Ayah, tempat apa ini?
Lorong penghubung pusat kastel
dan Penjaga Ilahi Sayuu.
Aku baru tahu.
Dulu sekali, waktu desa ini
masih berupa kastel gunung,
lorong rahasia ini dibangun
penguasa zaman itu.
Cuma sedikit orang yang tahu.
Rahasiakan dari yang lain, ya.
Gunakan ini saat darurat saja.
Di atas sana ada patung
Penjaga Ilahi Sayuu,
pintu keluar desa.
Ingatlah, Yuru.
Penjaga Ilahi Sayuu akan selalu
mengawasi kalian.
Kami selalu mengawasimu, lo, Yuru.
Mulai sekarang, kami Tsugai milikmu.
Kalian, Penjaga Ilahi Sayuu?
Masa tuan kita bocah cengeng begini?
Hentikan, Migi, jangan membuatnya bingung.
Halo, Penjaga Ilahi Sayuu.
Salam kenal.
Kamu Dera sang Abdi, ya.
Kami juga mengawasimu, lo.
Yang penting, kami menjatuhkannya
karena tampak membahayakan kalian.
Burung macam apa itu?
Itu kendaraan dataran rendah di zaman ini.
Tapi, tidak ada waktu menjelaskan.
Dua orang berbahaya sedang mendekat.
Tolong bantu kami turun gunung.
Dera.
Kamu bukanlah tuan kami.
Tuan kami itu Yuru.
Dialah yang kami patuhi.
Aku tahu, kok!
Tapi dia tidak sempat diberi penjelasan!
Mereka terlihat kuat.
Tsugai siapa? Punya Om?
Kok ada monster gigi?
Tuh, kan, datang!
Dia segar bugar meski kulempar granat!
Tsugai-ku itu tangguh.
Dan jangan panggil dia monster.
Eng, pemuda berusia 16 tahun.
Kamu Yuru, ya?
Tapi, usiaku 17.
Kalau di dataran rendah, usiamu 16.
Kok beda?
Oh, jadi kamu kakaknya Asa.
Asa?
Akan kubunuh semua orang kecuali Kakak!
Ikutlah denganku.
Kalian yang membunuh orang-orang desa?
Iya, dong.
Tuan Yuru, kami siap melakukan
apa pun perintahmu.
Aku tidak akan memerintah.
Kalian adalah dewa pelindung,
tidak pantas diperintah olehku.
Meski tidak memerintah,
aku mau minta dua hal.
Pertama, seharusnya masih ada
warga yang hidup.
Tolong amankan mereka.
Dan yang kedua…
Si Cebol itu mangsaku, jangan ikut campur!
Sisanya terserah kalian,
Penjaga Ilahi Sayuu.
Kita beruntung, Hidari.
Tuan baru kita tidak banyak aturan.
Siap laksanakan!
Nenek Yamaha.
Kami tidak akan pernah memaafkan kalian.
Kalian harus terima hukumannya.
Tidak banyak aturan.
Siap laksanakan!
Aku akan mencari warga desa.
Hati-hati, bau darahnya cukup banyak.
Apa?
Tuan telah berkata,
terserah aku mau apa.
Dia memanah lagi!
Tsugai itu tangguh juga.
Biar kukejar!
Hei! Astaga!
Kok jadi begini?
Kapan turun gunungnya, dong?
Hei, kamu masih hidup?
Ternyata hidup.
Ini darah orang lain, kamu tidak terluka.
Syukurlah.
Benar juga, kamu tidak bisa melihatku, ya?
Aku bukan monster, tenang saja.
Kamu akan kubawa ke tempat aman.
Lah?
Apa coba, semuanya pingsan saat melihatku.
Bikin sakit hati saja.
Meski kejam ke orang dewasa,
mereka tidak mengusik anak-anak.
Kamu bisa melihatku?
Tiba-tiba amat, sih?
Seranganmu bahaya, tahu!
Boleh saja kalau mau gelut,
tapi tuanku bilang…
Anak zaman sekarang ogah mendengar, ya!
Gadis itu…
Mustahil! Padahal ini dua lawan satu!
Panah kedua!
Asa?
Sial!
Gabuchan!
Asa, terima kasih.
Jangan bergerak!
Siapa kalian? Jawab!
Aku Asa adikmu, Kakak.
Bohong, Asa tidak sebongsor kamu!
Makanan dataran rendah gizinya tinggi.
Mata Asa tidak segarang kamu!
Keadaan membuatku banyak berubah.
Hei!
Adik kakak jangan berantem!
Gadis ini, bau darahnya sama dengan Yuru.
Kalian bersaudara, kan?
Terus siapa Asa yang bekerja
di pusat kastel?
Dia palsu.
10 tahun lalu, setelah Ayah dan Ibu
membawaku kabur dari desa ini,
Nenek dan warga desa takut
Kakak kabur juga.
Jadi, mereka membuat Asa palsu
untuk mengikatmu.
Rasa sayang kakak pada adiknya
dimanfaatkan agar kamu
tidak meninggalkan desa.
Dia adalah Asa bohongan.
Maaf mengganggu reuni keluarganya.
Tapi, bisakah kamu pergi dulu, Asa?
Dera?
Kamulah target mereka.
Kita belum tahu kekuatan penuh
Asa yang asli.
Kalau kamu tetap di sini,
desanya bakal lebih hancur.
Masih ada warga yang hidup, kan?
Hei!
Jangan melukai warga desa lagi.
Si Cebol juga akan kulepaskan, pergilah!
- Baiklah.
- Asa!
Sampai jumpa.
Kenapa tidak menangkapnya?
Aku tidak bisa membiarkanmu terluka.
Yang penting aku tahu Kakak
baik-baik saja.
Kamu tidak apa-apa?
Kakakmu tidak kenal ampun.
Iya.
Dia hebat.
Dia hidup, tuh.
Iya.
Dia hidup.
Kakak masih hidup.
Pelindungnya muncul lagi.
Ayo kita turun gunung.
Kok helikopter tadi berisik banget, ya?
Mungkin ada orang tersesat.
Sering ada orang hilang di gunung ini.
Bahkan banyak yang tidak ditemukan lagi.
Bukankah itu kisah misteri gunung…
Apa, ya…
Mayoiga!
Nah, iya.
Kisah orang kesasar di dunia lain
waktu berjalan di gunung.
Dia menemukan desa tidak dikenal.
Tapi saat dicari lagi,
desanya hilang bak ditelan bumi.
Selamat siang.
Mereka porter gunung?
Atau pemburu tradisional?
PINTU MASUK JALUR PENDAKIAN
DESA HIGASHI LAMA
Anginnya brutal!
Ayo kita turun gunung!
Desanya sudah menghilang.
Pelindungnya sudah kembali.
Kita sudah tidak bisa kembali?
Kalau mau kembali, bisa saja.
Tapi lokasi desa sudah ketahuan
dan ada yang bisa merusak pelindungnya.
Kamulah yang mereka incar,
jadi percuma sembunyi di desa.
Tidak usah kembali.
Mending membaur ke dataran rendah.
Sini.
Maaf lama, Hana.
Apa-apaan ini, Senior?
Aku tahu kamu bawa manusia,
tapi kok ada Tsugai juga?
Dia bisa melihat.
Sori, deh.
Akan kujelaskan sambil jalan.
Pokoknya kita harus pergi dulu.
Yuru sedang diincar.
Jadi dia si kembar yang digosipkan?
Dan mereka Penjaga Ilahi Sayuu…
Apa ini?
Besinya besar.
Yah, mereka enggak dengar.
Salam kenal, Yuru.
I-Iya.
Namaku Hana.
Aku dan Senior Dera bekerja sebagai Abdi.
Penjaga Ilahi Sayuu,
adakah pengguna Tsugai di dekat sini?
Tidak ada.
Sip, saatnya pergi ke tempat ramai.
Masuklah, Yuru.
Apa ini?
Aku disuruh masuk ke
benda mencurigakan ini?
Betul juga.
Ini disebut mobil,
kendaraan dataran rendah.
Dan terbuat dari besi.
Mbak ini pengemudinya.
Apa sebutannya, ya…
Ada kuda di dalam sini,
jadi larinya kencang!
Aku mengerti.
Begitu, ya.
Baiklah.
Asal banget.
Jemputannya lama banget.
Jangan-jangan kita masih dalam pelindung?
Seharusnya tidak, soalnya ada sinyal.
KAMI DI PAPAN PINTU MASUK JALUR
PENDAKIAN DESA HIGASHI LAMA
Kalaupun masih di dalam,
tinggal aku buka lagi.
Ketemu.
Maaf lama, kelihatannya cukup kacau, ya.
Jin, makasih sudah datang.
Maaf memintamu ke pelosok gunung begini.
Katanya muncul Tsugai baru.
Tahu begini, aku ikut dari awal.
Tolong gelar tandunya.
Gabuchan, bagaimana kondisimu?
Sudah tidak pendarahan.
Tolong cabut anak panah di bahuku nanti.
Kakiku juga berlubang.
Lukamu parah sekali,
jangan bicara seolah itu luka kecil.
Santai saja, aku terbiasa sama rasa sakit.
Berarti, kalau si Abang tidak di sini…
Dia kabur.
Sudah dipastikan hidup, kan?
Dia sehat-sehat saja.
Kalian tidak berpapasan di jalan?
Semua jalan ke gunung ini
sudah kami blokir, sih.
Mungkin mereka lewat jalan pintas?
Atau masih di sekitar sini?
Andai ada helikopter…
Kita kehilangan dua helikopter
dan pasukan.
Bos pasti marah.
Semangat, Jin.
Kakaknya Asa kabur sama
om-om bernama Dera.
Dera?
Kayaknya dia yang menghabisi pasukan kita.
Pak Kagemori, bukankah Dera…
Klan Tadera, ya.
Sial sekali kita datang
waktu dia ada di sini.
Seharusnya aku memang membawa Tsugai-ku.
Intinya,
kami membebaskan Penjaga Ilahi Sayuu,
menjatuhkan helikopter,
menghajar Tsugai musuh, dan kabur.
Sebagian pasukannya aku kalahkan,
tapi masih banyak.
Pasukannya banyak?
Pasti mereka musuh merepotkan!
Betul, kayaknya Klan Kagemori.
Kagemori?
Wajah dan namaku sudah dikenali.
Aku harus bercukur dan pindah rumah.
Padahal aku cuma pengin hidup damai.
Ada Tsugai mendekat.
- Serius?
- Wah, kita dibuntuti?
Cepat banget?
Jangan khawatir.
Kita tidak dalam bahaya.
Mereka teman lama kami.
Lama tidak berjumpa, Sayuu.
Kalian ada di sini,
berarti sudah dapat tuan baru, ya?
Iya, saking lamanya tersegel
kami tidak tahu apa-apa.
Sudah 400 tahun.
Tuan baru kami masih anak-anak.
Itu bagus, aku suka anak-anak.
Dia kembar yang memisah siang dan malam.
Pasti berat, ya.
Apa rencana kalian?
Entahlah, tapi kami mau
sembunyi dulu di desa yang ramai.
Begitu, ya.
Kalau kembali, ceritakan kisah kalian, ya.
Selamat bertualang.
Pertama kali aku melihatnya!
Ternyata benaran ada!
Tadi itu apa?
Enggak sopan!
Dia Oshirasama!
Dia itu dewa,
enggak selevel sama Tsugai biasa!
Level?
Tingkatan!
Hoki banget bisa melihatnya selagi hidup.
Aku bersyukur masih hidup.
Padahal kita juga dianggap dewa
kalau di desa.
Perlakuannya beda banget.
Ternyata Tsugai itu beragam, ya.
Betul.
Sebenarnya manusia melabeli mereka
secara sepihak saja, sih.
Melabeli?
Membagi berdasarkan jenisnya.
Ada yang dianggap dewa maupun youkai.
Kayak Oshirasama tadi,
ada yang hidup santai bareng manusia
sambil bawa hoki ke pemiliknya.
Tapi ada juga yang memancing
tuannya untuk berbuat jahat.
Mungkin gigi palsu itu tipe petarung.
Mereka Tsugai rahang atas
dan rahang bawah.
Bahkan kudengar ada yang memakan
tuannya karena tidak suka.
Maaf, aku yang membiarkan Kakak kabur.
Aku akan ikut menghadap Bos.
Asa tidak bersalah,
dia cuma mau melindungiku.
Tidak usah khawatir.
Laporan bahwa dia akan hidup
di dataran rendah
sudah cukup buat Bos.
Kalau tidak ada Asa, aku pasti tertangkap.
Tsugai-nya sekuat itu?
Kuat, sih.
Tapi aku begini karena panah kakaknya Asa.
Dia melumpuhkan kaki dan tangan dominanku.
Wah, ngeri juga si Abang.
Kakak memang pemburu sejati.
Sial, hujannya deras.
Kalau tidak segera ketemu Pak Kagemori,
kita bakal ditinggal.
Ayo ber…
gegas…
Sudah lima kali lewat tempat ini.
Kita terjebak.
EPISODE SELANJUTNYA
Setelah buang hajat, siram.
Prefektur Guntama.
Kenapa aku harus menikah sama Senior?