Akan kucoba benda ini.
Waduh, masih belum terbiasa!
Gabuchan, di situ ada penyerangan?
Kebetulan ada.
Entah sejak kapan mereka memasuki wisma.
Di sana juga ada?
Iya,
kami sedang melawan Tsugai tidak dikenal.
Cepat bereskan mereka.
Kakiku sedang cedera.
Dasar payah!
Asa ada di situ, kan?
Pokoknya lindungi dia!
Yuru dan Tsugai miliknya
ikut turun tangan.
Orang yang mengalahkanku?
Cih, bedebah itu! Berarti aman.
Yang di sini boleh aku sikat, kan?
Silakan.
Oke.
Krauk.
Dipikir-pikir,
kasihan juga kalau kamu
ditinggal sendirian.
Krauk!
Kamu beruntung, Gabriel,
malam ini banyak camilan.
Sepertinya Gabuchan aman.
Baguslah! Biar kuhentikan makhluk itu.
- Kamu bisa?
- Kalau bisa, kita pelukan, ya?
Nanti tulang rusukku patah, ogah.
Jin, maaf kalau wismanya rusak.
Kalau Bos marah, aku siap diomeli.
Jin,
aku juga minta maaf kalau wismanya rusak.
Diomeli saja sana sendiri.
Pilih kasih banget!
Kakak, bisa tolong pancing yang putih?
Jangan memerintahku! Baiklah!
Asa!
Menghilang.
Si Abang juga? Dia hilangkan ke mana?
Dia kabu--
Kalau punya kemampuan
untuk menghilangkan orang,
mungkin saja dia tahu soal orang tua Asa!
Wismanya boleh dirusak,
tapi biarkan mereka hidup, Haruo.
Tsugai maupun tuannya.
Siap.
Haruo, kita dikepung banyak Tsugai.
Jin, tolong urus mereka!
Aku akan menjaga Haruo.
Bos, Natsuki,
dan Fuyuki belum sampai juga.
Mana Hagure Sensei?
Sedang tidur setelah dikejar tenggat,
kamu bakal dibunuh kalau membangunkannya.
Tidak ada bantuan, ya.
Mari kita berjuang.
Ai, Makoto.
Kakak! Kakak!
Jin! Haruo!
Dokter Sakurazawa!
Ai, Makoto, Kame, Usa…
Sendirian…
Kamu tidak sendiri.
Tsugai-nya Kakak?
Iya, aku Migi.
Aku tidak bisa melihat karena gelap.
Aku juga sama, tapi kita berdekatan.
Gelap sekali di sini.
Bahkan Desa Higashi tidak segelap ini.
Tanganku saja tidak terlihat.
Aku mencium bau keringat panik,
kamu takut gelap?
Aku benci sendirian di tempat gelap.
Baunya dari sekitar sini.
Jangan takut, aku di sini.
Kamu tidak sendirian.
Ka-Kakak! Mana Kakak?
Dia juga di ruang ini?
Baunya tidak di dekat sini.
Kamu Tsugai miliknya, kan?
Kenapa tidak menolongnya?
Sepertinya Hidari bersamanya,
seharusnya aman.
Aku mengikutimu karena
ingin membahas sesuatu.
Denganku?
Saat pertama bertemu di desa,
kamu mendadak menyerangku, kan?
Dan sejak aku datang kemari,
kita tidak bicara sedikit pun.
Kamu tahu bahwa kita musuh alami, kan?
Saat kamu merespons…
Bukan, menetralkan?
Mental?
Maaf, aku bingung menyebutnya…
Menangkal…
Betul, saat kamu menangkal kekuatan ini
aku jadi teringat.
Kata ayahku,
masing-masing Penjaga Ilahi Sayuu
punya kekuatan
untuk mengontrol Kai dan Fuu.
Baguslah kalau sudah tahu.
Aku adalah musuh alamimu.
Salam kenal, Asa.
Berarti kalau Kakak
mendapatkan kekuatan Fuu,
mereka juga akan jadi musuh alami.
Kamu di sini, Hidari?
Di sini kosong melompong.
Lagi pula, tempat apa ini?
Entahlah, aku baru pertama mengalami ini
meski sudah lama hidup.
Ada pijakan, tapi warna serbaputih ini
mengganggu keseimbanganku.
Kepalaku terbentur waktu terbang tadi.
Berarti ada langit-langit.
Aku rasa,
ini kurungan yang Tsugai itu buat.
Ini kurungan?
Ada musuh di sekitar?
Sepertinya di sini cuma ada kita.
Sip, bantu aku berlatih
pakai panah ini, Hidari.
Sekarang juga?
Entah apa yang terjadi,
tapi sayang kalau buang-buang waktu.
Ayah selalu mengajarkanku
supaya siap bertarung kapan pun.
Situasi tidak masuk akal ini
tidak membuatmu takut?
Sudah terlalu banyak hal tidak masuk akal
sejak desa diserang.
Akhirnya aku jadi terbiasa.
Kasihan.
Berdiri di sana dan angkat parangnya
buat aku bidik.
Begini?
Betul.
Menghindar, dong!
Kalau aku menghindar,
nanti repot memungut panahnya.
Iya, sih…
Sudah dibilang aku berasal dari batu,
jangan khawatir.
Maaf!
Kok susah, ya?
Tidak khawatir sama adikmu?
Dia?
Dia ditelan kurungan yang hitam
bersamaan dengan kita, lo.
Dia punya yang namanya Kai, kan?
Kalau ini kurungan, tidak perlu khawatir.
Ada apa, Kame?
Mereka keluar!
Nah, ternyata memang kurungan dia.
Asa, selamat datang!
Aku kembali!
Sekarang, aku akan memutus kontrak tuanmu!
Asa!
Meski bilang tidak steril,
ternyata kamu membawanya?
Maaf pakai darah lama.
Waktunya ganti tuan.
Akulah tuan barumu.
Wah, manja banget.
Siapa namamu?
Anak baik.
Mohon bantuanmu untuk sementara.
Aku punya permintaan,
apa kamu menelan kakakku?
Keluarkan dia! Cepat keluarkan!
Mereka keluar!
Kakak!
Tunggu dulu! Dia sudah jadi rekan!
Jelaskan situasinya!
Tsugai yang mengurung kita
sudah jadi baik.
Dia bisa melenyapkan dengan instan,
mungkin saja tuannya tahu
keberadaan orang tuamu!
Aku berniat menangkap orang itu.
Oke, caranya?
Satu permintaan lagi.
Beri tahu lokasi tuanmu yang lama.
Dia disuruh mengkhianati tuan lamanya.
Remaja zaman sekarang memang ngeri.
Kekuatannya curang!
Gampang banget berkhianat,
dasar Tsugai bodoh!
Di mana? Tidak terlihat saking gelap--
Migi, tangkap dia!
- Siap laksanakan!
- Sip.
Ada lagi yang perlu ditangkap?
Aku bisa melihat jurus andalan Kakak!
Senang banget!
Jin!
Maaf bikin gaduh.
Yang tidak bertempur,
harap sembunyi sampai perkara beres.
Baik!
Ayo kemarilah, bakal kusodok dari bawah.
Ya, usaha yang bagus.
Wajah mereka asing.
Halo, Jin.
Aku membunuh lima pasang keroco.
Semuanya bukan orang Kagemori.
- Tampaknya semuanya keroco.
- Iya.
Lagi-lagi orang asing.
Aduh! Tsugai-ku dibunuh gigi palsu itu!
Aku menyerah!
Panah ini…
Punya si Abang, ya?
Dia memanah dari mana?
Wah, ngeri.
Kalau mencoba maju,
aku pasti keburu kena panah.
Yang lainnya juga sudah kalah.
Mundur dulu, deh.
Aku tidak mau terluka.
Grup yang direkrut dadakan
memang tidak efektif.
Bubar, bubar.
Yang benar saja!
Kukira pekerjaan ini menguntungkan.
Saatnya cari Tsugai bar--
Jin, kerja bagus.
Duh, hari ini melelahkan.
Maaf melibatkanmu, Bang.
Sambutan kalian luar biasa.
Kami tertolong.
Aku tidak melakukannya demi kalian!
Ini demi petunjuk Ayah dan Ibu.
Asa, kamu aman?
- Bocah Tengik!
- Bocah Cebol!
Meski bocah,
kayaknya aku lebih tua darimu.
Mana mungkin!
Hormati aku!
Meski waktu itu kulepaskan,
jangan pikir kamu sudah dimaafkan!
Tahan, tahan.
Aku ditolong Kakak
dan Penjaga Ilahi Sayuu.
Iya, aku tahu.
Tawanannya banyak juga.
Mau diapakan?
Biar Bos yang memutuskan
kalau dia pulang nanti.
Yang penting,
kita peras dulu info dari mereka.
Baik.
Mereka cuma menjanjikan uang
kalau menangkap si kembar.
Persetan soal identitasnya.
Ayo pakai cara klasik.
Kerikilnya sakit banget!
Kamu suruhan organisasi mana?
Orang dari Kagemori?
Tidak tahu! Aku bersumpah!
Ini kayak kerja sambilan!
Kami tidak saling kenal!
Mungkin semuanya cuma
pengguna Tsugai biasa!
Setidaknya ada yang memimpinmu, kan?
Tu-Tulangku hancur!
Orang yang pakai jaket kamuflase!
Yang berewokan!
Mungkin dia terkapar di gerbang depan.
Maafkan aku.
Pertanyaan selanjutnya.
Kamu tahu soal pasutri yang kabur
dari Desa Higashi?
Mereka orang tua si kembar yang hilang
dalam penerbangan ke Okinawa.
Aku tidak tahu soal itu!
Bebas, hal sepele juga boleh!
Sudah kubilang, tidak tahu!
Aku juga tidak tahu.
Sama.
Kalian tahu sesuatu?
Tidak ada petunjuk soal Ayah dan Ibu.
Maaf kalau tidak sesuai harapanmu.
Ada yang mau tanya lagi?
Mau. Boleh aku bertanya?
Akan kujawab semuanya,
tapi singkirkan kura-kura ini.
Beri tahu nama mereka.
Nama?
Mereka dipanggil apa?
Cuma "hei" atau "kalian".
Kasih nama yang benar, dong.
Mereka seperti hewan ternak,
harus dikasari supaya patuh.
Buat apa dikasih nama?
Gabuchan.
Aku ganti baju dulu.
Oh, pantas saja kamu dikhianati.
Bang, Tsugai juga punya perasaan.
Sebaiknya, kalian juga bilang
kalau tahu sesuatu.
- Aku cuma kerja sambilan.
- Sama!
Aku menamai rekanku dengan benar!
Kalau begitu, kalian kunamai apa, ya?
Hentikan.
Aku cuma tuan sementara kalian,
jangan berharap banyak.
Maaf, bisakah kalian mengecil?
Lucu banget!
Kamu bilang sering diincar pembunuh, kan?
Sejak turun gunung, selalu begini?
Begitulah.
Tapi kali ini agak bahaya
karena musuhnya banyak.
Untung ada Kakak.
Terima kasih.
Aku lengah karena
selama ini wismanya aman.
Harus lebih waspada.
Pantas saja tatapannya jadi garang.
Itu…
Mata kirimu terluka?
Yah, bisa dibilang begitu.
Tidak, aku harus jujur pada Kakak.
Aku pernah mati sekali.
Oleh pembunuh Desa Higashi.
EPISODE SELANJUTNYA
Terasa menyusup lewat pori-pori,
menembus kulit, lalu menusuk langsung
ke daging dan organ dalamku.