Danji, kamu itu…
Tsugai, kan?
Bukan manusia.
Berarti kamu juga
telah menipuku selama ini.
Inilah wujudku sebenarnya.
Kami adalah sepasang Zashiki Warashi.
Jadi Kyouka juga menipuku?
Sudah tidak ada lagi orang desa
yang bisa kupercaya.
Apa?
Jangan mengganggu!
Aku sedang banyak pikiran, tahu!
Dasar bodoh.
Terlalu banyak orang dan hal
di dataran rendah.
Jadi sulit buat menyendiri.
Padahal di desa, cukup pergi ke gunung
kalau mau sendirian.
Aku bisa berpikir sendirian
tanpa gangguan.
Bandit, hewan buas, dan medan terjal.
Gunung selalu dipenuhi hal mematikan.
Kondisi itu memaksaku
fokus bertahan hidup.
Mencari cara apa pun untuk selamat.
Dengan begitu, semua hal rumit di kepala
akan berubah jadi jawaban sederhana.
Makanya aku suka ke gunung.
Tapi orang itu…
Danji selalu merengek minta ikut.
Katanya, "Bagaimana kalau
ada apa-apa di gunung?"
Menyebalkan sekali.
Ayah dan Ibu
pergi meninggalkan aku dan Asa.
menghilang.
Aku…
Aku akan selalu bersamamu.
Sial!
Aku jadi teringat hal tidak penting
gara-gara kamu.
Bukannya dia bilang ingin sendiri?
Anjing itu hewan, jadi tidak dihitung.
Sekarang aku tahu alasan kalian
menyayangi tuan yang itu.
Tsugai maupun manusia…
Kamu sok akrab banget!
…tidak bisa hidup sendirian.
Lo? Mana Danji?
Dia baru saja pergi.
Selamat datang, Tuan.
Katanya dia ada urusan.
Urusan?
Sepertinya pasangannya ada
di dataran rendah.
Maksudmu, Asa palsu?
Dia turun gunung juga?
Danji mau mencarinya.
Mencarinya sendirian?
Ikatan antara sepasang Tsugai itu kuat,
tenang saja.
Meski terpisah jauh,
mereka bisa merasakan satu sama lain.
Dih, malah pergi seenaknya.
Padahal banyak yang ingin kutanyakan.
Karena tidak mau banyak alasan,
dia cuma memintaku
menyampaikan maaf padamu.
Sudah mulai gelap, kami izin pamit dulu.
Oke, sampai jumpa.
Kami selalu ada di sekitar sini.
Berkunjunglah kapan saja.
Baiklah!
Tsugai yang bisa diajak kompromi
memang luar biasa.
Danji.
Kami akan membantu mencari pasanganmu.
Jangan, tidak perlu repot-repot…
Tidak apa-apa.
Kebetulan kami lebih tahu daerah ini,
mencarinya bersama akan lebih efektif.
Selain itu…
Kami senang bisa berteman
dengan legenda lainnya.
Zashiki Warashi sangatlah terkenal.
Mau ke mana dulu?
Biar kami antar.
Eh, kok malah menangis?
Entah apa alasannya tapi maafkan kami!
Terima kasih!
Apaan, nih?
Kok bisa begini?
Dera, selamat datang.
Wah, berewokmu dicukur?
Oshirasama, bagaimana kamu bisa kemari?
Lewat jalan tol.
Bukan itu maksudku.
Dan kuda seharusnya tidak boleh
lewat jalan tol.
Waduh, aku melanggar aturan lalu lintas?
Lah, kalian makan hotpot tanpa aku!
Terima kasih makanannya.
Hei, Yuru! Katanya mau makan bareng?
Habisnya, kata Hana…
Situasi bisa genting kapan saja,
sebaiknya makanlah selagi bisa.
Takut keburu basi juga.
Terima kasih makanannya.
Menurutku itu masuk akal.
Setuju banget.
Salah sendiri tidak kumakan selagi bisa.
Kamu tidak makan di luar?
Aku niatnya mau makan di barnya Jin,
tahunya cuma dikasih kopi kaleng.
Nih, dari Jin.
Titipan untukmu.
Ini gambar Ayah dan Ibu!
Asa menjanjikannya waktu
di wisma Kagemori.
Ternyata dia masih ingat.
Diam-diam dia menyelundupkan
gambarnya sendiri.
MATANYA DIEDIT
Menjengkelkan.
Kamu bertemu Jin di bar Kagemori?
Iya, tapi Asa tidak ada.
Berarti,
ada kabar baru soal Ayah dan Ibu?
Aku benci anak jeli sepertimu.
Begitu, ya.
Ternyata Asa palsu itu Zashiki Warashi,
dan dia disandera bersama anak desa, ya.
Siapa anak desa yang diculik?
Entah.
- Berapa orang yang diculik?
- Entah.
Aku ditunggu, ya.
Licik sekali pakai sandera segala.
Kita tidak mungkin asal menghampiri, kan?
Iya.
Karena bisa menangkap Asa palsu,
pasti musuh kita pengguna Tsugai.
Ini akan merepotkan.
Biarkan para bandit maju duluan saja.
Mereka memang tampak ingin bertarung, sih.
Dasar orang-orang emosian.
Selagi musuh dan para bandit bertarung,
kita bisa menolong anak dari desa.
Sekalian, Asa palsu juga.
Kalau ada Asa palsu, pasti Danji muncul.
Mereka akan kutanyai
habis-habisan soal desa!
Tentu saja soal Ayah dan Ibu juga.
Jangan cengar-cengir, Penjaga Ilahi Sayuu!
Kemungkinan besar,
musuh kita pengguna Tsugai, kan?
Berarti, kehadiran Penjaga Ilahi Sayuu
bisa dideteksi.
Musuh akan mengira
aku bersama mereka, kan?
Kalau begitu, Penjaga Ilahi Sayuu
harus ada di gudang tempat janjiannya.
Kita di mana?
Di tempat anak panahku bisa menjangkau.
Berarti di gedung seberang sini.
Kalau di sini bagaimana?
Lebih tinggi dari yang ini.
- Lokasi paling ideal.
- Hana, mereka…
Tutup telingamu
kalau tidak mau kena masalah.
Aku agak khawatir kalau Yuru jauh.
Kamu yakin?
Aku akan langsung kabur kalau ada bahaya.
Tolong aku kalau itu terjadi, ya.
Penjaga Ilahi Sayuu.
Aku kangen Kakak.
Dari tadi Asa bilang begitu terus.
- Aku kangen Kakak.
- Konyol banget.
Selama dia tetap menggambar,
masih aman, sih.
Tidak aman! Gambarnya Yuru semua!
STUDIO HAGURE
Istirahat dulu, yuk.
Baik.
Tachikawa, mau teh juga?
Hagure Sensei, kok kamu
bisa bikin cerita sebagus ini?
Kamu suka komikku? Yey!
Meski tinggal di keluarga yang brutal,
tidak kusangka kamu bisa
menulis cerita bahagia.
Justru itulah alasannya.
Ketika menggambar dunia yang kuimpikan…
Tahu-tahu laku.
Hagure Hikaru.
Ahli komik yang menghangatkan hati.
Aku benci kehidupan yang dipenuhi
pembunuhan dan pengkhianatan ini.
- Aku tidak pernah membunuh orang, lo!
- Aku juga!
Mumpung belum terlambat,
kalian cari pekerjaan normal saja.
Duh,
aku kepalang nyaman karena atasan di sini
siap pasang badan kalau ada masalah.
Kalau aku, sedang butuh uang.
Aku
cuma tidak mau orang yang seharusnya
hidup normal malah mengotori tangannya.
Kasihan.
Kamu tinggal jadi kepala klan
dan memecat kami, kan?
Sudah dibilang,
aku ogah mewarisi klan gila ini!
Oh, kalian jadi asisten komikus
dan kerja di studioku saja.
Aku tidak bisa menggambar, lo.
Kok anggota kami malah mau kamu bajak?
Selain urusan komik,
aku siap membantumu apa pun, kok.
Soalnya kami empat bersaudara
berutang budi ke Klan Kagemori.
- Kamu punya saudara?
- Punya.
Kakak perempuanku, Natsuki.
Kakak laki-lakiku, Fuyuki.
Lalu aku, Haruo.
Dan si bungsu, Akio.
Kami Kuroya bersaudara.
Empat orang? Banyak juga.
Iya, kami dari panti bayi yang sama
dan tidak sedarah.
Eh, maaf topiknya jadi sensitif.
Aman, kok.
Kami sudah dibuang dan diurus
di panti Kagemori sejak bayi.
Tega sekali membuang anak seimut ini.
Klan Kagemori juga punya panti bayi?
Kami juga punya panti asuhan,
ayahku baik kalau sama anak-anak.
Kalau sama anak-anak.
- Aku jadi gagal paham.
- Anak baik.
Padahal rumornya kalian
- sering berbuat jahat.
- Haruo anak baik.
Yah.
Mungkin sekalian buat pencitraan
di muka umum.
Itu benar!
Buktinya kami berempat dilatih
jadi pasukan Kagemori yang sejahat ini.
Pengin berhenti.
Kamu melihat apa, Natsuki?
Situs cari jodoh.
Aku pengin berhenti kerja di sini.
Ada kerjaan.
Master dan Jin merencanakan sesuatu.
Lo? Gabuchan mau pergi?
Iya.
Sama Natsuki, Fuyuki, dan Master.
Tumben dipisah dari Asa.
Asa sedang linglung,
jadinya tidak diajak karena takut berulah.
Mau ke mana?
Ke tempat orang yang mengincar Yuru.
Di gudang Fujimurayama.
Sudah purnama.
Berarti jam babi hutan tinggal satu jam.
Dera dan Penjaga Ilahi Sayuu
belum ada perubahan.
Belum ada tanda-tanda musuh.
Mungkin para bandit sudah bersiaga
di suatu tempat.
Dia datang dari mana?
Jangankan niat membunuh,
bunyinya saja tidak terdengar!
Dera tidak menyadarinya.
Penjaga Ilahi Sayuu juga tidak.
Hawa keberadaannya tidak terdeteksi.
Meski tidak berniat membunuh,
dia bisa menghabisiku sekali pelintir.
Orang yang bisa langsung menyerang
kalau aku bersuara cuma…
Soalnya aku walimu.
Sudah janji pula
sama adikmu yang manis itu.
Akan kupercayakan pada Dera.
Dera! Tembak dia!
Apa itu?
Sejak kapan dia di situ?
Yuru!
Penjaga Ilahi Sayuu.
Tidak terasa kena.
Berkurang sedikit.
Cuma sedikit.
Kita harus melahapnya sedikit-sedikit.
Tidak cocok sama gaya bertarungku.
Menghilang?
Halo, Yuru.
Kagemori Asum—
Maaf, kamu mabuk kendaraan?
Dia Tsugai milikmu?
Betul, ini Tsugai-ku, Matahari dan Bulan.
Namanya Yozakura.
Aku kaget hawa keberadaannya tidak terasa.
Mana pasangannya?
Namanya Asagiri.
Dia tidak ikut karena lemah di malam hari.
Sebaliknya, Yozakura lemah di siang hari,
makanya cuma aktif kalau malam.
Jadi Yozakura bisa kalah kalau siang?
Bocah yang mengerikan.
Bisa-bisanya mengobrol
dan mengamati sekitar di situasi begini.
Sebaiknya Tsugai-ku disembunyikan dulu.
Hei, Asuma, jangan membocorkan
kelemahan Tsugai-mu.
Aku bersikap tulus supaya kita dipercaya.
Kamu juga mengincar kekuatan Fuu,
Kagemori Asuma?
Sesuai ucapanku di wisma Kagemori.
Menurutku, pemilik kekuatan istimewa
perlu dikontrol oleh pihak yang tepat.
Kontrol itu apa?
Bagaimana, Yuru?
Mau mencoba mati sekali?
Penjaga Ilahi Sayuu, mana Yuru?
Diculik kumpulan ngengat
bermuka tengkorak.
Lalu hilang di sini.
Hilang? Aromanya terlacak, tidak?
Susah, sih.
Aroma Yuru tertutup aroma darah
yang pekat di sini.
Selamat malam.
Tsugai katana, ya.
Jadi kamu yang dimaksud si Dukun.
Si cabul di tengah malam!
Tunggu, pihak Desa Higashi
sebenarnya menganggapku apa, sih?
Duh, kejam sekali kamu
membantai para bandit.
Kalau dibiarkan bersembunyi,
nanti negosiasiku diganggu mereka.
Padahal tidak perlu ada yang mati
kalau Yuru datang sendirian.
Kalian berdua Penjaga Ilahi Sayuu, kan?
Tsugai milik Yuru?
Kok musuh alami Kai dan Fuu
malah jadi Tsugai-nya si kembar?
Terutama Hidari.
Kamu dan Fuu sangat tidak cocok.
Selama ada kamu, mungkin Fuu
tidak akan mau kontrak dengan Yuru.
Maka dari itu…
Kamu adalah pengganggu, enyahlah.
Kamu diajak duel, Hidari.
Aku terima.
EPISODE SELANJUTNYA
Kamu adalah pengganggu, enyahlah.
Desa Higashi sudah bukan lagi tempatmu.
Aroma darah orang tua Yuru,
Mine dan Nagisa.