Sudah terbunuh.
Tapi jalur menuju markas Tadera
sudah ketemu.
Kita bisa mengambil jasad-jasad
orang yang hilang di sana.
Terima kasih, Asagiri.
Waktu berlarian tadi,
Serangan Tenaga dan Ashinaga
berhenti saat aku lewat sini.
Dia di sini.
Tuannya Tenaga dan Ashinaga.
Keluarlah.
Aku akan dibunuh?
Kok suaranya begitu?
Anak kecil, ya?
Tergantung jawabanmu.
Kejam sekali, apa dia benaran anak kecil?
Akan kukatakan semuanya,
tapi jangan bunuh aku!
Wah, benaran anak kecil.
Kamu tuan Tenaga dan Ashinaga?
Iya, aku tuannya.
Kamu siapa?
Kenapa ada di sini?
Namaku Tadera Ken.
Katanya, ini rumah ayahku.
Tadi kamu bilang apa?
Ayah?
Dera, ini anakmu?
Tunggu sebentar!
Aku tidak…
Aku tidak ingat!
Kok sempat ragu?
Siapa nama ibumu?
Abeba Tesfaye.
Orang asing?
Orang Etiopia.
Aku tidak mengenalnya!
Dia bukan anakku!
Kamu Tadera Ryuu, kan?
Ayah memberitahuku soal kamu.
Aku Tadera Ken, anak Tadera Rouei.
Nama Rouei terdengar tidak asing.
Itu nama ayahku,
kepala Klan Tadera yang dulu.
Waktu kamu kecil,
dia masih suka bolak-balik Desa Higashi.
Anaknya Ayah? Umurmu berapa?
13 tahun.
Kita beda 22 tahun!
Mereka saudara tiri yang umurnya jauh, ya.
Pertemuan mengharukan.
Baguslah, Dera, keluargamu bertambah.
Suasananya enggak pas, tahu!
Anu, saat bersembunyi
aku mendengar obrolan kalian.
Abang itu si kembar
dari Desa Higashi, kan?
Anaknya Mine dan Nagisa.
Aku tahu dari Ayah.
Kamu kenal orang tuaku?
Begitulah.
Soalnya yang mengajari mereka
cara kabur dari desa
adalah ayahku.
Lah, apa-apaan itu?
- Aku baru tahu!
- Benarkah?
Cepat katakan, di mana ayah dan ibuku?
Ampun!
Berarti…
Kalau orang tua si kembar
ada bersama Kagemori,
bukankah Desa Higashi akan mengira
Klan Tadera adalah mata-mata?
E-Eng, cerita dari mana, ya…
Jangan dilanjutkan!
Aku tidak mau tahu lebih banyak lagi.
Aku akan tutup mulut
karena sudah ditolong.
Aku tidak akan bilang ke Asuma
maupun ke kelompok Desa Higashi.
Terima kasih.
Bisakah aku pulang sekarang?
Karena Tsugai-nya Asuma sudah menyusup,
tempat ini sudah ketahuan
dan tidak berguna lagi.
Percuma juga membunuh satu mata-mata.
Yuru, bagaimana?
Apanya?
Tadi nene--
Bibi ini sempat mengadukanmu
ke Tenaga dan Ashinaga, lo.
Biar sajalah.
Toh, dia tidak punya niat membunuh.
Tolok ukur pengampunannya dari situ?
Asal banget.
Suamimu juga mata-mata?
Bukan, dia pegawai biasa.
Bahkan dia
tidak tahu soal pekerjaanku ini.
Biarkan saja dia pulang.
Baiklah.
Terima kasih.
Ternyata begini nasib orang Kagemori
yang hilang karena membuntuti Tadera.
Mengenaskan sekali.
Sebelum pulang, izinkan aku mengubur
dua rekan yang mati tadi.
Mereka tidak punya kerabat lain.
Boleh, kubur saja di mana pun.
Biar kubantu.
Dengan mudah mau membunuh orang,
tapi membantu mengubur musuh sendiri.
Kompas moralmu aneh juga.
Kalau mayat tidak dikubur,
nanti jadi penyakit.
Itu akan membahayakan seluruh desa.
Oh, aku paham sekarang.
Dan Ken bisa cerita lagi
kalau kamu cepat pulang.
Penjaga Ilahi Sayuu, bantu aku.
Sudah cukup dalam?
Kamu pakai tangan kosong?
Enggak perlu alat, dong.
Eng…
- Abang…
- Panggil saja Ryuu.
Ryuu.
Terima kasih sudah mengalahkan
Tenaga dan Ashinaga.
Oh, iya.
Mengontrak Tsugai butuh darah, kan?
Selain kalau tuannya mati,
bagaimana cara memutus kontraknya?
Tsugai kita harus setuju dulu.
Barulah mereka kembali ke wujud asalnya.
Kompromi?
Betul, meski kamu disebut tuan,
kedudukan kalian setara.
Tsugai juga punya perasaan.
Oh, masuk akal.
Kalian juga sama?
Iya, kalau kamu memintanya,
kami akan kembali ke pintu masuk desa.
Agak disayangkan tapi begitulah aturannya.
Soalnya jarang-jarang kami boleh
bertindak bebas begini.
Sejujurnya, kami ingin lebih menikmati
dunia ini setelah 400 tahun.
Ingatlah, Bocah!
Tidak semua Tsugai itu
pengertian seperti kami.
Jangan membebaskan Tsugai sembarangan.
Aku mengerti!
Fuu bisa menyegel secara paksa
Tsugai sekuat apa pun
tanpa perlu aturan yang ribet.
Kai menghasilkan Tsugai liar.
Tapi Fuu mengubah Tsugai
ke wujud asalnya sebelum disegel.
Kekuatan yang penuh belas kasih.
Ini kota sebelumnya.
Kita sudah ada di dunia biasa,
bisa pulang sendiri, kan?
I-Iya.
Oke.
Salam buat Kagemori Asuma, Bibi.
Aku mau pensiun saja, deh.
Kalau begitu…
Ken, ceritakan semua yang kamu tahu.
Pertama, aku tidak tahu
orang tua Yuru ada di mana.
Bahkan ayahku saja entah di mana.
Pendahulu masih hidup atau tidak, ya?
Kamu juga tidak tahu Ayah ada di mana?
Tidak.
Karena Dera menyebutnya pendahulu,
kukira dia sudah mati.
Aku tidak pernah bilang dia mati.
Tsugai ini pun milik Klan Tadera,
bukan milikku.
Kepala Pendahulu yang punya kontraknya,
tapi pergi tanpa mewariskannya padaku.
Oh, pantas saja tidak ada reaksi
meski nyawamu terancam.
Padahal Tsugai cenderung
melindungi tuannya.
Ayah memberitahuku banyak hal soal Tsugai.
Katanya buat jaga-jaga.
Kadang Ayah mendadak menemui Ibu,
lalu mendadak pergi lagi.
Begitulah dia.
Ibu baru saja meninggal.
Ayah tidak bisa dihubungi.
Akhirnya aku sendirian.
Karena berpikir harus jadi kuat
agar bisa hidup sendiri,
aku mencoba mencari Tsugai kuat.
Setelah menemukan
dan mengontrak Tenaga dan Ashinaga,
ternyata mereka jahat.
Sebagai tuan, aku memang tidak disakiti.
Tapi juga tidak dipatuhi.
Bisa bahaya kalau mereka dibiarkan bebas.
Makanya kamu mengurung mereka
di Mayoiga ini?
Iya, aku sudah diajarkan
cara keluar masuk sini.
Pendahulu mewarisiku pekerjaan ini
sepuluh tahun lalu.
Tepat saat orang tua Yuru kabur dari desa.
Tiba-tiba dia melimpahkan
semua tugas Tadera dan pergi.
Ujungnya hilang kontak, deh.
Pendahulu sialan!
Karena tahu hal ini bakal merepotkan,
dia malah mewariskannya padaku.
Berarti waktu itu kamu sudah lahir, dong?
Meski jarang membahas soal pekerjaannya,
kadang Ayah curhat kalau sedang mabuk.
Nagisa orang dataran rendah, kan?
Makanya dia tahu bahwa ayahku
sesama orang dataran rendah.
Lalu Ayah diancam habis-habisan
agar memberi tahu jalur keluar desa.
"Wanita itu terlihat kalem
tapi menyeramkan."
Begitulah kata ayahku.
Ibu hebat juga.
Ayah memang kurang setuju
soal tradisi si kembar Desa Higashi.
Tapi dia tidak ikut campur lagi
selain mengajari mereka cara kabur.
Tetap saja itu dianggap mengkhianati desa.
Pertikaian panjang dengan
Klan Kagemori pun
membuatnya tidak punya tempat bernaung.
Mungkin itu alasannya pensiun.
Hana, kami pulang.
Yuru!
Kok kamu terluka?
I-Ini cuma luka kecil.
Maaf sudah pergi diam-diam.
Aku khawatir, tahu!
Untung kamu selamat, syukurlah!
Hana terlihat sangat mengkhawatirkanku.
Dia memang baik.
Untung enggak perlu bayar rumah sakit.
Meski mendatangi keluarga Kagemori,
aku kaget kamu masih utuh, Dera.
Banyak yang terjadi.
Penjelasannya nanti saja,
aku mau istirahat dulu.
PILIHAN KUDA
Judi?
BAR WANITA CINTA DAN KETULUSAN
Main wanita?
Selamat siang.
Perkenalkan, namaku Tadera Ken.
Tadera?
Anak gelap?
Dera, berapa total asetmu?
Aduh, dia mau minta tunjangan perceraian!
Aku tidak punya uang,
tapi punya tanah dan rumah.
Tapi itu Tsugai Klan Tadera,
tidak bisa jadi tunjangan.
Tsugai yang bisa kena pajak properti?
Selamat siang, aku Danno Hana.
Sebagai abdi alias tukang suruh,
aku tinggal di dataran rendah
sama anjing dan kucing yang lucu.
Tapi suatu hari,
aku tiba-tiba dipaksa menikah
oleh seniorku yang bernama Dera.
Aku maunya nikah sama Jason Statham!
Dan anak bawaannya juga bermasalah.
Selain ketagihan judi, suka main wanita,
dan propertinya yang tidak laku,
ternyata…
Suamiku punya anak gelap!
Inilah kisah pengantin baru
yang penuh kejutan tidak terduga.
Sudah dibilang, dia bukan anakku.
Eng, jadi…
Kamu dibantu Penjaga Ilahi Sayuu
melacak si adik demi mencari orang tuamu
dan tiba di wilayah Klan Kagemori.
Diculik pihak ketiga
tapi berhasil melawan.
Bicara dengan kepala Klan Kagemori.
Lalu pulangnya judi, main wanita,
dan memboyong anak gelap?
Main wanita dan anak gelapnya salah!
Kalau judi, benar?
Benar.
Meski Pendahulu tidak memberitahuku,
dia bukan anak gelap.
Anak haram?
Yuru, jaga bahasamu.
Pendahulu dan ibuku sudah lama bercerai.
Kayaknya dia menikah lagi sama ibu Ken.
Kita tidak berhak komentar soal itu.
Intinya…
Ayo tampung dia untuk sementara.
Sudah kuduga!
Dia tidak punya tempat tinggal,
kasihan, kan?
Sudah dibilang, aku benci anak-anak!
Kok malah mau ditambah?
Lebih banyak pekerja itu bagus, kan?
Banyak anak banyak rezeki.
Tren zaman sekarang itu hidup tanpa anak!
Dan jangan suruh anak-anak bekerja!
Lagi pula, kita tidak tahu
dia kawan atau lawan.
Aman, dia tidak punya niat membunuh.
Yuru.
Sebaiknya kamu lebih hati-hati menilai.
Contohnya…
Tu…
Saat ini, aku tidak punya niat membunuh.
Tapi bagaimana kalau aku
mendadak ingin membunuhmu?
Hana, dilarang KDRT.
Sudah paham, kan, Yuru?
Yang paling ngeri kalau dibikin emosi
di rumah ini adalah Hana.
Terus kenapa kamu suka bikin aku emosi?
Orang-orang terkait
Desa Higashi begini semua?
Agak aneh kalau aku yang bilang.
Orang yang berkaitan Desa Higashi
tidak ada yang normal.
Kalaupun bocah ini punya niat buruk,
kita jelas-jelas menang jumlah.
Eh, tapi…
Anu, ibuku memberikan ini.
Katanya untuk biaya hidup.
Buku tabungan?
Apa itu?
Semacam catatan penyimpanan harta.
Saldonya tidak ketahuan
saking lamanya tidak dipakai.
Dera, tolong perbarui catatannya.
Siap!
Sekalian beli makanan juga, ya.
Tiba-tiba posisi
senior juniornya berbalik.
Aku pulang.
Hana, kayaknya Ken memang harus ditampung.
Hah?
Ken, identitasmu sudah terdaftar?
Iya, sebagai warga Jepang.
Kamu boleh tinggal di sini selamanya, kok.
Terima kasih!
Uangnya banyak banget!
Ini kayak bukan tabungan anak-anak.
Selain banyak,
ini ditransfer tiap bulan.
Mungkin tunjangan anak.
Ayahmu bertanggung jawab dan baik sekali!
Mana ada!
Aku tidak pernah diperlakukan begini.
Lihat, bahkan tadi baru ditransfer.
Pendahuluku ternyata masih hidup.
Yey!
Ayo cari dia.
Masalahnya…
Ken, kamu punya foto Pendahulu?
Ti-Tidak.
Dia tidak mau difoto.
Tuh, kan, aku juga tidak punya
fotonya sama sekali.
Lalu bagaimana cara mencarinya?
Lagi pula di luar sana,
pasti dia pakai nama palsu.
Mungkin harus dicari lewat ibunya Ken.
Dulu Ibu bekerja di bar daerah Katsushika.
Setelah Ibu meninggal,
semua temannya kutanyai
soal keberadaan Ayah, tapi…
Tidak ada yang tahu, ya?
Iya.
Pantas saja dia tidak kunjung
tertangkap Klan Kagemori.
Ya sudah, biar kutanyakan diam-diam
ke komunitas Desa Higashi.
Aku ogah terlibat.
Lakukanlah sendiri.
Iya, deh.
Serahkan ini pada orang dewasa.
Kalian para bocah harus mandi
dan tidur sehabis makan.
Baik.
Aku benaran boleh memakai
air hangat sebanyak ini?
Rasanya mubazir banget!
ANAK GUNUNG YANG JARANG DAPAT AIR BERSIH
Yuru,
kamu yakin mau pakai futon setipis itu?
Justru aku susah tidur kalau keempukan.
Maaf, futon bagusnya malah kupakai.
Kamu itu kerabat Dera,
jadi sudah seperti keluarga sendiri.
Jangan sungkan.
Iya.
Semoga ayahmu cepat ketemu.
Iya, aku harus mengabarinya
soal kematian ibu.
Semoga orang tuamu juga cepat ketemu.
Iya.
Apa itu?
Ibunya Ken.
Belum tau mau dimakamkan di mana.
Abu jenazahnya, ya.
Kalau Ken berkenan,
aku bisa mencarikan tempat bagus
di gunungku.
Tolong, ya, Hana si Penggali Kubur.
Aku juga siap menggali
kuburanmu kapan saja.
Selamat tidur.
EPISODE SELANJUTNYA
Senang mendengar suaramu.
Ada garis tipis di sini.
Kayak bekas pisau cukur?
Halo, Paman.