RINGKASAN SEJAUH INI
Anak kembar laki-laki dan perempuan
yang lahir saat siang dan malam setara,
kelak akan jadi penguasa para Tsugai!
Menurut legenda desa dari Timur,
lahirnya anak kembar yang memisah siang
dan malam akan mengguncang dunia.
Sekitar 400 tahun lalu, terjadi perang
antara dua kubu di dalam negeri.
Para pengguna Tsugai terlibat di baliknya.
Warga Desa Higashi sengaja
menahan si kembar tetap di desa
demi bisa memanfaatkan mereka.
Orang tua si kembar sadar
akan bahaya yang mengancam
dan mencoba membawa keduanya kabur.
Sayangnya yang berhasil dibawa
cuma Asa, sang adik.
Si kembar berpotensi memiliki
kekuatan istimewa.
Namanya Kai dan Fuu.
Kekuatan untuk membongkar
segala hal secara paksa, Kai.
Dan kebalikannya.
KAI - FUU
Kekuatan untuk menyegel
segala hal secara paksa, Fuu.
Aku tidak memilih terlahir
jadi kembar yang ditakdirkan.
Tapi mulai sekarang ini pilihanku.
Meski harus mengotori tangan.
Setelah mendapatkan kekuatan Kai,
Asa menyerang desa
untuk merebut kembali Yuru.
Menyingkir dari situ!
Kekacauan itu membuat kami
dibangkitkan setelah 400 tahun.
Untung tuan yang baru tidak banyak aturan.
Yuru, mereka adalah Tsugai milikmu.
Asa dilindungi oleh Klan Kagemori.
Klan dari Desa Higashi
yang memisahkan diri
karena beda pandangan.
Yuru tidak bergabung dengan mereka
dan memilih mencari orang tuanya sendiri.
Aku tidak akan lari atau sembunyi.
Karena itu tidak perlu.
Desa Higashi maupun Klan Kagemori
terlalu ribet.
Mau nyawaku? Datang dan ambil saja!
Dan sepertinya,
Kagemori tidak semuanya sepaham.
Aku
pernah mati sekali.
Kai dan Fuu sebaiknya tidak ada.
Zaman sudah berubah.
Sebagai keturunan desa itu,
kitalah yang harus mengakhirinya.
Kai dan Fuu memang
dihasilkan Desa Higashi.
Dan harus tetap begitu.
Sepertinya ada campur tangan pihak lain.
Kita harus berhati-hati.
PINTU MASUK JALUR PENDAKIAN
DESA HIGASHI LAMA
Iya.
Aku berhenti membuntutinya di tengah jalan
Kurasa dukun itu sudah sampai
di Desa Higashi.
Oke, kerja bagus.
Yang penting dia sudah masuk desa,
bersiagalah di situ.
Pergilah, Ivan.
Siap.
Ayo, Shokyo.
Hah? Biasakan panggil aku Tuan Shokyo!
Hei, majikannya itu aku.
Jangan membantah!
Kamu mau dicincang, Nyet?
Daikyo, tolong nasihati dia.
Jangan malah berpaling.
Bergerak tanpa tuan saja tidak bisa,
kok kamu sesombong itu?
Bacot!
Kamu cuma ampas tanpa kami, Nyet!
Sudah lupa siapa yang menghidupimu?
Diriku sendiri, lah, dasar tumpul.
Dasar monyet!
Berisik, cepat pergi!
Bekerjalah dengan benar!
Aku sudah bayar mahal!
Iya, deh.
Hup.
Aku pergi dulu.
Menjijikkan.
Seperti ini?
Betul.
Sedang apa? Bikin senjata lagi?
Mumpung gabut.
Sini, biar kuberi hiburan.
Papan apa itu?
Televisi.
Terasi?
Potensi hujan sore ini, nol persen.
Sepertinya kemarau akan berlanjut.
Musim panas ini, dikhawatirkan
adanya krisis air di Jepang Barat.
Berikutnya cuaca nasional.
Okinawa cerah, disusul Kepulauan Tokara…
Aku tidak bisa pergi
ke kampung halaman Ibu.
Kalau kamu?
Aku?
Kampung halaman ibumu di Echigo, kan?
Yang benar Etiopia, ada di luar negeri.
Kamu tidak tertarik ke sana?
Habisnya jauh, sih.
Kamu bahkan tidak bisa pulang
ke desamu, ya?
Kepulanganku akan berbahaya
bagi Desa Higashi.
Tapi banyak yang tertinggal di sana,
aku ingin pulang kalau memang bisa.
Kenapa jadi begini?
Mbah Dukun.
Tunggu, jangan ke mana-mana.
Woi, Nyet.
Aku merasakan Tsugai lain di pusat kastel.
Pusat kastel, ya.
Kata pepatah, tempat tinggi
disukai orang bodoh dan…
Orang bodoh dan monyet, kan?
Orang bodoh dan asap, lah, dasar bodoh.
Kamu yang bodoh!
Itu parah, sih.
Memang.
- Dia terlihat asing.
- Iya.
Siapa kamu?
- Kok bisa ke sini…
- Hei!
Bukan.
Merepotkan.
Ini juga bukan.
Bukan, bukan, bukan.
Bukan dia.
Dia juga bukan.
Hampir saja.
Siapa kamu? Komplotan yang waktu itu?
Warga sudah berjaga ketat
dan pelindungnya pun utuh.
Bagaimana caramu masuk?
Wajah itu…
Tsugai yang ada dalam kurungan…
Kamu Asa palsu, ya?
Dan karena muncul saat nenek ini terancam,
berarti dia tuanmu, ya?
Padahal tuanmu disandera,
kok berani sekali?
Kalau dia Tsugai,
seharusnya mereka sepasang.
Di mana pasangannya?
Nyet, lihat kakimu!
Kamu tega banget, Shokyo.
Hah? Masih mending daripada mati, kan?
Cepat sujud dan berterima kasih!
Mana bisa sujud dengan kaki begini.
Dia mirip Asa.
Tapi dibuat lebih mungil dari aslinya.
Wajar kalau si Abang mau menetap di desa
untuk melindungi adik semanis ini.
Benar-benar licik.
Mentang-mentang
warga tidak bisa melihat Tsugai,
dia mau mengambil kekuatan itu
agar bisa dipuja-puja seisi desa?
Tuanmu sangat licik dan tidak tahu malu.
Kalau nenek itu kubunuh,
nanti kamu jadi Tsugai liar.
Kami butuh wajah ini,
sia-sia kalau wujudmu berubah.
Aku mau saja mengontrakmu.
Tapi Sang Petaka milikku…
Terutama Shokyo,
susah akur sama Tsugai lain.
Takutnya kamu malah dibunuh.
Akan kubunuh!
Tuh, kan.
Nyawa tuanmu aman asal menuruti padaku.
Ayo ikut, Asa palsu.
Ke dataran rendah?
Di sana asyik, lo.
Baiklah.
Aku ikut.
Ujungnya pasangan Tsugai ini tidak muncul.
Kok aneh? Apa yang dia incar?
Cari sandera manusia juga
buat jaga-jaga, ah.
Aku menemukan anak kalem!
Ayah!
Terjadi lagi.
Parah sekali.
Desa ini sudah tidak punya harapan.
Ibu, ayo kabur, dia berbahaya!
Danji, kamu pernah bilang mau
ke dataran rendah bersama Yuru, kan?
Iya.
Pergilah turun gunung, sendirian.
Sendirian? Ibu tidak ikut?
Aku akan tetap di sini.
Kasihan kalau tidak ada
yang menyambut orang yang pulang.
Tapi…
Jalur keluar desa tertulis di sini.
Jangan sampai kesasar.
Pergilah dari sini dan bantulah Yuru.
Kalau bertemu Mine dan Nagisa,
sampaikan salam dariku.
Ada apa ini? Siapa sebenarnya
pria itu?
Sudah kubilang jangan ke mana-mana.
Kalian pergilah duluan.
Selamat datang di dataran rendah.
Alat transportasiku hilang, deh.
Karena tidak tahu jalan,
tolong antarkan aku pulang, Mbah Dukun.
PINTU MASUK JALUR PENDAKIAN
DESA HIGASHI LAMA
Ini di luar desa?
Yuru.
Aku harus segera
mencari Yuru.
Mau naik?
Ke-Kenalannya Penjaga Ilahi Sayuu?
Iya. Kami teman lama.
Tempo hari, mereka kabur
bersama seorang anak kembar.
Kembar? Pasti Yuru!
Mereka naik mobil dan bilang
mau sembunyi di permukiman ramai.
Mobil?
Kendaraannya seperti itu.
Ternyata Yuru berhasil
ke dataran rendah, syukurlah.
Tapi, aku tidak tahu dia ke mana.
Setahuku, mobilnya pakai pelat nomor kota.
- Ayo kita ke sana.
- Eh?
Wah, aku baru pertama pergi ke kota!
Oh, sebelum pergi,
tuanku harus dikabari dulu.
Mampir ke rumahku dulu, ya?
Ba-Baiklah.
Oh, mau menemui temanmu yang pergi jauh?
Iya, bareng teman dari majikan temanku.
Salam kenal!
Wah, anak yang manis.
Dia punya siapa, ya?
Hati-hati sama mobil.
Jangan mengejutkan warga biasa, ya.
Baik, sampai jumpa.
Bersenang-senanglah di sana.
Boleh? Hore!
Oke, ayo kita lewat jalan tol.
Eh? Jalan tol?
Ke rest area, yuk!
Pesan dari siapa, ya?
Dera, aku pergi kerja dulu.
Oke, berjuanglah.
Kabarnya, si Dukun dibunuh.
Saat kami berkunjung,
dia sudah mati.
Ih, gede banget.
Menguburnya pasti sulit.
Ini perlu bayaran ekstra.
Oh, iya, bukankah Mbah Dukun punya Tsugai?
Mereka jadi liar, dong?
Maksudmu, Lady dan Gentleman?
JAMPI-JAMPI, PENGUSIRAN ROH,
PENGOBATAN GANGGUAN SPIRITUAL
Mereka juga ditebas bareng si Dukun.
Jahat sekali.
Padahal mereka bukan tipe petarung.
Mana reliknya? Biar sekalian aku kubur.
Bayar lagi?
Tidak perlu.
Lalu, coba lihat ini.
Untuk Yuru, kami menyandera
adik palsumu dan anak dari desa.
Datanglah ke gudang
Fujimurayama nomor satu
di purnama selanjutnya
pada jam babi hutan.
Ini dari Klan Kagemori?
Entahlah.
Sebelum ke Desa Higashi,
Mbah Dukun sempat bilang,
Tadera kabur ke dataran rendah
membawa Yuru.
Dan mereka sempat cekcok
dengan Klan Kagemori.
Kamu tahu mereka ada di mana?
Kurang tahu, deh.
Aku memang mengantar mereka
ke dekat markasnya Dera, sih.
Entah ke mana lagi mereka setelah itu.
Senior orangnya sangat tertutup.
Iya juga, sifatnya memang begitu.
Kalau bertemu Tadera atau Yuru,
rahasiakan pesan ini.
Biar kami para bandit yang ke sana.
Jangan sampai Yuru bertemu pelakunya.
Ya ampun, kerjaannya makin ribet saja.
Oshirasama!
Tolong turunkan aku!
Kamu takut ketinggian, Danji?
Kota seram banget!
Sabar,
aku sedang mencari keberadaan Sayuu.
Hawa sekuat mereka
seharusnya cepat ketemu.
Wah, aku baru sadar.
Ternyata di kota juga ada banyak Tsugai.
UNTUK YURU, KAMI MENYANDERA
ADIK PALSUMU DAN ANAK DARI DESA.
Kalau bertemu Tadera atau Yuru,
rahasiakan pesan ini.
Akan kurahasiakan, kok,
supaya bisa hidup damai.
Orang bijak akan menjauhi masalah, kan?
EPISODE SELANJUTNYA
Siapa pembunuhnya?
Ada Tsugai lain di dekat sini.
Ayo cegat mereka di sini.
Ada pesan yang ditulis di tubuh si Dukun.