Kamu bawa sinyal asap kecil itu, kan?
Benda untuk bicara dari jauh,
tadi kamu memakainya.
Oh, maksudmu ponsel?
Suruh Asa datang kemari.
Aku ingin bicara dengannya.
Cuma bicara?
Kamu bukan menginginkannya?
Desa Higashi tidak tertarik
memiliki kedua kembar?
Persetan tentang mereka,
ini kehendakku sendiri.
Kalau begitu, datanglah ke wisma Kagemori.
Asa juga ingin bertemu denganmu.
Siapa juga yang mau kena jebakan beruang.
Panggil dia kemari,
kalian tidak berhak tawar-menawar.
Tunggu dulu.
Izinkan aku membalut luka Jin.
Dia bisa mati.
Aku cuma menyayatnya sedikit,
tapi ya sudahlah.
Kamu sengaja?
Soalnya kamu, eng… Jin, kan?
Kamu tidak punya niat membunuh.
Kalau memang punya…
Sudah kupenggal dari tadi.
Orang gunung yang tidak kenal
dunia luar ngeri banget!
Terlebih,
dia bisa saja membunuhku sejak awal.
Ikan itu milik si Kacamata.
Kelinci dan kura-kura, milik orang itu.
Seharusnya ada sepasang lagi.
Milikmu, kan?
Iya, aku juga punya.
Kenapa tidak dipanggil?
Bukan tipe petarung?
Tidak.
Mereka ada, kok.
Tapi tidak muat masuk ke sini.
Bisa aku paksa masuk, sih.
Asa tidak akan kupanggil kemari.
Kalau Abang mau ikut ke wisma Kagemori,
kami janji tidak akan macam-macam.
Kamu sadar bahwa aku
tidak berniat membunuh, kan?
Kelinci, kura-kura, dan makhluk itu
bakal berat buat Penjaga Ilahi Sayuu.
Baiklah, aku akan ikut.
Tapi jangan lancang pada
Penjaga Ilahi Sayuu!
Tentu saja.
Kalian akan kami sambut sebagai tamu.
Ya sudah, cepat bawa aku ke Asa.
Tunggu.
Tempat ini harus dibereskan dulu.
Ai, tolong satu pekerjaan lagi.
Kalau Pengais yang bikin berantakan,
ironis juga.
Penga… Apa?
Pengais, tukang bersih-bersih.
Ai bisa menelan apa saja.
Dan Makoto bisa memuntahkannya.
Untuk jaga-jaga, aku memberinya makan
benda yang mungkin berguna.
Sebagai pembersih, dia juga memakan
orang yang perlu disingkirkan.
Sangat berguna.
Untuk penyergapan,
pembajakan, dan terorisme,
Makoto jaminan lolos pemeriksaan.
Banyak kata yang asing.
Tapi aku tahu dia berguna.
Tsugai milikmu…
- Iya?
- Berapa kan berat kura-kura itu?
"Kan"? Kalau ke kilogram jadi berapa, ya?
Aku tidak pernah menimbangnya.
Tapi dia masih bisa lebih berat lagi, lo.
Aku harus berlatih lebih keras.
Si Mbak disiplin banget!
Yuru, kamu jago berburu kelinci?
Hah? Biasanya pakai jebakan, sih.
Kelinci cocok dibuat kaldu.
Dasar barbar!
Memangnya Tsugai bisa dimakan?
Ada orang?
Halo, Pak Satpam?
Kami terkejut tiba-tiba mati lampu.
Wah, apa ini?
Lampunya rusak semua.
Mungkin korsleting?
Soalnya mendadak pecah.
Oh.
Tangga ini lampunya hidup,
silakan keluar lewat sini.
Baik, terima kasih.
Gabuchan, Gabuchan, Gabuchan!
- Ada musuh?
- Gawat!
Jin membawa Kakak kemari!
Serius? Kerjanya cepat juga.
Bagaimana ini? Aku harus pakai apa?
Mana kutahu, dasar anak gadis.
Ini Jin, maaf menghubungi malam-malam.
Perihal kembar Desa Higashi…
Iya, setelah sepakat dengan Yuru,
sekarang kami menuju wisma.
Guanya panjang sekali.
Benarkah? Kerja bagus!
Bisa tunggu sampai aku pulang?
Bos sedang berada di mana?
Onsen!
Tadinya mau berendam dulu sehabis bekerja.
Aku pulang saja, deh!
Bersikaplah ramah pada Yuru.
Kita sampai di kediaman Kagemori.
Kudengar Klan Kagemori
punya banyak pengguna Tsugai.
Kok tidak terasa?
Ada banyak, kok.
Tapi area ini masih untuk umum.
Area?
Kawasan.
Di sana batas pelindungnya.
Wah.
Ini…
Banyak sekali.
Saking banyaknya,
entah berapa jumlah mereka.
Sepertinya kakakmu tiba.
Sudah tiba?
Kamu mau ikut ke sana?
Ogah banget ketemu orang
yang melubangi tubuhku dua kali.
Jalan juga masih susah.
Aku pergi dulu.
Semangat!
Aku mau tidur.
Bangunannya besar.
Lahannya luas sekali.
KAGEMORI
Kayaknya dia tertangkap.
Kukira itu mustahil
karena ada Penjaga Ilahi Sayuu.
Ya sudah.
Waktunya ayah menjemput putranya.
Mau pakai mobil?
Jangan, mereka tidak boleh tahu
kalau kamu terlibat denganku.
Aku naik taksi saja.
Pulangnya?
Naik kereta.
Kami akan pulang sambil belajar
tentang kehidupan.
Pintu masuknya gede banget!
Mirip kastel tanah datar.
Kerja sampai selarut ini.
Kamu rajin sekali, Jin.
Halo, Asuma.
Kenapa kamu di sini?
Katanya si kembar datang kemari,
aku mau menyapanya.
Aku tidak ingat pernah memberitahumu.
Pendengaranku tajam.
Lo? Kamu terluka?
Ini cuma luka ringan.
Hasil bertarung dengan mereka, ya?
Wah, Tsugai yang hebat.
Jadi, kamu kakaknya Asa?
Aku Kagemori Asuma, salam kenal.
Ka-Kakak!
Kakak…
Kamu masih hidup, kan?
Salam macam apa itu?
- Aku boleh memelukmu?
- Enggak!
Maaf, aku bingung harus apa.
Aku juga.
Aku datang buat bertanya padamu,
bukan bercengkerama.
Tanya saja apa pun!
Kalau sudah, boleh kupeluk?
Mana boleh!
Duh, sikap cuek Kakak keren banget.
Khawatirkanlah dia daripada diriku.
Jin, cepat ke ruang medis!
Karena Jin terluka,
biar aku saja yang mengantar.
Lo, Asuma juga di sini?
Wah, fokusmu cuma ke si Abang, nih.
Yuru adalah tamuku dan Asa.
Jangan ikut campur.
Iya, deh.
Nikmati waktumu, Yuru.
Akio, berjagalah di luar pelindung.
Jangan sampai ada yang masuk.
Baik.
Bang, tetaplah bersamaku selama di wisma.
Takut kamu tersesat.
Wah, ini harus dijahit.
RUANG MEDIS
Eh, serius?
Kena parang?
Iya.
Kukira ada apa malam-malam begini.
Bisa-bisanya kamu dibacok parang.
Remaja zaman sekarang menakutkan.
Remaja biasa tidak akan bawa parang.
Masa? Bukannya wajar pria bawa parang?
Betul.
Adik kakak barbar!
Maaf, ini kukembalikan darahnya Asa.
Jangan suka dibawa-bawa,
nanti tidak steril.
Iya, darahnya!
Mengambil darah segar wanita muda,
jahat sekali!
Tidak, aku yang memintanya.
Di pengobatan modern, darah bisa diambil
tanpa memotong pembuluh darah.
Eh, apa? Pakai sihir?
Darahnya diambil langsung di ruangan ini.
Tinggal tancapkan benda ini.
Kalau penggunanya jago,
tidak terasa sakit.
Ilmu pengobatan? Kok bisa?
Bacok-bacokan dia bisa,
ambil darah malah tidak tega.
Standar moralnya aneh.
Klan Kagemori juga memberiku
makan banyak setelahnya.
Diambil darah sedikit bukan masalah.
Kakak boleh kupeluk?
Enggak!
Kok kamu bongsor banget?
Asa seharusnya lebih mungil dan imut.
Kalau makan makanan sini,
kamu juga akan tumbuh besar.
Makanan dataran rendah keasinan.
Masa?
Rasanya pekat.
Aku kepalang terbiasa sama makanan sini.
Nasinya enak, sangat enak!
Eh, aku bukan mau bahas makanan!
- Mau bertanya padaku, kan?
- Iya!
Kalau selesai, boleh kupeluk?
Kegigihanmu layak dipuji!
Entah kenapa mereka cocok.
Di mana Ayah dan Ibu?
Pertemukan kami!
Kalian kabur bersama-sama, kan?
Mereka tidak ada di sini.
Lalu di mana?
Hilang.
Tidak ada yang tahu mereka di mana.
- Mau cerita sejauh mana?
- Semuanya.
Aku tidak mau bohong pada Kakak.
Banyak yang orang tua kalian lalui
setelah kabur.
Mereka sempat dilindungi Klan Kagemori.
Setelah situasinya reda,
ibu kalian berniat pulang kampung.
Kudengar, ibu berasal dari dataran rendah.
Dia ingin membawaku ke sana.
Ibumu orang Okinawa.
Pulau Okinawa terletak
di selatan dari sini.
Harus naik pesawat
atau kapal laut untuk ke sana.
Pesawat?
Orang desa kita menyebutnya "naga".
Jadi, itu kendaraan?
Iya, bisa menampung 100 orang.
Ibu dianggap orang hilang
di pegunungan Tohoku kalau di sini.
Demi mengunjungi orang tua Ibu,
Aku dititipkan ke Klan Kagemori.
Tapi saat naik pesawat menuju Okinawa,
mereka hilang.
Naganya… Mereka jatuh dari pesawatnya?
Tidak,
mereka hilang di tengah penerbangan.
Jelas-jelas sudah naik pesawat dari Tokyo,
tapi mereka hilang setibanya di Okinawa.
Apa mungkin diculik?
Entah.
Mereka tidak dikawal?
Dikawal.
Seorang pengguna Tsugai telah diutus
Klan Kagemori untuk mengawal mereka.
Tapi dia pun ikut hilang.
Pengawal itu mencurigakan!
Betul.
Bisa saja dia pengkhianat.
Mungkin dia pengikut Desa Higashi
yang pura-pura jadi pengawal.
Entah dia musuh atau bukan,
ini kesalahan kami.
Kamu memercayai mereka
yang membiarkan orang tua kita hilang?
Sejak berhasil kabur, kami diincar
para pembunuh yang dikirim desa.
Yang menolong kami cuma Master, Jin,
dan para Klan Kagemori.
Aku memercayai Klan Kagemori.
Bocah itu memasuki wisma Kagemori.
Jin hebat juga.
Kembar yang memisah siang dan malam,
terakhir muncul
400 tahun lalu di desa Timur.
400 tahun lalu!
Dan keduanya berada di dataran rendah.
Kaki si gadis
pengguna rahang sedang cedera.
Jin juga.
Kepala Klan tidak ada pula.
Ini kesempatan emas
untuk merebut mereka sekaligus!
Kalian yakin?
Anak lelaki dan Tsugai miliknya
cukup hebat, lo.
Kalau yang perempuan?
Ini malam hari,
dia tidak akan sekuat di siang hari.
Yang lelaki dibunuh pun boleh.
Yang perempuan
bebas diapakan asal masih hidup.
Apa? Masih larut malam, tahu.
Ada tamu, nih.
Hei, Jin! Ternyata kamu menjebak kami?
Tidak, itu bukan Tsugai milik Kagemori.
Ada yang menyusup ke wisma ini.
Tsugai itu boleh kuhajar?
Kalau bisa, tangkap saja tuannya.
Tapi,
bakal repot mencarinya
di wisma seluas ini.
Kalau harus, bunuh saja tuan Tsugai itu.
Biar tidak usah repot-repot diobati.
Dokter Sakurazawa, itu sudah tugasmu!
Bagaimana nasib Tsugai yang tuannya mati?
Mereka akan jadi Tsugai liar
kalau tidak diwariskan.
Makanya Tsugai mengutamakan
keselamatan tuannya.
Tsugai liar?
Saat kontraknya putus,
mereka akan terjebak di tempat.
Kalau terlupakan
dan tidak dapat tuan baru,
katanya mereka akan lenyap
dalam beberapa dekade atau abad.
Kasihan juga.
Oke, aku putuskan
tidak jadi membunuh tuannya.
Awalnya mau?
Kakak baik banget!
Jin, apa dia punya panah?
Makoto.
Apa ini? Senjatanya asing semua!
Akan kucoba benda ini.
EPISODE SELANJUTNYA
Ka-Kakak!
Kami juga boleh pakai cara sendiri, kan?
Kalau Kakak mendapatkan kekuatan Fuu…