Silakan masuk.
Ternyata isi kastel batunya seperti ini?
Listrik dan air sudah bisa dipakai.
Saluran gasnya akan dibuka nanti.
Dera, pakailah kamar yang itu.
Yuru mau kamar dengan tatami, kan?
Tatami?
Ini tatami!
Di desaku, cuma bisa dipakai Asa
atau saat ada acara khusus saja!
Bukannya yang di desamu itu tikar?
Tatami dataran rendah tebal sekali, ya.
Mewah sekali!
Aku benaran boleh tidur di sini?
Oh, maaf, biar kuperkenalkan.
Ini Kotetsu dan Jirou.
Kami masuk, ya.
Kami Tsugai miliknya
dan akan tinggal bersama kalian.
Kami dipanggil Penjaga Ilahi Sayuu.
Aku Migi.
Dan aku Hidari, salam kenal.
Kalian Tsugai-nya Hana?
Salam kenal.
Mereka Tsugai? Anjing dan kucing ini?
Mereka bukan hewan biasa.
Kita akan tinggal bersama,
berilah salam yang sopan.
Ini Tsugai-ku, "Maju Kena Harimau
Mundur Kena Serigala".
MAJU KENA HARIMAU MUNDUR KENA SERIGALA
Salam kenal.
DANNO
Danno?
Karena nama Dera ketahuan,
lebih aman pakai margaku, kan?
Maaf merepotkan.
Kamu juga pakai marga ini, ya.
Kalian punya marga?
Kalian dari keluarga terpandang?
Punya marga itu hal biasa di sini.
Hana bahkan punya gunung, lo.
Dia tuan tanah?
Itu cuma warisan keluargaku!
Lagi pula gunungnya telantar.
Tidak bisa dijual.
Aku boleh berburu di sana?
Enteng banget ucapanmu.
Kamu butuh lisensi buat berburu di sini.
Lisensi?
Iya, surat izin.
Mengendarai kereta kuda besi juga
butuh surat izin.
Dataran rendah merepotkan.
Hup.
Tidak sesuai ekspektasiku.
Oh, sedang latihan, ya.
Master.
Hai.
Maaf, halamanmu rusak
karena akurasiku masih jelek.
Jangan khawatir.
Selama tidak ada korban jiwa,
berlatihlah sepuasmu.
Jin, segera bereskan.
Baik. Ai.
Ada keperluan datang kemari?
Iya, mau menjenguk Gabuchan.
Eh,
padahal tidak perlu repot-repot datang.
Bagaimana kondisimu?
Sudah membaik, terima kasih.
Gabriel, apa kabar?
Oh, begitu rupanya.
Gabuchan, mau makan apel?
Mau!
Oh, aku lupa bawa pisau.
Makoto.
Silakan.
Terima kasih.
Aku disuruh makan apel
hasil potongan pisau
yang asalnya tidak jelas?
Aman,
kurasa ini bukan bekas menikam orang.
Dasar Jin…
Gabuchan, fokuslah pada penyembuhanmu.
Baik.
- Asa, tinggallah juga di wisma ini.
- Eh?
Kalau kabar bahwa kamu dan kakakmu
ada di dataran rendah meluas,
pasti banyak yang mengincar kalian.
Bahkan kalian bisa saja diincar
orang dalam Klan Kagemori.
Di wisma ini kamu akan aman.
Biar Jin yang mencari Yuru, oke?
Baik.
Omong-omong,
aku tidak tahu wajah si Abang.
Duh, sayang tidak kufoto.
- Seperti ini!
- Subjektif.
- Artistik?
Artistik!
Akan kutelusuri mulai dari Klan Tadera.
Tolong, ya.
Jin.
Ada apa?
Tsugai kakak punya penciuman tajam
sampai bisa mengenali orang
dari bau darahnya.
Artistik…
Segar banget!
Lo? Berewokmu…
Aku cukur karena keburu dikenali,
minimal harus menyamar sedikit.
Aspek mirip Statham-nya hilang, dong.
Kamu tidak bernilai!
Baru juga menikah,
istriku langsung bikin kena mental.
Mana putra kita?
Yuru baru saja pergi,
katanya mau jalan-jalan.
Apa dia akan aman?
Ada Penjaga Ilahi Sayuu, seharusnya aman.
Hana, kamu lihat parangku?
Tidak kupindahkan, kok.
Aku menaruhnya di pintu masuk.
Yuru jalan-jalan sejauh mana, ya?
Kalau tertangkap, dia bakal repot
kena undang-undang kepemilikan senjata.
Padahal sudah kubilang jangan berulah!
Bocah tengik!
Dataran rendah menakjubkan.
Tanahnya pun punya ribuan bintang.
Luas sekali.
Saking luasnya tempat ini,
kamu ragu bisa mencari adikmu?
Kalau dia juga mencarimu,
nanti juga bakal bertemu.
Mantap, sehati sejiwa.
Kalian bisa merasakan
keberadaan Tsugai lain, kan?
- Seperti saat bertemu Oshirasama.
- Iya.
Kalian juga tahu bau darah Asa, kan?
Iya.
Dera bilang, Klan Kagemori
punya banyak pengguna Tsugai.
Berarti tempat yang Tsugai-nya banyak
dan punya bau darah sepertiku.
Kurasa akan berhasil.
Baiklah!
Ayo asah insting kita!
Ada bau darah seperti milikmu
dan beberapa Tsugai di sini.
Ada Tsugai di dekat sini?
Kalau muncul, boleh langsung kuhajar?
Bagaimana kalau Tsugai itu
bisa kompromi kayak Oshirasama?
Jangan menilai pakai tolok ukur manusia.
Dunia kita berbeda, jangan pikir
semuanya bisa saling memahami.
Baiklah, akan kuanggap mereka
seperti beruang atau babi hutan.
Asal banget.
KLINIK HEWAN
YAKINIKU IOGI
PINTU MASUK
PINTU KELUAR
Klan Tadera.
Betul, mungkin dia sudah pergi jauh.
Iya, kalau ada info baru,
tolong kabari aku.
Wah, bau Tsugai dan Asa
tercium dari mereka.
arena kita menyadari mereka,
Tsugai mereka pun
pasti menyadari keberadaan kita.
Kamu bisa melihatnya?
Tidak.
Para pria baju hitam itu manusia?
Manusia.
Asa!
Tunggu Yuru! Bau darahnya sudah lama!
Dia…
Kudengar, penciuman Tsugai-mu tajam.
Lalu, karena bereaksi terhadap Asa ini,
pasti kamu si Abang, ya?
Salam kenal, aku Kagemori Jin.
Dia adalah Tsugai milikku, Pengais.
Senang bertemu denganmu, Yuru.
Gawat, gawat, gawat!
Senior, ayo cari Yuru!
Betul juga.
Karena belum tahu aturan dataran rendah,
mungkin saja dia melukai orang lain.
Itu memang mungkin.
Tapi bisa gawat kalau dia terluka!
Meski bilang benci anak-anak,
ternyata kamu baik hati.
- Hah? Kamu bicara apa, sih?
- Eh?
Dia belum punya identitas resmi
dataran rendah, lo!
Iya, sih.
Namanya juga datang dari gunung.
Eh, berarti…
Tanpa kartu asuransi, biaya pengobatannya
harus kami tanggung sendiri!
- Aduh.
- Jirou.
Ini baunya Yuru, kejar dia.
Tolong, ya.
Kotetsu, bantu aku.
Ternyata Kotetsu dan Jirou
Tsugai yang melek teknologi.
Sebagai Tsugai turun-temurun,
mereka sudah lama
dan terbiasa hidup di sini.
Jadi, Jirou ada di mana, ya?
Kok bisa sampai Tokyo?
Cepat sekali.
Pasti karena Penjaga Ilahi Sayuu.
Kesasar? Tidak.
Apa yang mereka cari?
Desa Higashi juga ingin
si kembar dalam kontrol mereka.
Tapi… "Dalam kondisi desa
yang tercerai-berai akibat diserang,
mustahil mereka datang mencari Asa".
Mungkin mereka ingin kami berpikir begitu
supaya bisa cari celah.
Jadi, kami sudah siap untuk ini.
Aku tidak perlu repot mencarimu, deh.
Terima kasih, Bang.
Keras banget.
Para Tsugai, kalian bersembunyi, kan?
Keluarlah.
Bagaimana?
Aku tidak mencium bau besi,
sepertinya mereka tidak bersenjata.
Tapi aku merasakan Tsugai lain, lo.
Ada dua pasang lagi.
Mungkin Tsugai milik dua orang sisanya.
Kayaknya mereka bersembunyi
sambil mengintai gerak kita.
Yah.
Jalani saja dulu.
Mereka muncul!
Berhenti.
Tuan kalian sudah tertangkap.
Kalau mau dia selamat…
He-Hei!
Berhenti! Sto-Stop!
Tuan kalian disandera, lo!
Mana yang mau kita sandera?
Itu.
Yang mukanya datar.
Hei, kubilang berhenti!
Maaf, Penjaga Ilahi Sayuu.
Aku terbawa emosi.
Yah, apa boleh buat.
Tetaplah di situ.
Kenapa?
Dengan tetap diam, kamu menahan
Tsugai yang tampak merepotkan itu.
Betul juga, baiklah.
Kenapa malah Tsugai-nya yang memerintah?
Seharusnya Tsugai
mengutamakan keselamatan tuannya!
Kami tidak banyak aturan.
Orang, ya, orang! Kami, ya, kami!
Mereka tidak bersenjata,
jangan berlebihan, Migi.
Nasihat itu cocoknya buatmu, Hidari.
Makoto.
Penjaga Ilahi Sayuu, bahaya!
Eh?
Bahaya apanya?
Kami itu terbuat dari batu.
Betul juga.
Apa ini? Menyebalkan sekali.
Sejenis senapan sumbu, ya?
Tidak mempan!
Lentera batu?
Tidak bersenjata apanya?
Percuma menahan diri.
Setuju.
Gawat.
Akan kupanggil mereka, minggir Akio!
Hidari!
Apa ini?
Bantu aku, Hidari!
Maaf, Migi…
Tidak bisa.
Berat, aku tidak bisa bergerak.
Tolong, Hidari!
Atasilah sendiri.
Itu dia.
Minggir, Yuru!
Ini lebih rapuh dari si Gigi.
Migi! Hah?
Apa aturan terakhir di jamban?
Matikan lampu!
- Haruo, kamu di mana?
- Di sini.
Tsugai bocah itu menjauh.
Mereka kabur?
Tidak, Tsugai Akio masih berjaga.
Kamu tidak akan bisa lari, Bang.
Kakak memang pemburu sejati.
Makoto!
Oh, sudah tertangkap?
Woi,
kok tuan kalian malah ditinggal pergi?
Hah?
Mungkin berbeda dengan kalian,
tapi beginilah kami.
Selama berhasil, cara apa pun boleh.
Bukannya kabur selagi bisa itu normal?
Daripada mati semua.
Iya, sih.
Kalian mungkin sudah tahu,
Yuru adalah sisi "malam" dari si kembar.
Kegelapan adalah tempat berburunya.
Tanpa kami pun dia pasti berhasil.
Mereka percaya sepenuhnya pada tuannya.
Keren!
Yah, kalau tidak ditangkap Yuru,
kami yang akan menangkapmu.
Meski gelap, baumu tetap tercium.
Aku mengerti, orang yang tumbuh di gunung
tidak bisa disamakan dengan kami
orang-orang dataran rendah.
Kamu Kagemori, kan?
Kalian klan yang menyerang
Desa Higashi, ya?
Akulah yang bertanggung jawab.
Jin!
Kamu bawa sinyal asap kecil itu, kan?
Benda untuk bicara dari jauh,
tadi kamu memakainya.
Oh, maksudmu ponsel?
Suruh Asa datang kemari.
Aku ingin bicara dengannya.
EPISODE SELANJUTNYA
Gabuchan, Gabuchan, Gabuchan!
Jin akan membawa Kakak!
Saat naik pesawat menuju Okinawa
Mereka menghilang.