Aku pulang.
Selamat datang. Kerja bagus.
Aku lapar.
Yuru ke mana?
Pergi mencari tempat sepi
buat menguji panahnya.
Ken dan Penjaga Ilahi Sayuu juga ikut.
Eh? Mereka tidak akan pergi jauh
dan tertangkap lagi, kan?
Ada Kotetsu bersama mereka.
Kami lagi melacak keberadaanya.
Oh, begitu.
Bagaimana kondisi Mbah Dukun?
Dia gede banget jadi susah membereskannya.
Siapa yang membunuhnya? Klan Kagemori?
Entahlah, tujuannya pun aku tidak tahu.
Siapa yang memintamu menguburnya?
Para bandit.
Mereka bilang apa?
Tidak ada.
Saat tiba di toko si Dukun,
dia sudah terbunuh.
Mungkin ada kaitannya dengan Yuru.
Entahlah, semoga tidak makin merepotkan.
Ini…
Bahan hotpot yang disiapkan
buat makan malam kemarin?
Belum dimakan?
Iya, soalnya kami pikir mending
menunggu kamu pulang dulu.
Kami akhirnya cuma makan makanan sisa.
Padahal langsung dimakan saja
tidak apa-apa.
Yuru bilang, hotpot harus dimakan
ramai-ramai layaknya keluarga.
Aku lagi bicara sendiri, nih.
Ada tulisan di tubuhnya Mbah Dukun.
"Datanglah ke gudang
Fujimurayama nomor satu
di purnama selanjutnya
pada jam babi hutan."
"Kami menyandera adik palsumu
dan anak dari desa."
Itu pesan yang ditujukan untuk Yuru.
Aku disuruh merahasiakannya darimu
dan Yuru oleh para bandit.
Bisa jadi orang
yang meninggalkan pesan ini
tahu keberadaan orang tua Yuru.
Siapa tahu?
Kalau Mine dan Nagisa ada di tangannya,
dia pasti akan menjadikannya sandera
untuk memancing Yuru.
Setidaknya kemungkinan orang tuanya
ditangkap pelaku kali ini sangat kecil.
Tapi…
Kemungkinannya juga tidak nol, kan?
Sulit dibantah juga, sih.
Bicara sendirinya sudah selesai.
Mulai sekarang, aku tidak mau terlibat.
Keputusannya kuserahkan padamu.
Jadi merepotkan begini.
Bagaimana, ya?
Purnama selanjutnya
pada jam babi hutan itu kapan?
Tanggal 14 bulan ini, jam 10 malam.
Katanya tidak mau terlibat.
Malah sudah riset duluan.
Susah banget cari tempat
buat mengetes panah, ya.
Iya.
Di mana-mana ada orang.
Takut anak panahnya nyasar nanti.
Mau berlatih di dalam Tsugai-nya Asa lagi?
Tidak mau.
Lihat, Ken! Ikannya gede!
- Kita tangkap!
- Jangan, Yuru!
DILARANG MEMANCING! TIDAK BOLEH!
Lihat, dilarang memancing di sini!
Tapi,
masih bisa dengan tangan kosong, kan?
Bukan cara mengambilnya!
Aku ingin mencari bahan
untuk hotpot di rumah Hana.
Punya alasan pun tetap tidak boleh!
Dia memang barbar, tapi baik!
Kenapa orang dataran rendah
tidak mengambil
bahan makanan dari sekitarnya?
Bukannya itu gampang banget ditangkap?
Kita tidak boleh menangkap burung
atau binatang tanpa izin!
Kudengar memang butuh izin berburu, sih.
Itu aturan di negara ini.
Di dataran rendah tidak ada
yang bawa panah apalagi parang.
Bagaimana mereka melindungi diri
dari binatang atau penjahat?
Di sini ada yang namanya polisi,
pelindung warga.
Kamu pasti sudah tahu, tapi di sini
membunuh orang, ada alasan atau tidak,
akan ditangkap dan diadili.
Eh?
Eh? Jangan bilang…
Padahal sedasar ini…
Tidak ada yang mengajari Yuru
aturan dasar dataran rendah?
Orang yang berkaitan Desa Higashi
tidak ada yang normal.
Akulah yang harus mendidik Yuru!
Tunggu, bukannya itu tidak wajar?
Maksudnya aku tidak boleh melawan
orang yang ingin membunuhku?
Kamu boleh membela diri,
tapi kalau berlebihan, bisa dipidana!
Yuru, ada Tsugai di sekitar sini.
- Musuh?
- Entah.
Karena senjataku belum optimal,
jangan sampai berpapasan.
Ayo menjauh dari sini.
Baiklah.
Itu keputusan yang tepat!
Mereka mengikuti kita.
Sepertinya mereka juga menyadari kita.
Mereka siapa? Kawan atau lawan?
Mereka pindah ke tempat sepi.
Apa mereka menyadari kita?
Padahal akhirnya ketemu.
Tidak akan kubiarkan kabur.
Mereka benar-benar mengincar kita.
Apa mengincar Yuru?
Oke.
Kita hadapi di sini.
Kalau itu musuh,
langsung tempur sungguhan saja.
Ken,
aku mungkin tidak sempat melindungimu.
Aku akan berusaha…
Nah.
Siapa dan dari mana mereka?
Tsugai dan tuannya, ya?
Baju hitam itu…
Dari Klan Kagemori?
Tapi tidak ada niat membunuh.
Bukan.
Tapi bagaimana kalau aku mendadak
ingin membunuhmu?
Ada urusan apa?
Tergantung jawaban,
kalian akan terima akibatnya.
Tunggu dulu!
Kami tidak berniat melukai kalian!
Biarkan kami lepas penyamaran dulu.
Penyamaran?
Kalau tuan kami dibiarkan sendirian,
dia bisa dirundung
atau dibawa ke dinas hewan.
Makanya, biar bisa tetap jadi
peliharaan dan tuannya,
kami mencuri…
Maksudnya meminjam baju dan wig,
terus menyamar jadi manusia.
Inilah wujud asli kami.
Duh, bikin takut saja!
Mirip Tenaga dan Ashinaga.
Lebih ke alien, sih.
Kami Tsugai.
Kenapa kita selalu disangka alien, ya?
Tidak sopan sekali mereka,
padahal kita Tsugai asli sini.
Eng, jadi siapa nama kalian?
Kami ****.
- Apa?
- Bahasa alien?
Oh, kalian **** ternyata.
Nama yang tidak bisa dilafalkan manusia.
Oh, begitu. Itu alasannya.
Mereka pasti alien!
Kami sudah lama dipuja diam-diam
di daerah Noto,
tapi lama-kelamaan dilupakan orang-orang.
Tidak ada lagi yang datang berkunjung.
Kupikir kami akan lapuk begitu saja,
lalu tuan kami yang dulunya
anjing liar jatuh dari atas.
Kontrak pun terjalin begitu saja.
Eh, anjing ini tuan kita?
Begitulah.
Makanya kami belum diberi nama,
jadi cukup merepotkan.
Kenapa juga harus anjing
yang jadi tuan kami.
Ah, mau kukenalkan orang yang bisa
membatalkan kontrak kalian?
Tidak mau!
Aku mau tuan yang ini!
Kalian sayang banget sama tuan kalian, ya!
Maaf, sepertinya kalian Tsugai yang bisa
diajak bicara dengan tenang.
Kami belum menemukan Tsugai
yang bisa diajak curhat.
Kalau berkenan,
maukah kalian menjadi teman kami?
Ya, boleh saja.
Asal kalian tidak membahayakan tuanku.
Teman Tsugai?
- Tentu saja!
- Senangnya!
Bisa beri tahu nama kalian?
Penjaga Ilahi Sayuu.
Ih! Bohong?
Penjaga Ilahi Sayuu dari Desa Higashi?
Kalian kan legenda!
Boleh minta jabat tangan?
Aku bersyukur lahir ke dunia ini!
Tuannya juga keren, ya!
Apaan ini?
Maaf, bisa kenakan pakaian dulu?
Kalian terkesan lagi telanjang.
Ah, maafkan kami.
Seingatku, Tenaga dan Ashinaga
memakai fundoshi, ya?
Ternyata mereka lumayan beretika juga.
Ada kabar baik, sepertinya kalian
akan dapat teman baru.
Sayuu!
Aku datang.
Oshirasama,
ada apa sampai menyusul kemari?
Apa yang terjadi di kampung halamanmu?
Oshirasama? Legenda lagi!
- Terlalu mulia sampai bikin mata perih!
- Danji!
Yuru… Syukurlah…
Bisa bertemu.
Danji! Hei!
Kenapa kamu ada di sini?
Ada yang menyerang desa lagi!
Lagi?
Semuanya jadi kacau…
Apa maksudnya ini?
Aku sudah ada di dataran rendah,
seharusnya tidak perlu lagi
menyerang desa!
Mustahil juga Asa membuka
penghalang itu lagi.
Berarti…
Kali ini siapa yang menyerang?
Sama seperti sebelumnya?
Sepertinya bukan.
Aku cuma lihat dari jauh, tapi sepertinya
cuma satu pria bersenjata dua pedang
yang menyerbu sendirian.
Banyak orang dewasa yang terbunuh…
Mungkin desa kita sudah
tidak tertolong lagi…
Ibu menyuruhku turun gunung
dan melindungimu.
Begitu keluar desa,
Oshirasama yang menemukanku…
Disuruh siapa katamu?
Ibu yang menyuruhku.
- Aku juga selalu mengkhawatirkanmu!
- Tunggu!
Tunggu sebentar.
Ada yang ingin kupastikan
sebelum mendengar penjelasanmu.
Danji, kamu itu…
Tsugai, kan?
Bukan manusia.
Eh?
Kenapa bisa tahu?
Kamu tidak punya bayangan di tanah.
Penjaga Ilahi Sayuu, Kotetsu, Jirou,
dan semua Tsugai yang kutemui,
mereka tidak punya bayangan.
Semua benda dan manusia di dunia ini
memiliki bayangan,
Bukannya wujud asli Tsugai tidak bisa
membentuk bayangan di dunia ini?
Berarti kamu juga
telah menipuku selama ini.
BAR WANITA CINTA DAN KETULUSAN
Benaran, kok!
Karena aku yang paling manis!
Jin! Haruo!
Kerja bagus.
Aoi, apa kabar?
Jin, terima kasih untuk waktu itu.
Penguntit itu tidak pernah muncul lagi.
Syukurlah.
Padahal dia sekeras kepala itu,
kamu apakan dia?
Dihajar sampai babak belur?
Tidak sampai begitu.
Hanya kujadikan pelet ikan.
Dasar, bercandamu berlebihan.
Omong-omong…
Oh, iya.
Orang yang bernama Tadera itu datang,
jadi langsung kusuruh masuk saja.
Hei, hei, hei.
Apa maksudnya ini, Jin?
RAPI DAN TERATUR
Kenapa aku dibawa masuk ke sini,
bukan ke tempat cewek-cewek?
Tidak ada sake gratis untukmu.
Silakan kopinya.
Tidak ada sake untuk disuguhkan,
tapi aku mau minta maaf.
Kemarin, orang kami membuntutimu, kan?
Ya, bibi itu dan kupu-kupu.
Itu bukan keputusan resmi Klan Kagemori.
Asa juga tidak tahu soal ini.
Itu ulah segelintir orang saja.
Maafkan aku.
Kamu ini serius banget, ya.
Aku memang suka melanggar aturan,
tapi soal kepercayaan aku tegas.
Oke, aku akan percaya padamu.
Hari ini kamu datang karena ada info, kan?
Iya, ada masalah merepotkan.
Bantu aku.
Bayangan, ya?
Sebenarnya aku bisa membuat bayangan.
Tapi tidak kepikiran
karena terlalu ingin bertemu denganmu.
Kita sudah main bersama sejak kecil, kan?
Keterlaluan.
Berarti aku tertipu lebih lama
dari Asa di ruang tugas.
Kalau Tsugai,
berarti ada pasangannya, kan?
Kamu tahu betul siapa pasanganku.
Asa palsu, ya?
Benar.
Aku dan Asa palsu, sepasang Tsugai
anak laki-laki dan perempuan.
Inilah wujudku sebenarnya.
Kami adalah sepasang Zashiki Warashi.
Lo, Nenek,
Oshirasama sedang pergi?
Beliau bilang mau pergi ke Tokyo.
Eh? Aku juga mau ke Tokyo!
Beliau juga bawa teman.
Anak itu, mungkin Zashiki Warashi.
Ada, ya? Dari keluarga mana?
Entahlah, padahal dulu ada di mana-mana.
Kalau Zashiki Warashi sampai pergi,
keluarga itu akan runtuh, ya?
Katanya, sih, begitu.
Menurutku bukan keluarga runtuh
karena Zashiki Warashi pergi,
tapi keluarga mulai kacau,
makanya Zashiki Warashi jadi sedih
dan tidak betah tinggal.
Tuannya juga pasti tidak mau
melihat partnernya sesedih itu.
Jadi, entah memutuskan kontrak,
atau diam-diam pergi bersama
tuannya dari rumah itu.
Aku tidak mau nasib baik-buruk
sebuah keluarga
hanya ditimpakan ke Zashiki Warashi saja.
Ada apa, Yuru?
Baru sadar dia Tsugai?
Baru sadar?
Oh, iya, kalian selalu memperhatikan dia
ketika masih di pintu masuk desa, kan?
Kalian tahu bahwa dia Tsugai,
tapi tidak bilang padaku?
Jadi kalian juga…
Bukan, soalnya kamu sering main
sama Danji dari kecil.
Kupikir kamu sudah lama tahu dia Tsugai,
makanya tetap berteman dengannya.
Aku baru tahu kalau sampai sekarang
kamu belum sadar wujud asli Danji.
Maaf.
Tidak, kalian ada benarnya juga.
Maaf sudah meragukan kalian.
Begitu rupanya.
Pantas aku tidak pernah lihat pasanganmu,
ternyata dikurung di ruangan
semacam penjara kuil.
Aku memang merasakan keberadaannya,
jadi aku tahu dia ada di dalam desa.
Siapa tuanmu sebenarnya?
Siapa yang menggunakan Asa palsu
untuk menahanku di desa,
dan menggunakanmu untuk mengawasiku?
Mengawasimu? Aku tidak seperti itu.
Oh, benar juga.
Kamu selalu bersikeras minta ikut
tiap kali aku ke gunung.
Jangan-jangan kamu berniat membunuhku
di gunung begitu ada celah,
untuk merebut kekuatan Fuu?
Bukan!
Kamu juga yang mengirim bandit
untuk menyerangku, kan?
Bukan!
Siapa tuanmu?
Siapa yang menyuruhmu melakukan ini?
Nenek Yamaha?
Bukan…
Tuanku adalah orang yang kupanggil "Ibu".
Kyouka?
Benar, bukan memanggil "Tuan",
tapi diperintahkan memanggilnya "Ibu",
dan disuruh berperilaku seperti
ibu dan anak manusia.
Perintah untukku adalah menjaga Yuru.
Sementara pasanganku, yang dikurung itu,
disuruh berpura-pura jadi Asa.
Lalu kalau ada keadaan darurat,
kami disuruh melindungi Nenek Yamaha.
Aku bersikeras minta diajak ke gunung
supaya Yuru tidak dibunuh bandit.
Mungkin kamu tidak akan percaya,
tapi itulah kenyataannya.
Jadi Kyouka juga menipuku?
Sudah tidak ada lagi…
orang desa yang bisa kupercaya.
Penjaga Ilahi Sayuu, Ken, tunggu di sini.
Aku mau sendirian sebentar
di dalam gunung.
Kalau musuh menyerang bagaimana?
Migi, biarkan aku sendiri sebentar.
Kalau itu permintaan tuanku,
tidak ada pilihan lain.
Akan kupatuhi, tapi tolong tetap
di jangkauan pandangan kami.
EPISODE SELANJUTNYA
Karena di dalam gunung,
maut selalu mengintai,
entah bandit, binatang buas,
atau medan yang terjal,
semua tindakan bermuara pada satu hal,
yaitu bertahan hidup.