Utang minum di sana, ah.
Oke.
Mumpung di pusat kota,
ayo bersenang-senang.
Waktunya pelajaran hidup.
Pelajaran hidup.
Kuda-kuda di sini besar dan cepat,
kayaknya perlu trik buat menaikinya.
Kuda yang juara satu bagus.
Harganya berapa, ya?
Jangan, nanti Hana menceraikanku.
Kebutuhanmu akan kubelikan, kok.
Kuda dan sapi.
Selain hewan ternak.
Aku sedang butuh anak panah.
Busurnya ada di rumah,
tapi anak panahnya sedikit.
Toko mana yang jual anak panah, ya?
Aku bisa bikin sendiri kalau ada bahannya.
Semua ini dijual?
Iya.
PERKAKAS
Bahannya apa saja?
Bambu, benang, dan pisau.
Mata panahnya bisa besi atau batu.
Lalu bulunya?
Bisa pakai burung pegar
yang kujual padamu.
- Di sini jual rusa utuh?
- Rusa?
Kulit dan jeroannya mau kujadikan lem.
Sebaiknya jangan,
nanti tetangga kita protes karena bau.
Pakai ini.
Lem kayu!
Apa ini?
Begini caranya.
Praktis banget!
KASIR
Silakan.
Dataran rendah punya segalanya.
Satu, dua, tiga.
Terima kasih.
KASIR TUTUP SEMENTARA
Manajer, aku izin istirahat
karena sudah mulai halusinasi.
Hah? Enak saja minta istirahat.
Dasar jahat!
Gadis itu bisa melihat kami.
Meski tampaknya dia tidak punya Tsugai.
Mungkin dia orang peka
seperti kata Hidari.
Kurang tidur pun
kadang bikin orang bisa melihat, lo.
BUSANA
Sekalian beli baju, deh.
Bebegig?
Baju dataran rendah enak juga
soalnya sakunya banyak.
Iya, pilihlah yang kamu suka.
Aku mau hitam,
biar menyamarkan bercak darah.
Memilih baju dari bercak darah,
dingin banget.
- Mau celana dalam?
- Apa ini?
Ini kolor, model barunya fundoshi.
Ini aneh, aku mau fundoshi saja.
CELANA DALAM PRIA
Maaf, apa di sini jual fundoshi?
Sayangnya tidak.
Oh, iya.
Waktu berburu sendirian dulu,
aku pernah beberapa kali diserang bandit.
Sesuai ajaran Ayah,
mereka langsung kuhabisi
karena berniat membunuh.
Kalau tidak dikubur, aku buang ke sungai.
Tapi selalu terasa janggal.
Sekarang kejanggalan itu terjawab.
Semua bandit itu berpenampilan rapi.
Orang dewasa sudah lama hidup di gunung
biasanya punya noda membandel
di sela jari dan kuku mereka.
Tapi tangan mereka sama bersihnya denganmu
yang hidup di dataran rendah.
Dan salah satunya pakai benda
bernama kolor ini.
Kamu menelanjanginya?
Mereka orang dataran rendah
yang naik gunung untuk membunuhku.
Kalau pelakunya warga desa,
kepercayaan Yuru akan
hilang meski hidup lagi.
Yuru mau dibuat seolah mati
dan mendapatkan Fuu akibat orang luar
agar dia tetap tinggal di desa.
Belum tentu ini ulah warga desa.
Tapi bukan berarti aku memercayai mereka…
Bagaimana kalau ada apa-apa di gunung?
…meskipun aku ingin.
Yang tahu jalur masuk ke desa
hanya aku dan segelintir orang.
Bagus, menguaknya akan lebih mudah.
Kita akan menangkapnya?
Iya, kitalah yang punya kendali.
Sudah kuduga akan begini.
Dalam berburu, siapa cepat dia dapat.
- Omong-omong, Dera.
- Iya?
Kita dibuntuti.
Ya, sekitar tiga orang.
Satu, dua, tiga orang.
Mereka membuntuti bergantian.
Kayaknya suruhan Kagemori,
mereka memang licik.
Jangan menoleh.
Oke.
Dera, kalau memang tidak mau dilacak,
kok Asa boleh mengambil gambarmu?
Kamu bisa dicari lewat situ, kan?
Tidak apa-apa.
Di wisma semewah itu
pasti ada kamera pengintai.
Kura-kura pengintai?
Sejak menginjak wisma Kagemori,
wajahku pasti akan dikenali.
Kakak…
Edit dulu, ah.
Sip!
Asa, tadi kamu dapat fotonya Tadera, kan?
Dera tidak terfoto.
Kami perlu informasinya…
Eh, tidak terfoto?
Tidak.
Bukannya difoto bareng si Abang…
Haruo, cari video Tadera
di kamera pengintai di gerbang.
Berikan aku rekaman Kakak kalau ada.
Pria berewokan berjaket kamuflase,
namanya Akishima.
Dia makelar pekerjaan ilegal.
Bahkan kerjaan ini juga dari dia.
Ini riwayat panggilanku.
Dia menghubungiku kemarin, tengah malam.
Aku juga ditelepon di waktu serupa.
Mungkin dia menghubungi
orang yang bisa langsung datang.
Seperti yang kubilang,
semua yang dipanggil tidak saling kenal.
Tengah malam, berarti setelah kami
bertemu Yuru dan menuju kemari.
Tepat saat Jin dan aku bertukar pesan.
Jam berapa kalian memasuki wisma?
Sekitar jam setengah
dua atau lebih sedikit.
Berarti saat aku mengobati kaki Jin.
Betul.
Wisma ini dipasangi pelindung.
Seharusnya, cuma anggota kami dan tamunya
yang bisa masuk di jam tersebut.
Adakah orang dari Kagemori
yang membiarkan kalian masuk?
Cuma berewok… Maksudku cuma ada Akishima.
Dan kami langsung masuk
karena gerbang baratnya terbuka.
Betul.
Sudah ada banyak Tsugai saat masuk wisma.
Jadi kupikir bisa sembunyi…
Tunggu dulu, tadi gerbang apa katamu?
Eng, gerbang barat.
Wisma ini tidak punya gerbang barat.
Eh?
Lah, bukannya ada?
Tidak ada.
Di sepanjang halaman kami,
tidak ada gerbang barat.
Sisi baratnya cuma dinding.
Fuyuki.
Baik.
Partnerku mau diapakan?
Tenang, mereka tidak akan dibunuh.
Tsugai ini adalah Siluman Penyamar.
Masing-masing bernama Akai dan Midori.
Tuan mereka adalah Tachikawa Makoto.
Lahir 4 Mei 1997.
Dikeluarkan dari
Universitas Wanita Ariake.
Tinggal di Shin-Kiba,
- Distrik Koutou, Tokyo.
- Tunggu…
Punya satu adik lelaki
dan satu adik perempuan,
orang tuanya cerai Agustus 2008.
Mereka diasuh ibunya.
Dia pengangguran
tapi ibunya dirawat di rumah sakit.
- Tu-Tunggu…
- Dia mengambil pekerjaan ini
- Oh, maaf.
- demi membiayai ibunya.
Seharusnya aku tidak membeberkan
informasi pribadi seorang wanita.
Lelaki juga enggak boleh!
Bisikan, tolong diam dulu.
Baik.
Oh, begitu.
Apa-apaan ini?
Dekapan, selanjutnya.
Yang lembut, ya.
Aku selalu lembut, kok.
Tsugai ini Yin Yang,
belum punya nama pribadi.
Tuannya adalah Asa.
Tuan sebelumnya, Hamura Kenichi.
Lahir 16 Juni 1992.
Tinggal di…
Begitu, ya.
Utang karena judi.
Mereka jujur,
benaran cuma kerja sampingan.
Apa-apaan pria pelanggar privasi ini?
Aku Kuroya Fuyuki.
Tsugai ini disebut Daftar Hitam.
Cuma dengan menyentuh, mereka bisa
mengambil informasi tuan Tsugai tersebut.
Kalian terbukti tidak terlibat
dengan dalang penyerangan ini.
Kalau butuh uang, kerjalah di sini.
Eh?
Aku senang diberi pekerjaan, tapi…
Kami tidak dihukum?
Kerja keraslah bagai kuda.
Biaya pengobatan ibumu mahal?
I-Iya, penyakitnya berat.
Biar kami talangi semuanya,
suruh ibumu fokus ke pemulihan.
Terima kasih banyak!
Berarti utangku juga…
Kalau kamu beda cerita!
Pertama,
mulailah dengan merapikan wisma ini.
- Ba-Baik!
- Baik!
Mereka dibiarkan hidup?
Tenang saja, identitas mereka
ada di tangan kita.
Anggap saja pion sekali pakai.
Baik.
Pengguna Tsugai lainnya harus kita apakan?
Yang Tsugai-nya mati,
suruh bikin kontrak dengan Tsugai baru.
Sekalian periksa
mereka pakai Daftar Hitam.
Kalau dalangnya ketemu,
bunuh dia dan semua yang ikut terlibat.
Baik.
Nona, maukah kamu mengembalikan Tsugai-ku?
Kamu sudah punya nama buat mereka?
Ohagi dan Daifuku?
Eh?
Aduh, lucu banget.
Kenapa? Aku ini suka makanan manis!
Namanya berkebalikan
sama wajah dan penampilanmu.
Berisik!
Menurutku Ai dan Makoto juga senasib.
Memangnya siapa nama gigi itu?
Joe William Frederic Gabriel I
dan Kirk Douglas Auldglaive Gabriel II.
Dih, namanya norak banget.
Maaf, maaf, maaf!
Kayaknya dia sudah tobat
bahkan memberi kalian nama yang imut.
Mau kembali padanya?
Mereka tidak mau.
Mustahil manusia berubah secepat itu.
Biar aku yang urus dulu, ya.
Cepat bekerja.
Meski ada Yin Yang, Kai tidak protes, kan?
Iya, tidak ada reaksi apa pun.
Mungkin mereka cocok.
Kenapa tidak diadopsi permanen saja?
Makin banyak pelindungmu makin bagus.
Betul juga.
Di wisma pun bisa saja masih ada musuh.
STUDIO HAGURE
Kali ini nyaris sekali.
Duh, rencananya kacau dan bikin panik.
Maaf merepotkanmu, Nakagami.
Berikutnya pasti berhasil.
Bagaimana? Perlu tambahan anggota?
Kalau butuh pekerja lepas,
aku bisa panggilkan beberapa orang.
Aman, tidak usah.
Gabuchan dan Asa bisa dimanfaatkan.
Tidak perlu bala bantuan?
Iya, biar aku atasi sendiri.
Duh, kukira naskahnya bakal telat dikirim.
Ini yang paling parah.
Asistenku tumbang karena flu.
Aku juga sempat panik
karena datanya hilang.
Itu parah banget!
Negosiasi sama percetakannya jadi susah.
Maaf merepotkanmu!
Aku janji akan lebih disiplin waktu.
Tidak perlu menambah asisten.
Gabuchan dan Asa sedang rajin
membantuku membuat naskah.
Oh, anak-anak yang suka kamu ceritakan?
Mereka anak baik.
Kamu menggajinya, kan?
Tentu saja.
Tapi Hagure Sensei,
kenapa ruanganmu gelap sekali?
Kamu jadi kayak bos organisasi jahat.
Rumahku rusak,
jadinya mati lampu sebagian.
Nah, ini lebih leluasa dari sandal.
TOKO PERLENGKAPAN
Mereka masih ada.
Ganti baju tidak cukup buat penyamaran, ya.
Aku niatnya memburu mereka duluan, sih…
Maaf, parangmu aku bawa
dan tertinggal di wisma Kagemori.
Bisa repot kalau bawa-bawa parang
di tengah kota, jadi tidak apa-apa.
Kalau mau senjata,
bagaimana kalau kita ke markasku?
Aku juga butuh senjata.
Tempatmu di dekat sini?
Jalan sedikit.
Kita tidak perlu menghajar mata-mata itu?
Takutnya markasmu ketahuan.
Biarkan saja mereka ikut.
Aku berniat meninggalkan markas itu,
tapi kita manfaatkan dulu.
Seperti labirin, ya.
Jangan sampai terpisah.
Nanti kamu tersesat.
Ini tempatnya. Tidak perlu melepas sepatu.
Ambil senjata yang kamu suka.
Ada Tsugai lain di sini.
- Eh?
- Sepertinya begitu.
Jadi itu markasnya Tadera.
Sudah cukup.
Ayo kembali dan melaporkan tempat ini.
Kok pulang?
Santai saja dulu.
Sial!
Selamat datang
di Mayoiga milik Klan Tadera.
Batas dunia ini
dan dunia asli sangat tipis.
Tapi, cuma aku yang tahu jalan keluarnya.
Pendatang seperti kalian tidak bisa kabur.
Salah satu langkah di labirin ini,
kamu akan terjebak sampai mati.
Dulunya itu Klan Kagemori.
Dia mengikuti Klan Tadera kemari,
lalu mati karena terjebak.
Masih ada banyak, lo.
Kalau tidak mau bernasib sama,
katakan identitas kalian.
Sial.
Hei, Dera, keberadaan Tsugai
yang lain terus terasa.
Pasti, soalnya…
Itu Tsugai-nya Klan Tadera.
Rumah itu?
Tsugai itu bisa membuat Mayoiga.
Mirip Desa Higashi, sekalinya orang masuk…
Tidak.
Bukan yang itu.
Ada sepasang lagi.
Wah, wah.
Wah, wah, wah, wah.
Ada Penjaga Ilahi Sayuu.
Yuru, Dera, bawa dia dan pergilah.
Mereka Tenaga dan Ashinaga.
Kalian bukan tandingannya.
EPISODE SELANJUTNYA
Bedebah!