Ruang buat makan ramai-ramai…
Lah?
Aulanya berantakan.
Mau diperbaiki?
Tolong, ya.
Rusaknya parah, ya.
- Menghilang.
- Putih bersih!
Sekarang kita bisa sarapan.
Jadi seperti semula?
Eh, kok bisa?
Ini Tsugai-ku, "Hitam Putih".
Salam kenal.
Yang ini White.
Dan ini Beta.
White menghapus bagian yang rusak,
dan Beta menggambarnya ulang.
Karena punya pengamatan dan imajinasi,
Hagure Sensei
dan Hitam Putih sangat cocok.
Sensei?
Aku Hagure Hikaru, seorang komikus.
"Cuih" barusan adalah tanda cinta mereka.
Komikus itu apa?
Setahuku, Hagure nama pengarang film!
Syukurlah aku bisa cari nafkah dari situ.
Hagure cuma nama pena,
nama asliku Kagemori Hikaru.
Nama pena?
Nama samaran.
Karena bisnis keluarga ini abu-abu,
aku pakai nama pena
buat menghindari skandal.
Rupanya kamu dari Klan Kagemori?
Kami tiga bersaudara.
Aku anak sulung, Hikaru.
Aku anak kedua, Asuma.
Aku anak bungsu, Jin.
Bungsu?
Kamu yang paling muda?
Masalah?
Tapi kami cuma saudara tiri.
Tidak mirip, kan?
Hagure akan mewarisi klan
sebagai anak sulung.
Dekat dengannya akan menguntungkan.
Ogah,
aku tidak mau mewarisi klan gila ini!
Aku cuma mau hidup tenang
dan menggambar komik bahagia,
beda sama kalian yang moralnya rusak!
Bukannya makin gila penciptanya
makin bagus karyanya?
Tidak, kok.
Omong-omong, Sensei,
warnanya cuma hitam dan putih.
Apa tidak jadi masalah?
Bukan masalah.
Lama-lama warnanya akan kembali
seperti sediakala.
Gambarku kurang detail,
tiangnya terlalu rapi.
Bangunan setua ini
seharusnya dibuat lebih lapuk.
Sudutnya terlalu tajam.
Tataminya juga.
Sebagai alas lalu-lalang,
tataminya harus lebih lusuh.
Ini tidak terasa tua dan bekas.
Gambar ulang!
Ayo sarapan dulu.
Maaf menunggu lama.
Posisinya… Ya sudahlah.
Duduklah di mana saja.
Klan kami baru naik daun.
Jangan khawatir soal posisi,
tradisi, maupun etiket.
- Hup!
- Ha!
Silakan.
Oh, terima kasih.
- Hup!
- Ha!
Hup!
Lo? Kami juga diberi tempat duduk?
Kami tidak makan makanan manusia.
Sebagai tamu, kalian juga harus dijamu.
Jadi,
kenapa kamu tahu si Abang ada di sini?
Rahasia.
Wisma kami diserang
beberapa Tsugai tadi malam.
Itu ulah Desa Higashi, ya?
Hah? Mana kutahu.
Suasana makan yang riang malah jadi suram.
Buat apa aku menyerang markas Kagemori?
Karena kebetulan waktunya pas
dengan datangnya si Abang.
Enak!
Kakak menikmati makanannya…
Kudengar, Klan Tadera
tahu cara melewati pelindung.
Cuma khusus pelindung kami saja.
Kakak meminum sup misonya…
Enak!
Eh, Asa, Klan Kagemori baik sama kamu?
Tentu saja.
Aku diberi makan
dan pendidikan yang layak.
Di wisma ini,
aku aman dan terhindar dari pembunuh.
Meski semalam kecolongan, sih.
Begitu keluar wisma, musuh di mana-mana.
Meski sebaiknya tidak keluar,
kadang Asa perlu
penanganan rumah sakit biasa.
Di situlah penjagaannya mengendur.
Waktu diculik pembunuh Desa Higashi pun,
aku sedang dirawat di rumah sakit umum.
Asa, kamu sakit apa?
Tukak lambung.
Karena selalu diteror Desa Higashi,
lambungku berlubang akibat stres.
Percuma protes,
itu bukan ulahku.
Orang biasa yang di rumah sakit
turut kena imbasnya, tahu!
Tolong hentikan!
Sudah dibilang, bukan aku.
Maaf, deh.
Itu ulah para ekstremis Desa Higashi.
Eh, Asa, identitasmu sudah terdaftar?
Bakal repot kalau ke rumah sakit
tanpa asuransi, kan?
Soalnya Yuru belum terdaftar.
Aku juga belum.
Pasti repot, tuh.
Karena Ibu orang dataran rendah,
tadinya aku mau daftar lewat dia.
Sayangnya Ibu dan Ayah diculik
dan hilang tanpa jejak.
Eh, orang tuamu hilang?
Katanya begitu.
Bahkan sebagai pihak Desa Higashi,
aku baru tahu orang tuamu hilang.
Paling tidak, ini bukan ulah
kelompok Desa Higashi yang kukenal.
Dan kami harus percaya itu?
Meski tiada ampun
kalau wilayah kami diusik,
aku tidak pernah mengusik duluan.
Berbeda dengan ekstremis Desa Higashi.
Buktinya, aku menjemput Yuru
dengan damai begini.
Mungkin saja itu ulah ekstremis Kagemori.
Sudah jadi rahasia umum
bahwa kalian tidak sejalan.
Kepala Klan Kagemori.
Apa rencanamu terhadap si kembar?
Tiap lahirnya kembar yang ditakdirkan,
dunia selalu kacau.
Kai dan Fuu sebaiknya tidak ada.
Kuharap Asa dan Yuru jadi yang terakhir.
Dan Desa Higashi yang jadi sumbernya
sepatutnya lenyap.
Desa malang itu berpemikiran kolot
dan masih saja berkhayal menguasai dunia.
Zaman sudah berubah.
Sebagai keturunan desa itu,
kitalah yang harus mengakhirinya.
Aku beda pendapat.
Orang yang diberkati kekuatan
harus memakainya demi kedamaian dunia.
Itu sudah kewajiban mereka
sebagai pengemban anugerah Tuhan.
Menurutmu, Kagemori bisa mengontrolnya?
Betul, Kai dan Fuu
memang dihasilkan Desa Higashi.
Dan harus tetap begitu.
Asalkan dikelola organisasi yang tepat.
Itulah pendapatku.
Penjaga Ilahi Sayuu.
Apa?
Saat aku mengira kami kembar terkutuk,
kalian langsung menyangkal, kan?
Orang lain saja yang seenaknya
memperebutkan kami.
Kalian menegaskan bahwa
kami tidak bersalah.
Aku sangat lega mendengarnya.
Artinya kami boleh hidup
layaknya orang lain.
Terima kasih.
Terima kasih makanannya.
Dia selalu saja minta maaf.
Menyerang desa memang salah,
tapi dia minta maaf atas segala hal.
Siapa yang membuatnya seminder ini?
Siapa yang bilang bahwa ini kesalahannya?
Sebagai kembar yang ditakdirkan,
kenapa kami harus hidup diam-diam?
Kenapa hidup kami harus diatur orang lain?
Kalau Klan Kagemori memang tidak sejalan,
mungkin omonganku pun
akan terdengar para ekstremis.
Dera.
Sampaikan ini juga
pada pihak Desa Higashi.
Aku tidak akan lari atau sembunyi.
Karena itu tidak perlu.
Desa Higashi maupun Klan Kagemori
terlalu ribet.
Mau nyawaku? Datang dan ambil saja!
Tapi,
mereka cuma akan kalah
dan kuperas informasinya.
Aduh, kamu ini…
Dasar kakak bodoh!
Woi, siapa yang bodoh?
Tidak mau lari atau sembunyi? Jangan sok!
Kamu bilang begitu karena belum tahu
ngerinya dikejar-kejar pembunuh!
Aku tidak mau kamu mengalaminya!
Lari! Sembunyi!
Sayangi nyawamu!
Yuru tipe yang maju terus pantang mundur?
Begitulah.
Penjaga Ilahi Sayuu, nasihati dia…
Tsugai wajib mematuhi tuannya.
Musuh jual kami beli.
Kok kalian malah senang?
Baguslah.
Berarti kakakmu siap
membantu mengurangi bebanmu.
Gabuchan!
- Tuan kami itu baik hati.
- Apa?
Aku tahu Kakak memang baik.
Yuru, maukah kamu tinggal
bersama Klan Kagemori?
Di sini jauh lebih aman,
hidupmu pun akan terjamin.
Mau?
Tidak.
Cepat banget.
Kakek, semalang apa pun
Desa Higashi bagimu,
aku tumbuh besar dan punya teman di sana.
Meski memahami pandanganmu,
bukan berarti aku setuju.
Mustahil akur dengan orang
yang merusak desaku.
Terima kasih sudah mau
mencari orang tuaku.
Tapi aku punya cara sendiri.
Aku akan mencari Ayah
dan Ibu bersama Dera.
Sejujurnya, aku ingin Yuru sembunyi.
Tapi sebagai wali,
aku cuma bisa menjaga
dan menghormati pilihannya.
Jadi, kami sudah boleh pulang?
Pak Kagemori, Asa.
Penjaga Ilahi Sayuu, Dera.
Tolong jaga Kakak.
Siap laksanakan.
Akan kuusahakan.
Aku cuma bisa mengantar sampai sini.
Soalnya itu pelindungnya.
Kalau keluar,
takutnya aku langsung diserang.
Kakak juga hati-hati, ya.
Dia tidak bebas keluar dari gerbang ini?
Ujungnya cuma ganti kurungan, dong?
Eh, Kakak, lihat ini.
Nih.
Eh? Hah?
Ayah dan Ibu?
Ini sebelum mereka menghilang.
Apa ini? Ukiyoe?
Yah, anggap saja model barunya.
Ayo Kakak. Lihat ke situ.
Teknologi ini bisa
mengabadikan momen secara langsung.
Entah kenapa aku sangat terpukau!
Rencanaku mendapat foto Kakak, berhasil.
Enaknya!
Kami juga mau diabadikan bareng Yuru!
Sayangnya…
Tsugai tidak kelihatan.
Soalnya kalian seperti hantu.
Kadang ada Tsugai yang terpotret, sih.
Di acara TV mistis.
Asa.
Aku mau lihat Ayah dan Ibu lagi.
Pakai baju dataran rendah, ya.
Rasanya aneh juga.
Sudah sepuluh tahun kami berpisah.
Mereka ada di mana, ya?
Mereka pasti baik-baik saja.
Nanti aku cetak dan kirim padamu.
Benaran?
Kakak tinggal di mana?
Katakan alamatmu.
Tempat aku tinggal? Eng…
Prefektur Guntama.
Di mananya?
Rencanaku mendapat alamat Kakak, gagal.
Kalau rumah Dera?
Klan Kagemori tidak boleh tahu markasku.
Kalau ada info soal orang tuanya,
kami ingin mengabari si Abang.
Tidak usah memberi alamat.
Email atau nomor ponsel juga boleh.
Ogah, nanti informasi tentangku
malah terbongkar.
Tapi kita memang perlu sarana komunikasi.
Pakai merpati?
Radio genggam?
Papan pesan di Stasiun Shinjuku?
Sinyal asap.
Itu melanggar aturan.
Ya sudah,
datanglah kemari kalau ada perlu.
Bar wanita?
Itu salah satu bisnis kami.
Cukup sebut nama Kagemori Jin,
mereka pasti paham.
Kita komunikasi lewat situ.
Oke, deh!
Kamu mau utang minuman, ya?
Oke, semoga orang tua si kembar ketemu.
Terima kasih sarapannya.
Kakak!
Ayah dan Ibu sangat menyesal
tidak membawamu.
Karena dihalangi Nenek Yamaha,
akhirnya cuma aku yang berhasil dibawa.
Mereka ingin kabur sama-sama.
Kamu tidak ditinggalkan dengan sengaja.
Tidak sia-sia aku kemari
karena bisa mendengar hal itu.
Sampai jumpa.
Kakak, jaga kesehatanmu, ya.
He-Hei, Yuru?
Aku lengah!
Kalau dia beruang, aku pasti mati!
Kamu ini…
Tidak salah lagi, dia Asa.
Kakak.
Jaga kesehatanmu, ya.
Tidak salah lagi.
Dia adikku yang asli.
Kenapa begini… Sial!
Jin.
Jangan buntuti mereka,
kepercayaan itu penting.
Betul.
Seharusnya,
Penjaga Ilahi Sayuu dimiliki pihak ketiga
untuk mengontrol Kai dan Fuu.
Tapi mereka
malah jatuh ke tangan
si kembar pemilik Fuu.
Kalau ada apa-apa,
Yuru tidak bisa dihentikan.
Entah apa yang akan terjadi.
EPISODE SELANJUTNYA
Mungkin mereka antek Kagemori.
Kita dibuntuti.
Kerja keraslah bagai kuda.