Pertama kali aku merasakan
niat membunuh orang lain
adalah sesaat sebelum Ayah
dan Ibu pergi dari desa.
Pelakunya mungkin bandit.
Saat pergi berburu bersama Ayah,
aku hampir dibunuh.
Hawa penolakan yang seolah berkata,
"Dunia tidak membutuhkanmu."
Terasa menyusup lewat pori-pori,
menembus kulit, lalu menusuk langsung
ke daging dan organ dalamku.
Yuru!
Kamu aman? Ada yang terluka?
Ini… Darah orang itu.
Maaf.
Semua ini karena aku lengah!
A-Apa itu tadi?
Yuru, ingat baik-baik.
Itu namanya niat membunuh.
Mungkin sesekali… Tidak.
Selama masih hidup,
kamu akan terus mengalaminya.
Jangan beri ampun
pada siapa pun yang mengincarmu.
Kamu sudah lebih tenang?
Setelah bermalam di gunung ini,
ayo pulang.
Tenangkan hatimu.
Tarik napas dalam-dalam, buang perlahan.
Ya, buang gejolak batinmu
bersama embusan napas.
Hati yang goyah bisa berujung maut.
Apalagi bagi pemburu seperti kita
yang bertaruh nyawa dengan para hewan.
Tenanglah dan amati situasinya.
Selalu pikirkan harus apa
dan bagaimana cara bertahan hidup
dengan apa yang ada.
Kematian bisa datang saat hatimu goyah.
Ingatlah, Yuru.
Jangan bilang ke warga desa
bahwa kamu diserang.
Kenapa?
Bagaimana kalau rekan bandit itu
menyerang desa?
Warga harus diberi tahu.
Tidak, desa pasti aman.
Jangan bilang-bilang,
bersikaplah biasa saat kita pulang.
Seolah tidak terjadi apa pun.
Tetaplah tenang.
Mine.
Kami pulang.
Syukurlah.
Aku sempat khawatir
karena kalian tidak pulang semalam.
Maaf.
Kami mengejar mangsa terlalu jauh.
Karena bawa Yuru,
aku memutuskan bermalam di gunung.
Berburu semalaman tanpa hasil?
Tumben kamu begitu.
Namanya juga hidup.
Mine!
Kyouka, kami pulang.
Syukurlah.
Yuru juga ada.
Kami khawatir sebab kalian
tidak kunjung pulang.
Ada yang terjadi di gunung?
Tidak ada, kami cuma kejauhan
mengejar mangsa.
Kamu terluka?
Itu darah tikus makan malam kami.
Duh, aku lapar.
Tikus tidak bikin kenyang.
Nagisa bersama Asa?
Iya, dia di dalam.
Oke, ayo kita sarapan, Yuru.
Iya.
Nagisa.
Ibu, kami pulang.
Selamat datang, aku cemas
karena kalian tidak kunjung pulang.
Maaf.
Maaf, Asa, kami pulang terlambat
karena berburu terlalu jauh.
Kalian tidak terluka?
Kakak baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Aman.
Yah, tidur di luar bikin aku grogi
sampai susah tidur.
Jadi agak lelah.
Kakak.
Jaga kesehatanmu, ya.
Padahal sedikit lagi dapat.
- Ukurannya sangat besar.
- Nagisa.
Lain kali Kakak pasti berhasil.
- Kamu benar.
- Iya, aku tidak sabar melihatnya.
Tidak lama setelah itu,
Ayah dan Ibu pergi dari desa
meninggalkan kami.
Aku pikir begitu.
Ternyata cuma aku yang ditinggalkan.
Ayah dan Ibu kabur dari desa
sambil membawa Asa.
Orang yang kuanggap Asa
selama sepuluh tahun ini,
ternyata palsu.
Warga Desa Higashi menipuku
selama sepuluh tahun.
Itulah kesaksian orang
yang mengaku Asa asli ini.
Orang ini juga bilang…
Aku pernah mati sekali.
Oleh pembunuh Desa Higashi.
Setelah lolos dari berbagai pengejaran,
kukira kami aman
saat dilindungi Klan Kagemori.
Tapi, Ayah dan Ibu menghilang.
Tahun lalu saat berusia 15 tahun,
aku diculik oleh pembunuh.
Di situlah aku dibunuh
dan mendapatkan kekuatan Kai.
Ini kekuatan Tsugai yang berada
di perbatasan dunia kematian
dan dunia manusia.
Aku bertemu Tsugai pemilik Kai.
Wah, ada daging datang.
Lo?
Bukannya aku ditikam pembunuh…
Lalu mati.
Kamu sudah mati.
Jadi, ini neraka?
Memang tidak terlihat seperti surga, sih.
Tapi, kenapa kamu bisa seyakin itu
akan masuk neraka setelah mati?
Seperti apa hidupmu di dunia sana?
Tempat ini perbatasan
antara dunia kematian dan dunia kalian.
Eng, di mana, ya?
Ketemu.
Kalian menyebut tempat ini
Yomotsu Hirasaka.
Sama seperti cerita Ayah.
Menurut legenda desa,
saat siang dan malam setara
di sebuah desa Timur,
anak kembar laki-laki
dan perempuan yang lahir
akan mengunjungi alam baka
dan jadi penguasa para Tsugai.
Cerita mulut ke mulut
memang suka melenceng.
Tepatnya, ini di ambang alam baka.
Orang Desa Higashi benar-benar membunuhku.
Soalnya harus mati dulu buat bisa kemari.
- Jadi, bagaimana?
- Eh?
Orang yang ke sini punya dua pilihan.
Mau mati atau menerimaku?
Kalau mau mati, jatuh saja dari jalur itu.
Kalau mau hidup, ambil aku…
Ambil Kai dan kembalilah ke duniamu.
Praktis, lo.
Kamu bisa memenggal pemimpin musuh
asal dia masuk garis pandangmu.
Perang bisa kamu akhiri sendirian.
Kamu bisa jadi pahlawan
kalau eranya tepat.
Dan banyak kegunaan lainnya.
Sebagai gantinya, banyak yang akan
mencoba memanfaatkanmu.
Kamu bisa saja merasakan neraka
selagi hidup.
Hingga kematian akan serasa lebih enteng.
Mungkin nerakaku sudah dimulai.
Aku kehilangan arah semenjak
Ayah dan Ibu diculik.
Ayah dan Ibu begini karena aku terlahir.
Tunggu! Kakakku juga datang kemari?
Apa dia dibunuh?
Entahlah, kalaupun mati
dia akan datang ke tempat Fuu.
Bukan ke sini.
Aku tidak tahu bagaimana nasib kakakmu.
Aku belum boleh mati.
Kakak masih tertinggal di desa.
Entah dia masih hidup atau tidak.
Jangan-jangan dia dibunuh juga?
Aku harus menolongnya.
Aku belum boleh mati!
Pilih, mau hidup atau mati?
Matamu indah sekali.
Teruslah tatap ke depan
dan jangan menoleh.
Hei, dia tidak hidup lagi!
Masa?
Dia kembar yang muncul
setelah 400 tahun lamanya, lo!
Mungkin dia cuma orang palsu
dari Kagemori?
Aku melihatnya waktu di desa!
Mustahil salah!
Tapi, itu bertahun-tahun lalu
saat dia kecil, kan?
Kurungannya gelap pula!
Memang wajahnya kelihatan?
Kelihatan!
Berarti kebangkitannya gagal,
Kai hangus begitu saja!
Masih ada Fuu!
Fuu cukup untuk mengubah dunia!
Kakaknya masih ada di desa.
Fuu bisa kita kontrol sepenuhnya.
Ayo bunuh dia dan…
Asa ketemu?
Mana dia?
Asa!
Dasar bodoh.
Seharusnya biar aku saja
yang melakukan pekerjaan kotor.
Maaf, Gabuchan.
Aku tidak memilih terlahir
jadi kembar yang ditakdirkan.
Mulai sekarang ini pilihanku.
Meski harus mengotori tangan.
Maaf, Kakak.
Sosok mungil, imut, dan polos
Asa yang kamu kenal…
Sudah tidak ada lagi.
Sapi dan kuda, ya.
Apa mereka Gozu dan Mezu?
Tua tapi cukup terawat.
Kalian disayang, ya.
Aku lapar banget.
Sarapannya apa, ya?
Selamat pagi.
Apa ada orang?
Selamat pagi, Tuan Kagemori.
Eh, aku harus menekan bel?
Biasanya orang kaya punya satpam.
Kamu siapa?
Nah, ada.
Halo, Tuan Kagemori.
Maaf bertamu pagi-pagi.
Aku Tadera Ryu.
Aku mau menjemput Yuru.
Klan Tadera?
Dera?
Dia bilang mau menjemput Abang.
Aku kelupaan soal Dera.
Bagaimana?
Kami sudah pergi tanpa izin.
Aku memercayai Klan Kagemori.
Klan yang merepotkan.
Jujur, malas berurusan sama mereka.
Mendengar pendapat kedua pihak
akan lebih baik.
Kalau boleh, aku ingin dia ke sini.
Baiklah.
Akio, antar dia ke pintu masuk.
Baik.
Kali ini jangan dibunuh.
Tidak akan, maafkan aku.
Selamat pagi, Jin.
Berantakan sekali, apa yang terjadi?
Asuma, selamat pagi.
Banyak Tsugai asing masuk ke wisma
dan membuat kekacauan.
Ngeri juga.
Padahal ada keributan besar,
kenapa kamu tidak membantu?
Aku tidur.
Bukannya pendengaranmu tajam?
Wah, ada apa ini, Jin?
Selamat pagi, Hagure.
Selamat pagi, Asuma.
Ada apa? Gempa?
Para pengguna Tsugai datang
mengincar Asa dan kakaknya.
Eh? Asa baik-baik saja?
Maaf bikin ribut, aku baik-baik saja.
Oh, syukurlah.
Lo? Kakaknya?
Si Abang ada di sini.
Kakakmu sudah ketemu! Selamat, ya, Asa!
Kamu Yuru? Aku tahu namamu dari Asa…
Mereka Penjaga Ilahi Sayuu,
Tsugai-nya Kakak.
Salam kenal.
Maaf tidak bisa membantumu, Jin.
Aku tidur lelap setelah tenggat kelar.
Bukan masalah, kamu telah bekerja keras.
Gawat, padahal sudah ada pelindung
biar orang luar tidak masuk wisma.
"Kapan dan dari mana mereka masuk".
Tawanan yang ada, akan kami siks—
Akan kami tanya soal itu.
Aduh, wisma ini sudah tidak aman.
Tidur pun tidak akan nyenyak.
Itu mobil Ayah.
Bos sudah kembali.
Selamat datang.
Wah, kayaknya kalian cukup kesulitan.
Halo, selamat pagi.
Bos, dia…
Aku Tadera Ryu.
Tadi dia ada di depan,
jadi sekalian kuajak.
Dia dari Klan Tadera.
Kudengar, dia walinya Yuru.
Kamu tidak apa-apa, Yuru?
Oh, jadi kamu Yuru?
Aku Kagemori Gonzou, kepala klan ini.
Kalian Tsugai yang gagah
sesuai yang dirumorkan!
Klan Tadera, Abdi Desa Higashi.
Penghubung Desa Higashi
dan dataran rendah.
Kenapa klan yang sangat waspada
dan tidak pernah menunjukkan diri
datang sesantai ini ke wilayah musuh?
Kagemori dan Dera bersekongkol?
Tidak.
Jin dan kakek itu memancarkan
niat membunuh pada Dera.
Klan Tadera punya dosa apa
terhadap Klan Kagemori?
Dera.
Iya?
Dia bilang,
aku bisa dapat kekuatan Fuu kalau mati.
Kamu tahu itu, kan?
Penjaga Ilahi Sayuu juga kenapa diam saja?
Aku cuma tahu sedikit soal legenda desa.
Tapi, kamu sangat menyayangi adikmu.
Kalau terjadi sesuatu pada Asa,
kamu pasti bakal berkorban.
Kalau tahu punya nyawa cadangan,
kamu pasti lebih nekat
dan pemikiran itu berbahaya.
Belum tentu juga bisa hidup kembali.
Kami bilang, kembar seperti kalian
terakhir kali muncul 400 tahun lalu, kan?
Salah satu kembar itu tidak hidup kembali.
Kurang pas bahas hal berat sambil berdiri.
Yuru, kamu lapar?
Oh, iya, aku belum makan sejak semalam.
Oke, ayo mengobrol sambil sarapan.
Hei.
Siapkan jamuan pagi.
Baik!
Aman, tidak akan kuracuni.
Mantap!
Terima kasih jamuannya!
Makan bareng Kakak!
EPISODE SELANJUTNYA
Aku Hagure Hikaru, seorang komikus.
Komikus itu apa?
Tiap lahirnya kembar yang ditakdirkan,
dunia selalu kacau.