Ini baju dan makanan.
Biar tidak mencolok,
gantilah bajumu.
Kantoui?
Ya, betul. Lalu, ini semacam hakama.
Pakai ini juga.
Sandal dataran rendah.
Senior, gaya berandal cocok untukmu.
Dan ini…
Kalau onigiri, pasti tahu, kan?
Beras murni?
Tanpa campuran?
Dan ada kombu?
Bahan pangan kelas atas!
Buat di desa itu, sih, iya.
Ini diapakan?
Nih.
Enak!
Enak banget, ini makanan dewa, ya?
Oh, baguslah! Makan yang banyak!
Kamu kayak neneknya saja.
Kuharap Asa juga bisa makan ini.
Hei, Dera.
Tempat apa ini?
Ini namanya rest area,
mirip tempat singgah zaman dulu.
Ada tempat makan, jamban, dan lainnya.
Bisa beli oleh-oleh juga…
Mau lihat-lihat?
Tidak usah, kami akan menemani Yuru.
Kalian tidak makan dulu?
Biar kami yang jaga Yuru.
Baiklah kalau begitu.
- Hana, ayo makan.
- Oke.
Jangan sentuh kursi pengemudinya, ya.
Kuda di dalam sini tidak diberi makan?
Nanti kuberi minum minyak.
KASIR
Kamu bilang apa saja padanya?
Tahu bahwa selama ini adiknya palsu saja,
dia sudah cukup panik.
Aku tidak mau membebaninya lagi.
Kamu baik sekali.
Dia masih anak-anak, lo.
Entahlah, soalnya aku benci anak-anak.
Terima kasih makanannya.
Jadi, aku harus apa?
Mengantar kalian ke tempatmu?
Duh, wajah dan namaku sudah ketahuan,
terpaksa harus ganti tempat.
Jadi gelandangan bareng bocil, ya.
Kasihan banget.
Jangan cuek begitu, lah.
Sebagai sesama Abdi Desa Higashi,
kamu harus membantu.
Yah, bakal kuusahakan, kok.
Sip.
Ayo menikah, Hana.
Nih, cincin pernikahannya!
Kamu selalu membawa benda itu?
Kenapa aku harus menikah sama Senior?
Cuma pura-pura!
Demi melindungi Yuru,
kita harus berbaur di masyarakat.
Gosip cepat menyebar di pedesaan.
Jadi, mendingan di kota besar.
Tapi aku ragu kalau cuma sendirian.
Tinggal bareng cukup, kan?
Enggak usah nikah!
Status keluarga lebih tepercaya,
sewa rumah juga bakal mudah.
Kalau harus keluarga,
mending aku jadi kakaknya Yuru saja!
Dan kamu jadi ayah tunggal!
Papa tunggal yang istrinya minggat?
Istrinya minggat, tuh.
Wah, apa karena KDRT? Atau selingkuh?
Papa tabah yang istrinya meninggal,
lalu mengasuh anak sendirian?
Malang sekali.
Pasti sulit.
Ayo bantu dia.
Keduanya pun bakal jadi buah bibir.
Terlalu mencolok.
Yuru anak bawaanku,
dan aku nikah lagi sama gadis muda.
Ini cuma bohongan, kok.
Mohon kerja samanya.
Kerja saja sendiri.
Mau pakai marga siapa?
Pilih.
Ogah!
Aku cuma mau menikahi Jason Statham!
Kok kuda bisa masuk ke kotak kecil ini?
Teknologi baru dataran rendah luar biasa.
Penjaga Ilahi Sayuu, maaf.
Aku malah makan sendirian,
kalian tidak lapar?
Tuan baru kita baik banget.
Tenang saja, kami tidak makan
makanan manusia.
Jadi, masing-masing dari kalian
harus kupanggil apa?
Terserah kamu.
Panggilan baru juga boleh.
Tuan Migi dan Nona Hidari?
Kaku banget! Kamu itu tuan kami, lo.
Bawa santai saja.
Kalau begitu…
Migi dan Hidari.
Langsung saja, ceritakan semua
yang kalian tahu tentangku dan Asa.
Kamu harus tahu dulu.
Selama 400 tahun terakhir,
kami terus duduk
di pintu masuk Desa Higashi.
Jadi cuma bisa lihat orang keluar masuk.
Kami tidak tahu pasti
peristiwa dalam desa.
Saat warga bilang ada
anak kembar terlahir,
tidak lama kemudian kami melihatmu.
Sejak kecil, kamu sering diajak
berburu sama ayahmu, kan?
Iya.
Ayah mengajarkanku berburu sejak dini.
Tapi, kembaranmu tidak pernah terlihat.
Kami sempat mengira dia mati selepas lahir
akibat penyakit atau lainnya.
Tapi, sekitar 10 tahun lalu…
Kami melihat orang tuamu kabur
dari desa membawa gadis kecil.
Bau darah gadis itu sama denganmu.
Lalu dia tumbuh besar dan menyerang desa.
Kukira Ayah
dan Ibu meninggalkan kami berdua.
Ternyata cuma aku yang ditinggal.
Berarti, orang yang mengaku Asa asli itu
mungkin tahu sesuatu soal Ayah dan Ibu.
Oke.
Oke!
Maaf lama.
Hana, kamu kenapa?
Karena berbagai alasan,
aku akan jadi walimu.
Mohon kerja samanya.
Wali?
Orang yang bertanggung jawab
kalau kamu berulah.
Yuru, perjalanan kita masih jauh.
Kamu enggak buang air dulu?
Sudah, di sekitar situ.
Dia langsung berulah!
Selain itu, jangan duduk di atap mobil.
Nanti mencolok.
Tidak boleh?
Penjaga Ilahi Sayuu duduk
di atap terus, lo.
Orang biasa tidak bisa melihat Tsugai.
Benarkah?
Tapi pengguna Tsugai sepertimu
bisa melihat kami.
Tsugai juga bisa sengaja
menampakkan diri ke orang tertentu.
Kadang, makhluk yang peka juga
bisa melihat kami.
Ada apa?
Dia menggonggongi apa?
Klan Kagemori itu
pengguna Tsugai juga?
Iya, jumlahnya banyak pula.
Mereka seperti apa?
Klan yang merepotkan.
Mereka pergi dari Desa Higashi
dan sukses di dataran rendah.
Mereka semacam klan cabang di desa.
Karena beda pandangan,
mereka berpisah dengan desa.
Jujur, malas berurusan sama mereka.
Kata jaringan keturunan
Desa Higashi di dataran rendah…
Maksudnya, kata relasiku…
Beberapa waktu lalu,
beredar rumor bahwa kembar yang satunya
berada di Kagemori.
Berarti rumornya benar.
Ayo cepat!
Cepat! Cepatlah menutup!
Bebeb Aoi.
Kok kabur?
Berhenti! Jangan mendekat!
Habisnya…
Aku tidak bisa membunuhmu kalau jauh.
Jangan mendekat.
Menjauhlah!
Kalau terlalu dekat…
Kamu masuk wilayahku, lo.
Halo.
Aoi, ini aku Jin.
Masalah penguntitmu sudah beres.
Aku sudah membuatnya berjanji
tidak akan mendekatimu lagi.
Kamu sudah bisa kembali bekerja.
Biar aku yang mengabari pemilik bar.
Selamat malam.
Mbak.
Kamu bisa melihatnya?
Anu…
Rahasia, ya.
Aku dan Hana tidak diberi tahu detailnya.
Soalnya, dari dulu kami hidup
di dataran rendah.
Kerjaan ini pun cuma warisan.
Nenek Yamaha cuma bilang,
"Jangan sampai orang luar tahu
lokasi desa kita."
Dan dia terus mengingatkan,
"Jangan pernah berikan
Asa dan Yuru ke pihak lain."
Aku mengurus logistik dan komunikasi.
Aku mengurus macam-macam di sini,
dan tidak pernah ke desa.
Entah apa tujuan Nenek dan para tetua.
Tapi sebagai Klan Tadera,
tugasku wajib dijalankan.
Oh, nama asliku Tadera Ryu.
Tetap panggil Dera juga boleh.
Sepertinya, Nenek tidak mau
mereka mengambilku.
Kamu pun sampai diingatkan berkali-kali.
Aku dan Asa, sebenarnya apa?
Saat siang dan malam setara
di sebuah desa Timur,
lahirlah anak kembar
laki-laki dan perempuan.
Kelahiran mereka mengguncang dunia.
Setahu kami,
hal yang sama pernah terjadi
400 tahun lalu.
Kembar yang memisah siang dan malam,
lahir di desa itu.
Di era itu terjadi perang besar
antara wilayah Timur dan Barat.
Bahkan sebelumnya pernah ada perang
antara wilayah Selatan dan Utara.
Keduanya melibatkan pengguna Tsugai
di balik layar.
Jadi, kami kembar terkutuk
yang mengacaukan dunia?
Bukan, mereka yang seenaknya berperang
memperebutkan kekuatan kalian.
Kekuatan? Aku tidak memilikinya.
Belum.
Kamu layak mendapatkan kekuatan itu.
Kayaknya, Asa sudah mendapatkannya.
Itu, ya.
Sudah kuduga, itu Kai.
Kai.
Kekuatan untuk membongkar
segala hal secara paksa.
Pelindung sekuat apa pun,
bisa dibuka dengan mudah.
Dan kebalikannya, Fuu.
Kekuatan untuk menyegel
segala hal secara paksa.
Apa jadinya kalau Kai dan Fuu beradu?
Kontradiktif, ya.
Dulu, pernah ada yang punya dua-duanya?
Setahu kami, tidak ada.
Berarti, belum diketahui apa jadinya.
Jangan-jangan warga desa cuma dipermainkan
rumor "sesuatu akan terjadi"
yang kepalang liar?
Bukankah di desa juga ada pelindung?
Dera, bagaimana caramu keluar masuk?
Ada jalur khusus untuk melewatinya.
Putari batunya beberapa kali.
Belok kanan di persimpangan,
lalu kembalilah dan lewati lembah
di simpang selanjutnya.
Kemudian belok tegak lurus di pohon besar.
Pokoknya ribet.
Klanku tahu jalur itu,
jadi kami bebas keluar masuk desa.
Ibumu orang dataran rendah
yang kebetulan masuk desa lewat jalur itu.
Kadang memang ada.
Orang yang tersesat
dan tanpa sengaja masuk desa.
Yuru.
Arti namamu dalam bahasa
di kampung halamanku
adalah "malam".
Suatu hari nanti,
aku ingin membawa Ayah, Asa,
dan kamu ke sana.
Setelah buang hajat… Siram.
Lalu cuci tangan.
Suaranya kayak raungan naga,
aku enggak suka.
Matikan lampu ruangan kalau tidak dipakai.
Sip!
Aku sudah ingat aturan
jamban dataran rendah!
Tapi, enak banget
tidak perlu menimba air dulu.
Benda yang menyala saat ditekan juga aneh.
Selain seisi kota yang jadi terang
di malam hari,
kastel-kastel batu ini juga mengejutkan.
Penguasa di dataran rendah ada banyak, ya?
Katanya itu rumah, bukan kastel.
Dera bilang, banyak yang tinggal
di dalam satu gedungnya.
Ibu kota memang ramai, ya.
Katanya, ini bukan ibu kota.
Ibu kota namanya Tokyo,
kudengar warganya lebih dari 10 juta.
10 juta? Bagaimana menghitungnya?
Ternyata, ini bukan ibu kota
meski seramai ini?
Seingatku, nama wilayah ini…
Hana menyebutnya…
Prefektur Guntama?
Prefektur Guntama. Ya, sudah kuingat.
Kalau manusianya sebanyak ini
memang mudah buat sembunyi, sih.
Bagai menaruh jarum di tumpukan jerami.
Dan kamu mau mencari adikmu
di keramaian ini?
Iya.
Dera dan Hana memang baik.
Tapi, karena mereka berkaitan
dengan adik palsuku
dan warga desa yang merahasiakannya,
sulit buat percaya sepenuhnya.
Tapi, orang yang mengaku Asa pun
tidak bisa langsung dipercaya.
Ayo cepat.
Mereka sampai kabur membawa anaknya,
pasti perkaranya serius.
Aku ingin tahu alasannya.
Aku harus menangkap Asa itu
agar diantar menemui Ayah dan Ibu.
Maukah kalian membantuku?
Mencari seseorang di dataran asing ini?
Menarik!
Sudah 400 tahun enggak ada hiburan!
Seru, nih!
Tuan kita serius,
jangan bicara begitu, Migi.
Terus apa pendapatmu, Hidari?
Daripada diburu,
aku lebih cocok memburu.
Iya, siap.
Terima kasih.
Oh, selamat datang.
Aku kembali.
Hana mengabari, kita sudah dapat rumah.
Akhirnya enggak tidur di mobil lagi!
Omong-omong,
benda apa yang sering kamu pakai itu?
Ini?
Kusebut ponsel pun tidak akan paham.
Semacam sinyal asap
pengirim tulisan dan suara?
Bukan juga, sih…
Yah, kayak begitulah.
Oh, begitu.
Semacam sinyal asap, ya.
Aku mengerti.
Mereka benaran asal banget.
EPISODE SELANJUTNYA
Perkenalkan, ini Kotetsu dan Jirou.
Migi, apa aturan terakhir di jamban?
Matikan lampu!