Hei, bangun! Cepat Bangun!
Jangan pingsan terus.
Bangun!
Ada apa? Lah, Tadera!
Kamu bisa bergerak?
Bersiaplah untuk kabur.
Eh?
Ini di mana?
Makhluk apa itu?
Bukan Tsugai milikmu, kan?
Soalnya rekanmu juga dibunuh.
Aku tidak mengenal Tsugai itu!
Musuh lain lagi? Merepotkan!
Kenapa mereka
bisa masuk ke Mayoiga milikku?
Kalian saling mengenal?
Lumayan.
Karena selalu bikin onar di wilayah Utara,
mereka disegel di Gunung Yamou oleh kami,
pengguna Fuu, dan biksu pengembara.
Gunung Yamou?
Sekarang namanya Gunung Bandai,
bentuknya berubah setelah meletus.
Bukannya kalian disegel di Gunung Yamou?
Memang.
Tapi kami dibebaskan
oleh tuan yang baik hati.
Akhirnya bebas
setelah seribu sekian ratus tahun.
Semua ini karena kalian.
Dasar Sayuu anjing!
Bagaimana kabar biksu itu?
Entah, kudengar dia ada di Gunung Kouya.
Menurut legendanya,
Tenaga dan Ashinaga suka
menginjak-injak ladang sampai rusak
dan menebarkan air danau
hingga menyebabkan banjir.
Apa-apaan itu?
Warga desa sialan!
Mentang-mentang kami disegel,
mereka menggosip seenaknya!
Kami tidak sejahat itu, enak saja!
Kami cuma makan sedikit manusia, kok.
Terutama daging anak-anak.
Remaja yang di situ kayaknya enak.
Kelihatan sudah mulai alot, sih.
Tapi tidak apa-apa.
Jadi, yang mana tuannya Sayuu?
Dan kalau ada Sayuu,
berarti si kembar sudah lahir, ya.
Mungkin salah satu dari mereka
adalah Fuu, Tenaga.
Aku tidak mau disegel lagi, Ashinaga.
Penjaga Ilahi Sayuu, ini perintah!
Kalahkan mereka!
Hah? Kenapa kami harus menuruti…
Siap laksanakan, Tuanku!
Pria itu tuannya Sayuu,
remajanya kita makan nanti saja.
Bunuh dulu yang itu!
Apa yang kamu lempar?
Mereka masih saja meliuk-liuk
dan susah diserang.
Kalau pengguna Fuu tidak beraksi,
berarti dia tidak ada di sini, ya.
Kalau tanpa bantuan,
cuma sebegini kemampuan kalian.
Kali ini tidak ada Fuu dan si Biksu, lo.
Rasakanlah kutukan yang kami pendam.
Selama 1200 tahun ini.
Tenaga dan Ashinaga ngeri abis!
Dera.
Oh, Yuru.
Terima kasih sudah kabur tanpa disuruh.
Kamu terluka?
Kenapa kamu pura-pura
jadi tuannya Penjaga Ilahi Sayuu?
Ujungnya malah diincar, kan?
Soalnya aku walimu.
Sudah janji pula sama adikmu
yang manis itu.
Penjaga Ilahi Sayuu ikut-ikutan segala.
Padahal aku juga bisa bertarung.
Mau melawan Tenaga dan Ashinaga?
Jangan mimpi!
Kamu pihak Kagemori atau Desa Higashi?
Jangan buang-buang waktu! Jawab!
Aku pihak Kagemori.
Kagemori tidak semuanya sepaham, kan?
Kamu suruhan siapa?
Anak kedua, Asuma!
Kai dan Fuu
memang dihasilkan Desa Higashi.
Dan harus tetap begitu.
Asalkan dikelola organisasi yang tepat.
Orang itu, ya.
Kami dilarang melukai kalian,
terutama Fuu.
Dan dilarang membuntuti terlalu nekat.
Ya ampun, kenapa aku malah terlibat
masalah pribadinya
Penjaga Ilahi Sayuu, sih?
Oke, setidaknya bibi ini
tidak mengincar nyawa kita.
Kamu bisa melihat mereka
karena sesama pengguna Tsugai, kan?
Iya.
Bantu kami.
Suruh Tsugai-mu ikut bertarung.
Tidak bisa, kami tidak membawa Tsugai
agar tidak ketahuan Penjaga Ilahi Sayuu.
Misi kami cuma membuntuti.
Enggak berguna!
Anak ini bilang,
tempat ini Mayoiga, kan?
Kita tinggalkan saja
Tenaga dan Ashinaga di sini!
Tidak bisa.
Bisa gawat kalau Tenaga, Ashinaga,
dan tuannya
tahu jalur keluar masuk tempat ini.
Oke, biar aku yang menangkap tuan mereka.
Dia pasti di sekitar sini.
Soalnya Tsugai cenderung
melindungi tuannya.
Betul juga.
Kebetulan mereka lengah
karena mengira Yuru anak biasa.
Iya, kayaknya aku bisa bebas bergerak.
Ditambah, mereka mengira
kamulah tuan Penjaga Ilahi Sayuu.
Aku jadi tidak diwaspadai.
Oke, aku dan Penjaga Ilahi Sayuu
akan meladeni Tenaga dan Ashinaga.
Tolong cari tuan mereka.
Ayo, Bibi.
Ya sudah. Apa boleh buat!
Pisau tersembunyi?
Ayo selesaikan biar aku cepat pulang.
Suamiku harus dibuatkan makan malam.
Ibu-ibu memang ngeri.
Aku harus ke gudang senjata diam-diam.
Tangannya panjang banget.
Ah, markasku rusak parah.
Tapi berkat itu, aku bisa masuk gudangnya.
Tuannya Tenaga dan Ashinaga.
Di mana? Di mana dia?
Ketem—
Dera memang bilang ada beberapa mayat.
Ternyata banyak banget!
Seharusnya lebih mudah dicari
kalau niat membunuhnya terasa.
Di mana kamu, tuannya Tenaga dan Ashinaga?
Sial, mereka masih saja keras.
Kita memang harus membunuh
tuan mereka duluan.
Betul.
Membuat mereka jadi Tsugai liar
dan berakhir menyedihkan
di Mayoiga ini merupakan ide bagus.
Ashinaga!
Kamu kenapa?
- Apa yang terjadi?
- A-Apa ini?
Ashinaga!
Oh, ternyata mempan.
Kalian yang baru bebas
setelah disegel sangat lama
pasti tidak tahu senjata ini.
Persetan soal kutukan seribu tahun kalian.
Kami punya teknologi modern
untuk melawannya.
Jangan kira bisa berbuat seenaknya
di wilayahku.
Tenaga!
Apa ini?
Kita dilempari sesuatu!
Mana?
Migi!
Hidari!
Bedebah!
Gawat, aku bisa ketahuan
kalau mereka setinggi itu.
Nah.
Ketemu.
Sudah tua, tapi okelah.
Masih lebih empuk dan enak
daripada daging laki-laki.
Lumayan buat penyembuhan.
Makanlah duluan, Ashinaga.
Kamu baik sekali, Tenaga.
Tunggu dulu!
Bocah yang tadi lebih enak, lo!
Terlebih lagi,
dia si kembar calon pemilik Fuu!
Dasar tua bangka! Dia malah mengadu!
Apa?
Dia lebih menggiurkan dariku!
Bocah yang bersamamu tadi?
Bocah calon pemilik Fuu ada di sini?
Bocah itu belum mendapatkan Fuu?
Bagus, cepat cari bocah itu.
Akan kupotong
tangannya saat mulai longgar!
Tetap saja kami butuh nutrisi
buat menyembuhkan diri.
Lepaskan bibi itu,
dia punya keluarga yang menunggu.
Akulah si kembar pemisah siang dan malam.
Sekaligus tuan asli
dari Penjaga Ilahi Sayuu.
Kalau ada perlu,
maju sini!
Bocah ini si kembar
sekaligus tuan aslinya Sayuu?
Kalau disebutnya calon pemilik Fuu.
Berarti dia belum dapat kekuatannya.
Bagaimana ini?
Kalau dibunuh, nanti dia mendapatkan Fuu.
Takutnya kita malah disegel lagi.
Kalau dia hidup lagi,
langsung bunuh lagi saja.
Mana mungkin Sayuu membiarkannya, Tenaga.
Kamu benar, Ashinaga.
Penjaga Ilahi Sayuu, jangan ikut campur.
Hah?
Jangan ikut campur sebelum kuizinkan.
Ini tugasku.
Siap laksanakan!
Dua anjing itu benaran diam saja,
Ashinaga.
Mereka anjing
yang sungguh patuh, ya, Tenaga.
Padahal matanya hancur,
kok kakinya masih lincah?
Meski buta, aku bisa melihat lewat Tenaga.
Meski pincang,
Ashinaga akan berjalan sesuai kemauanku.
Kami adalah satu kesatuan.
Inilah bentuk sempurna
dari Tenaga dan Ashinaga!
Sial, mereka besar tapi meliuk-liuk.
Gerakannya cepat, sulit dibidik!
Kamu kelihatan, lo.
Kami akan melumatmu setelah bocah itu.
Sip.
Yuru!
Bunuh pakai cara apa, ya?
Apa kita copot dulu lengan kirinya?
Tarik dulu lidahnya
biar tidak bisa minta tolong si Sayuu.
Jangan-jangan
bocah ini sudah punya kekuatan Fuu?
Diingat-ingat,
pria itu juga bohong soal tuannya Sayuu.
Apa dia pura-pura tidak bisa memakai Fuu
sampai benar-benar yakin
bisa menghabisi kami?
Kamu terkecoh.
Lengah sekilas pun sudah cukup
untuk dimanfaatkan Penjaga Ilahi Sayuu.
Sudah boleh!
Lakukan sesuka kalian!
Beraninya kalian melukai tuan kami!
Tenaga! Di mana kamu?
Jawab aku, Tenaga!
Aku tidak bisa melihat apa-apa!
Apa yang terjadi, Tenaga?
A-Aku di sini.
Tolong…
Tenaga?
Ini bentuk asli mereka, ya.
Padahal makhluk sekuat mereka
bisa jadi dewa ternama kalau berbuat baik.
Yuru, kamu baik-baik saja?
Lumayan.
Tipuanmu berhasil.
Asa mengepal lalu membuka tangannya
saat menggunakan Kai.
Aku pikir Fuu kebalikannya
dan ternyata benar.
Dia benar-benar kaget.
Kalau monster kayak mereka saja
bisa langsung disegel,
berarti memang ngeri.
Sepertinya,
kekuatan Fuu memang sehebat itu.
Bisa-bisanya manusia tanpa Fuu sepertimu
menghadapi Tenaga Ashinaga.
Meski tidak bisa menang,
aku bisa kabur dari serangannya.
Tapi rencanamu bukan cuma kabur, kan?
Iya, itu tugasku, sisanya kalian.
Inilah Tsugai yang mengikuti kita
sejak meninggalkan wisma Kagemori.
Sulit kudeteksi karena hawanya tipis.
Manusia yang mereka kirim cuma pengalihan.
Jadi mata-mata aslinya kupu-kupu ini?
Itu Tsugai milik Asuma.
Lebih tepatnya,
bagian kecil dari Tsugai-nya.
Membunuh satu ekor ini saja
tidak akan berpengaruh.
EPISODE SELANJUTNYA
Benarkah?
Maafkan aku!
Dia anakmu, Dera?
Aku tidak mengenalnya!
Dia bukan anakku!