Ada satu bayi lagi di perutnya!
Ternyata memang kembar!
Sebentar lagi pagi.
Jangan dilahirkan dulu.
Nenek, melakukan itu mustahil!
Lakukan saja.
Lakukan meski itu mustahil.
Dua anak ini
akan jadi penguasa para Tsugai!
Kembar yang memisahkan siang dan malam
telah terlahir.
YOMI NO TSUGAI: PASANGAN DARI ALAM BAKA
16 TAHUN KEMUDIAN
Kentut naga yang indah.
EPISODE 1: ASA DAN YURU
Hei, Yuru!
Dasar bodoh, kamu berburu sendiri lagi, ya!
Oh, Danji, aku pulang.
Kenapa enggak bilang-bilang padaku?
Maaf.
Bagaimana kalau ada apa-apa di gunung?
Susah minta tolongnya, tahu!
Tenang saja.
Penjaga Ilahi Sayuu akan melindungiku.
Wah, luar biasa!
Kamu dapat burung pegar?
Itu susah ditangkap, lo!
Gampang.
Ayo kita panggang!
Direbus, lah.
Lebih sedap kalau dipanggang!
Lebih mengenyangkan kalau direbus.
Mana ada!
Oh, Yuru, selamat datang.
Aku pulang.
Kayaknya cuaca akan memburuk.
Mungkin akan hujan setelah sekian lama.
Nanti mau aku bantu?
Oke, tolong, ya.
Nenek Yamaha, aku pulang.
Selamat datang, Yuru.
Danji, untung kamu datang.
Lah, Ibu?
Bantu aku bekerja!
Dadah.
Woi!
Cobalah sedikit rajin seperti Yuru!
Asa baik-baik saja?
Iya, hari ini pun dia bekerja dengan baik.
Asa.
Kamu sehat?
Selamat datang,
Kakak.
Hari ini aku dapat burung pegar.
Kakak hebat!
Enggak, lah.
Aku maunya dapat babi hutan atau rusa.
Panen tahun ini mengkhawatirkan
karena jarang hujan.
Mungkin bekal kita di musim dingin
akan menipis.
Aku harus berburu lebih banyak
untuk membuat daging kering dan asin.
Apa warga desa akan pergi
ke dataran rendah untuk bekerja?
Mungkin saja.
Kakak juga akan pergi?
Enggak, lah!
Kamu pikir, buat apa aku berlatih berburu?
Kalau bisa dapat daging
yang dibutuhkan desa,
aku tidak perlu kerja di dataran rendah.
Kamu tidak akan meninggalkanku
seperti Ibu dan Ayah, kan?
Tenang saja, Asa.
Aku tidak akan pernah meninggalkan desa.
Selama ada kamu, aku tidak akan pergi.
Aku akan melindungimu!
Ya!
Yuru.
Apa?
Dera sudah datang.
Logam yang bagus.
Ini dari mereka yang bekerja di luar.
Maaf selalu merepotkanmu.
Dataran rendah apa kabar?
Ekonominya kurang bagus.
Sedang musim wabah pula.
Makanya, herba akan kubeli
dengan harga tinggi.
Ayo barter sama garam.
Ada bibit sayur yang tahan kekeringan?
Ini dia.
Usia putriku sudah hampir tujuh tahun.
Oh, kalau begitu,
nanti Mbah Dukun kuajak kemari, deh.
Belakangan ini kepalaku sakit.
Butuh pereda nyeri, kan?
Aku minta obat lambung.
Siap.
Dera.
Oh, Yuru, apa kabar?
Kamu perlu sesuatu?
Aku tidak...
"Aku tidak perlu, apa ada oleh-oleh buat Asa?"
Begitu, kan?
Terima kasih.
Wah, ada sayap burung pegar?
Mantap!
Bisa dijual mahal, nih!
Enaknya,
aku juga ingin keluar desa.
Memangnya dataran rendah, sebagus itu?
Buktinya yang pergi ke sana
rata-rata tidak pulang lagi, kan?
Soalnya itu tempat yang bagus.
Masa?
Aku, sih, mau tinggal selamanya di sini.
Ya, iyalah.
Soalnya kamu punya adik yang cantik.
Kenapa tidak kabur bareng adikmu saja?
Kalau dia takut, bakal kutemani, kok.
Kalau bersamamu, Asa bakal ternodai.
Apa katamu?
Tugas Asa itu penting!
Lagi pula, aku belum pernah
sekali pun melihatnya.
Dia cuma boleh bertemu orang tertentu.
Jangan bilang begitu, dong, Bang.
Orang norak sepertimu dilarang menemuinya.
Jaga mulutmu!
Kalau mau, kalahkan aku dulu!
Ih, ogah, ogah, ogah!
Bunyi apa itu?
Kayaknya suara naga.
Tuh.
Kentut indah naga itu lagi.
Tapi...
Suaranya beda dari biasanya.
Terkadang aku mendengarnya
waktu berburu di gunung.
Suaranya kencang banget.
Sepertinya makin dekat.
Kamu pernah melihat wujud naganya?
Tidak pernah.
Lihat itu!
Te-Tenanglah!
Hei!
Nenek Yamaha!
Apa yang terjadi?
Gawat, pelindungnya hancur.
Kok bisa?
Entah, tapi mungkin Yuru akan diincar.
Pokoknya, cepat bawa dan sembunyikan Yuru.
Baik!
Di mana Yuru?
Di ladang bawah.
Ayo ke sana!
Apa ini...
Apa-apaan ini?
Semuanya dibunuh.
Jangan menjauh, Danji.
Ibu, tetaplah hidup!
Target ditemukan!
Berhenti!
Benda aneh terbang kemari!
Entah benda apa, tapi itu mematikan!
Naga barusan ada di lapis ketiga kastel.
Aku tidak yakin menang melawannya.
Lagi pula, memangnya itu naga?
Mungkin Ibu sedang bekerja di pusat kastel.
Kamu juga mau ke tempat Asa, kan?
Bantu aku, Danji.
Mau apa?
Cepat bantu saja!
Apa ini?
Jalan pintas ke pusat kastel.
Jalan pintas ke pusat kastel?
Kok aku tidak tahu?
Sudah kubilang,
Penjaga Ilahi Sayuu akan melindungi kita.
Asa.
Semoga kamu aman.
Hei, Yuru!
Selamat siang.
Krauk.
Krauk, krauk.
Krauk, krauk!
Krauk.
Ibu...
Aku enggak gigit anak-anak, kok.
Krauk.
Halo, Gabuchan di sini.
Lapis tiga dan lapis dua hampir kelar.
Regu darat, silakan kemari.
Regu darat?
Ya ampun, kok jadi begini?
Pelindungnya malah hancur.
Halo, Hana, ini aku.
Tuh, kan, tersambung.
Ini gawat.
Kamu bisa lihat asapnya?
Iya.
Bisa ubah titik kumpulnya?
Iya, kemungkinan...
Asa telah datang.
Oh, jadi begitu.
Menjijikkan!
YOMI NO TSUGAI: PASANGAN DARI ALAM BAKA
Menjijikkan.
Asa!
Iya, aku Asa, Kakak.
Aku datang menjemputmu.
Dan akan...
Membunuh semua orang kecuali Kakak!
Apa?
Bicara apa kamu?
Mana mungkin orang sepertimu
adalah
adik perempuanku!
Menyingkir dari situ!
Mereka pura-pura jadi helikopter tim SAR.
Bakal repot kalau rute kaburku
dibuntuti dari atas.
Wah.
Wah, wah.
Giginya rapi sekali.
Wah, Om bisa melihatnya?
Enamelnya keras banget.
Om yang menghabisi regu darat, ya?
Maaf, niatnya cuma mematahkan anak panahmu.
Aku belum terbiasa dengan ini.
Dera, bawa Yuru pergi!
Sembunyi di dataran rendah!
Jangan sampai ketahuan!
Baik!
Ibu baik-baik saja?
Yuru?
Yuru!
Yuru, kita akan turun gunung.
Ada apa ini?
Apa-apaan ini?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Sudahlah, ikut saja.
Sial, kita dihalangi.
Kalau gigi palsu barusan datang,
kita bakal terkepung.
Asa...
Hah?
Asa mati...
Tidak, tapi tadi dia bergerak.
Kita juga meninggalkan Nenek.
Apa-apaan cewek itu?
Dia mau membunuh semuanya.
Padahal warga desa tidak bersalah.
Tidak ada waktu untuk menjelaskan.
Gunakanlah Penjaga Ilahi Sayuu.
Hah, Penjaga Ilahi Sayuu?
Apa maksudmu?
Bawa ini.
Ada lubang di antara patung
Penjaga Ilahi Sayuu.
Masukkan ke situ.
Maksudmu apa, sih?
Ini hadiah dariku!
Hadiah apa?
Lakukan saja!
Lakukan, Yuru!
Ah, enggak jelas banget!
Semuanya tidak memberiku penjelasan!
Lubangnya tertutup sampah!
Gali, lah!
Itu pemudanya.
Tangkap dia, sisanya bunuh saja!
Makanya, bersihkan tiap hari!
Sudah masuk, Dera!
Apa-apaan, sih, kamu?
Apa itu?
Tidak!
Kendaraannya hancur, deh.
Malas banget harus turun jalan kaki.
Kalian berdua, tenanglah.
Sepertinya ada yang muncul.
Tsugai siapa, ya?
Semoga saja mereka lemah.
Waduh.
Tuan kita kali ini masih bocah.
Kayaknya dia mudah diatur, Hidari.
Bocah maupun dewasa,
perintah tuan kita harus dipatuhi, Migi.
Hantu, youkai, monster,
siluman, makhluk asing,
eksistensi mutlak.
Panggilan mereka berbeda-beda
tergantung yang melihat.
Yuru, mereka adalah Tsugai milikmu.
Tsugai?
EPISODE SELANJUTNYA
Di atas sana adalah pintu keluar desa.
Ingatlah, Yuru.
Penjaga Ilahi Sayuu
akan selalu mengawasi kalian.
EPISODE 2: MIGI DAN HIDARI