Ingat, jangan bunuh mereka!
Baik, Elizabeth!
Jumlahnya berkurang,
tinggal sedikit lagi!
Ba-Baik!
Apa?
Demonnya muncul!
Dia demon?
Kenapa iblisnya kamu bunuh?
Kalian rekan, bukan?
Rekan?
Mereka cuma alat.
Kalau jelek pantas dibuang.
Kejam sekali!
Oke, ayo mulai.
Aku sudah tidak sabar.
Nah, ayo main sepuasnya.
Auranya mengerikan.
Pertama kalinya aku
merasakan yang seperti ini.
A-Apa aku bisa menang
melawan monster ini?
Tidak ada waktu untuk ragu,
aku harus menolong Ayah!
Aku akan menghadapinya!
Mau aku yang maju duluan?
Kita mulai dengan hadiah
pembukaan!
Sial!
Elizabeth!
Dia terluka parah.
Aku harus jadi umpan.
Hei, mau ke mana?
Larilah yang kencang!
Sial, peluru itu tidak terbatas?
Yah, dia sembunyi dalam asap.
Dasar naif!
Cuma ini kemampuanmu?
Padahal aku baru mulai.
Di-Dia terlalu kuat!
Sial, bagaimana cara melawannya?
I-Inikah demon?
Apa-apaan dia?
Levelnya jauh di atas iblis.
Ta-Tapi kalau tidak kubantu,
Keisuke bakal mati.
Tenang, aku pasti bisa.
Elizabeth!
A-Aku tidak bisa bergerak.
Ke-Keiji!
Kakak?
Mana Morio?
Kuserahkan pada Piyoko.
Eh?
Nah, yang lincah datang.
Hati-hati, dia sangat kuat!
Biar saja.
Apa pun yang terjadi,
aku akan
menghabisinya!
Tidak mempan.
Lambat, ah.
Gelombang Penghancur!
Wah, yang tadi cukup bahaya.
Kakak baik-baik saja?
Mi-Minggir sana.
Bedebah itu akan kuhabisi sendiri!
Kakak belum kapok?
Dia bukan tandinganmu!
Kalau tidak bekerja sama,
mustahil kita menang!
Bahkan, menang pun belum tentu.
Daripada kerja sama denganmu,
lebih baik aku mati!
Apa-apaan ayam ini?
Apa?
Dia sudah gila, ya?
Hei.
Kamu meremehkanku?
Aku dilarang membunuh si Jengger Merah.
Tapi bodoh amat.
Jangan pikir kalian akan mati mudah.
Minimal harus kusiksa dulu
sebanyak mungkin!
EPISODE SEPULUH: KEJUTAN BURUNG TERPOJOK
"Kejutan Burung Terpojok".
Aku sudah mati?
Tidak bisa bertemu Tuan Ayam lagi, dong?
Enggak mau!
BAKTI
Aku pengin ketemu Tuan Ayam!
Berisik!
Si-Siapa kamu?
Kamu sudah lupa?
Ya sudahlah.
Tubuhmu akan kuambil alih.
Eh, apa?
Jangan!
Akhirnya aku bebas.
Hei, Sampah, akan kubalas kamu.
Hei.
Jangan kabur,
sialan!
Enyahlah.
Sial!
Ayo, ayo, ayo!
Kamu bakal mati kalau lelet, lo!
Hei, kamu!
Jangan istirahat!
Sial!
Dia sengaja melemahkan tembakan
biar melihat kami berlarian!
Bagaimana ini?
Ayo, ayo, ayo!
Cepat lari!
Cih, pelurunya habis.
Pelurunya?
Habis?
Pelurunya habis!
Ternyata pelurunya terbatas!
Ini kesempatan emas.
Tidak boleh disia-siakan,
saatnya menyerang!
Oh, di situ.
Tunggu, mustahil Kakak diam saja.
Dia juga pasti sadar.
Seharusnya...
Dia maju!
Kukuruyuk!
Tapi bohong.
Gelombang Penghancur!
Berhasil!
Mana mungkin aku sepolos itu, bodoh!
Tapi jurusmu layak dipuji.
Bisa gawat kalau aku tidak berubah wujud.
Tubuh macam apa itu!
Logam Bentukan Memori.
Kena serangan apa pun,
tubuhku akan kembali normal.
Menyerahlah, serangan kalian
tidak akan mempan lagi.
Sialan!
Waktunya makan.
Bom plastik kualitas tinggi enak banget!
Aku paham.
Dia butuh bahan peledak
untuk membuat peluru.
Kalau pelurunya terbatas,
masih ada harapan.
Sip.
Kita bisa lanjut lagi.
Tapi aku agak bosan.
Ayo naikkan levelnya.
Ronde dua dimulai!
Tembakannya...
Meleset?
Yang benar saja!
Curang sekali!
A-Apa?
Ini tidak masuk akal!
Larilah yang kencang!
Sial, kami dipermainkan!
Kalau begitu...
Sip!
Sial, menyebalkan!
Ayo, ayo!
Nerakanya belum selesai!
Cepat lari!
Gawat, aku tidak sanggup
menunggu pelurunya habis!
Kelihatannya,
inti meriamnya ada di bahu kiri.
Bagian itu harus hancur,
tapi bagaimana caranya?
Oh, iya!
Meski berisiko, apa boleh buat!
Minggir!
Kakak mau apa?
Bawel, cepat menyingkir!
Aku akan menghancurkannya!
Rasakan ini, Bedebah!
Kukuruyuk!
Kamu hilang akal, ya?
Dicoba ratusan kali pun percuma!
Kakak!
Keiji!
Dia bunuh diri!
Berarti, ini giliranmu.
Matilah!
Kakak?
Kukuruyuk tadi bukan buatmu.
Tapi buat ini!
Hah?
Kakak!
Beraninya kamu
memutus lenganku!
Kulitnya luntur!
Keisuke!
Serang!
Lepas!
Perbesar!
Alihkan!
Gelombang Penghancur!
Berengsek!
Be-Berhasil.
Ternyata kamu lumayan berguna.
Kakak!
Keiji, kamu baik-baik saja?
Kamu terlalu sembrono!
Ini cuma luka kecil...
Mana ada!
Daripada kerja sama denganmu,
lebih baik aku mati!
Meski membenciku,
dia berkorban demi memberiku celah.
Aku sungguh mengagumi
kegigihanmu untuk menang, Kakak.
Di-Dia bosnya?
Ka-Kayaknya iya.
SATU TAHUN LALU
Keisuke, ayo mulai.
Ba-Baik!
Lepas!
Perbesar!
Alihkan!
Sensasi apa ini?
Tubuhku serasa dipenuhi kekuatan.
Inilah kekuatan "telur mulia".
Te-Telur mulia?
Betul.
Ayam punya organ bernama ampela.
Tempat menghaluskan makanan
pakai kerikil di dalamnya.
Cuma sepuluh persen keturunan Goshikidori
yang punya telur mulia di dalam sini.
Kamu salah satunya, Keisuke.
Tentu aku juga punya.
Telur mulia memicu getaran di luar nalar
yang menghasilkan energi dahsyat.
Dan energi ini disebut "api phoenix".
A-Api phoenix?
Lihat ini.
Lepas api phoenix
dengan menggetarkan telur mulia.
Perbesar kekuatan apinya.
Lalu alihkan ke bagian untuk menyerang.
Fokuskan pikiran dan serang!
He-Hebat!
Telur muliamu aku bangkitkan
dengan api phoenix barusan.
Membasmi iblis
adalah tugas pemilik telur mulia.
Agar telur mulia dan api phoenix-mu
mencapai potensi maksimal,
latihan kita akan lebih keras.
Si-Siap laksanakan!
Padahal Mama bilang jangan lengah.
Dia masih kurang disiplin.
Tapi hebat juga kalian.
Awalnya aku meremehkan Goshikidori.
Ternyata klan kalian memang harus dihapus.
Apa tujuan kalian?
Percuma memberi tahu calon mayat.
Tapi karena bertahan sejauh ini,
akan kujawab, deh.
Misi kami adalah menciptakan demon.
Menciptakan demon?
Beberapa iblis punya potensi jadi demon.
Dan kamilah yang bisa mengubah mereka.
Pa-Pakai parasit yang itu?
Kamu cerdas.
Betul.
Parasit itu menyeleksi iblis
untuk dijadikan demon.
Saat jadi demon, kecerdasan, kekuatan,
dan fungsi mereka akan melonjak drastis.
Yang tidak layak
tinggal kami jadikan bawahan.
Seperti para iblis itu, ya.
Demon bukan cuma kami, kok.
Mereka bertambah banyak
di tempat lain juga.
Astaga, mereka masih ada banyak?
Kami makhluk terpilih
yang kelak menguasai dunia.
Makanya, Klan Goshikidori
adalah pengganggu.
Biar aku yang menghajarnya...
Sadarilah kondisimu!
Kakak sudah tidak bisa bertarung.
E-Elizabeth, aku akan maju sendirian.
Eh?
Ma-Maaf, pertarungan ini
terlalu bahaya buatmu.
Dia sengaja menahan auranya?
Kekuatannya tidak terbaca!
Sial!
Pokoknya, aku tidak boleh kalah
sekuat apa pun dirinya!
Aku harus menang!
Cepat sekali!
Yang bisa dia jadikan senjata
bukan cuma tangan?
Omong-omong,
demon yang kamu bunuh itu ciptaanku.
Sudah pasti aku lebih kuat darinya.
Kalau tidak serius, tamat riwayatmu.
Kalau begitu...
Lepas!
Tiga kali lipat!
Alihkan!
Lepas!
Tiga kali lipat!
Alihkan!
Gelombang Penghancur!
Apa?
Mustahil, dia menangkis jurus itu?
Tiga kali lipatku ditahan?
Apa itu tadi?
Seranganmu tadi belum serius.
Telur mulia tidak mungkin selemah ini.
Di-Dia tahu soal telur mulia?
Meski telur muliaku
sudah dilatih sampai maksimal...
Ingatlah Keisuke,
batasmu tiga kali lipat.
Ragamu baru sanggup sampai situ.
Tapi aku tidak bisa menang
kalau tetap begini.
Sial, bagaimana ini?
Ayo tunjukkan.
Kekuatan sejati telur mulia.
Percuma ragu-ragu.
Aku harus menolong Ayah!
Cuma ini caranya!
Akan kukerahkan semuanya
dalam satu serangan ini!
Lepas!
Tiga kali lipat!
Empat kali lipat!
Li-Lima
kali lipat!
Masih bisa!
Enam!
Tujuh kali lipat!
Aku serasa mau pecah...
Ta-Tapi, masih bisa!
Delapan!
Sembilan kali lipat!
Sepuluh kali lipat!
Alihkan!
Jurus Pemungkas Aliran Lima Dewa!
Gelombang Penghancur
Sepuluh Kali Lipat!
Keisuke!
Ti-Tidak mungkin...
Si-Sial...
Demon sialan, kuhajar kamu!
Keisuke, ada apa denganmu?
Ganti gaya rambut?
EPISODE SEBELAS: MANA CUKUP SATU SAYAP
Selanjutnya, "Mana Cukup Satu Sayap".
Semuanya bikin jenggerku panas!
PENGHARGAAN KONTES SENI PENGGEMAR