Apa?
Dia...
Gelombang kejutnya kusalurkan ke tanah.
Jujur aku terkejut.
Tidak disangka
kekuatan telur mulia sebesar ini.
Auranya lebih besar dan kuat
dari demon yang satunya.
Bodohnya aku
karena mengira bisa menang.
Maaf, Ayah.
Ternyata aku tidak bisa.
Tanduk demon biasanya dua,
mau tahu kenapa punyaku tiga?
Tanduk demon adalah simbol kekuatan.
Makin kuat makin ada banyak.
Iblis Putih...
Sudah paham, kan?
Kamu salah memilih lawan.
Hentikan!
Sabar.
Nanti juga kamu aku bunuh.
Elizabeth...
Bagaimana rasanya?
Mati tanpa berhasil menolong ayahmu.
Lagi pula, ikatan kalian palsu.
Pasti kamu biasa saja.
Mati sana.
Tamatlah sudah.
Ke-Keiji?
Kakak?
Masih mau melawan?
Ini belum berakhir!
EPISODE SEBELAS: MANA CUKUP SATU SAYAP
"Mana Cukup Satu Sayap".
Aku kesepian.
Kapan Ayah pulang, ya?
Woi, Keisuke.
Kudengar, ayahmu selingkuh lagi.
- Bo-Bohong!
- Idih, dia hidung belang.
- Jijik banget.
Apa? Jangan hina ayahku!
Banyak tingkah!
- Pecundang!
- Dasar cebol!
Ayah, tolong aku.
Hentikan!
Kasumi?
Jangan ganggu Keisuke!
Gadis yang aku cintai melindungiku!
Cerewet!
Sikat dia juga!
- Cewek jangan sok keras!
- Hentikan!
- Dasar betina!
- Ke-Keisuke...
Tolong aku, Keisuke!
Maaf, Kasumi.
Mamaku bilang begitu.
Lucu banget.
Iya, kan?
Anu...
Te-Terima kasih buat kemarin.
Ayo pergi.
- Iya, ayo.
- Oke.
Mau bagaimana lagi.
Siapa pun pasti kabur dalam situasi itu.
Aku tidak bersalah!
Keisuke.
Kamu tidak nakal, kan?
A-Ayah!
Pulang dari kapan?
Baru saja.
Keisuke, kita harus bicara.
E-Eh?
Me-Membasmi iblis?
Kenapa aku...
Ayah bercanda, kan?
Tidak.
Ini saatnya menunaikan
tugas sebagai Goshikidori.
Kamu akan kuajarkan ilmu
Aliran Lima Dewa.
Tiba-tiba banget.
Aku tidak mungkin bisa!
Dan apa itu Goshikidori?
Aku tidak mengerti!
Itu iblis, Keisuke, ikuti aku!
E-Eh?
Dengarkanlah
senandung dari hidungku!
Lu-Luar biasa.
Monster sebesar itu langsung kalah.
A-Ayah, bisakah aku jadi sekuat dirimu?
Iya, kamu mewarisi kekuatanku.
Aku harus berusaha
supaya jadi petarung sekeren Ayah!
15, 16, 17...
21, 22...
Banyak celah!
Ayah, apa aku tidak berbakat?
Keisuke, tahukah kamu kekuatan sejati?
Tidak.
Carilah jawabannya sendiri.
Sekarang tugasmu hanya berlatih.
Meski berlatih mati-matian,
aku belum tahu jawabannya.
Pada akhirnya,
kekuatanku cuma pajangan.
Sejujurnya, masa bodoh soal nasib dunia.
Aku cuma ingin jadi seperti Ayah.
Tidak ada yang berubah sejak itu.
Bisa sampai sejauh ini pun sudah bagus.
Usahaku sudah maksimal.
Kakak apa-apaan, sih?
Kamu lebih lemah dariku,
mana bisa menang?
Percuma saja.
Dengan luka itu,
memangnya kamu bisa apa?
Sudah jelas.
Aku akan menghajarmu.
Cukup, Keiji!
Kamu bisa mati!
Ingat, Hikari.
Jangan bunuh kenalanku.
Tapi kamu boleh menyiksanya.
Aku ingin menguji sesuatu.
Apa yang spesial darinya?
Keiji!
Mo...
Morio?
Keiji, aku merindukanmu!
Apa kabar?
Mo-Morio, aku bisa mati...
Eh, maaf!
Kamu baik-baik saja?
I-Iya.
Mana Piyoko?
Di sana.
Dia bertaruh nyawa demi membasmi
makhluk jahat di kepalaku.
Dia penyelamatku.
Hebat juga kamu, Piyoko.
Keiji, aku sudah dengar semuanya.
Kamu datang menolongku, kan?
Kamu memang baik!
Aku cuma kebetulan lewat.
Oh, jadi begitu?
Aku tetap senang, sih.
Obrolan macam apa ini?
Tapi,
mereka membuatku murka.
Aku dikendalikan
untuk merusak kota
dan menyerang kelompok Keiji.
Hatiku sangat terluka.
Kamu tidak akan
kumaafkan!
Morio!
Jangan sok jago, Ampas.
Sialan!
Aneh.
Kenapa kami tidak dibunuh?
Apa dia main-main?
Keiji, tolong hentikan.
Sudahlah, Kakak.
Kamu sudah berjuang.
Tapi percuma saja.
Kita kalah telak.
Keiji...
Sayangnya, aku keras kepala!
Jangan.
Kok dia masih kuat?
Ke-Kenapa...
Kenapa kamu maju
meski lebih lemah dariku?
Kenapa kamu melawan
meski bukan tandingannya?
Keisuke!
Tahukah kamu kekuatan sejati?
Ayah, akhirnya aku tahu.
Sejak kecil aku selalu menyalahkan
orang lain dan keadaan.
Selalu bikin alasan untuk lari dari masalah.
Hatiku sangat lemah.
Meski menyadarinya,
aku tidak mau
mengakui kelemahan itu.
Kakak.
Kamu kuat.
Tidak terpaku masa lalu,
maju tanpa rasa takut,
dan tetap teguh pada keyakinanmu!
Sebenarnya,
aku selalu
ingin jadi jantan sepertimu!
Apa ini?
Kekuatanku meluap!
A-Apakah ini...
Telur muliamu sudah terlatih
untuk masuk kebangkitan kedua.
Kalau berhasil,
kekuatan barumu akan terbuka.
Sisanya tergantung hatimu.
Hatiku?
Carilah makna kekuatan sejati, Keisuke.
Cukup main-mainnya.
Ternyata tidak ada yang spesial.
Kamu akan kubiarkan hidup.
Kakak memicu kebangkitan keduaku.
Terima kasih.
Serahkan sisanya padaku.
Kekuatan sejati adalah
percaya pada diri sendiri!
Aku berjanji
tidak akan menyerah!
Apa itu barusan?
Daya serangnya tiba-tiba meningkat.
Mama, ini makin menarik.
A-Apa yang terjadi?
Dia berubah dalam sekejap.
Keisuke, kamu...
Elizabeth, bantu aku.
Tolong cari ayahku selagi sempat.
Seharusnya dia ada di dalam pabrik.
Ta-Tapi...
Percayakan saja padaku,
dia pasti kalah!
Baiklah.
Aku memercayaimu.
Terima kasih.
Keiji.
Jangan sampai mati.
Kamu harus menang!
Baik.
Kali ini,
pasti aku lindungi!
Datang!
Terlihat!
Luar biasa.
Inikah kekuatan
kebangkitan kedua telur mulia?
Sial!
Jangan lari!
Itu dia!
Jangan sembunyi terus,
Goshikidori!
Apa?
Jurus Pemungkas Aliran Lima Dewa!
Gelombang Penghancur Super!
A-Aku menang?
Kok kamu jadi kuat?
Ini berkat Kakak.
Oh, iya.
Kalian bersaudara.
Selain itu,
aku ingin menolong Ayah.
Dia adalah inspirasiku.
Begitu rupanya.
Aku dikalahkan ikatan keluarga.
Ikatan yang asli.
Ikatan?
Hikari.
Hikari-ku yang tersayang.
Si-Siapa dia?
Apa?
Maaf, Mama.
Aku malah lengah.
Tidak ada di sini.
Di mana ayahnya Keisuke?
Ketemu!
Waduh.
Berhenti!
Terbang sini kalau bisa, Ayam Bodoh.
Bodoh katamu?
Oke, Sophia.
Aktifkan jetnya.
Baik.
Tunggu!
Apa?
Sial!
Kembalikan ayam itu!
Ogah, dasar bodoh!
Berhenti bilang bodoh!
Sial!
Kesempatan!
Gawat!
Sudah kuduga dia iblis kappa.
Berbahaya kalau bertarung dalam air.
Dia tidak mengejar, ya.
Aku akan tetap di sini.
Persetan soal perintah,
dia mati pun bukan urusanku.
Aduh.
Sepertinya aku pingsan.
Itu...
Mau lari sampai kapan, Goshikidori?
Daya serang dan kecepatannya
melonjak drastis.
Tubuhnya bisa regenerasi.
Bahaya kalau asal serang.
Aku harus mengincar titik lemahnya!
Cukup main-mainnya!
Terima ini!
Kena!
Ayamnya masuk kurungan!
Sial, gelap sekali!
Nerakanya baru dimulai.
Rasakan ini!
Jangan dilihat!
Rasakan suara
dan aliran udaranya!
Aku bisa merasakannya.
Ternyata pancaindraku juga meningkat!
Kok tidak kena?
Aku bisa!
Apa?
Gawat!
GELOMBANG PENGHANCUR SUPER
Gelombang Penghancur Super!
Apa?
Titik lemahnya bukan kepala?
Itu...
Dia beregenerasi dari bola itu!
Sudah cukup.
Aku tidak ingin bertarung.
Kumohon, ini menyesakkan.
Mama.
Hikari.
Bertarunglah.
Baiklah, Mama.
Dia akan kuberi kematian yang brutal!
Mati, mati, matilah!
Dia mengamuk.
Saking membabibutanya, tidak ada celah!
Keisuke...
Mati, mati, matilah!
Morio?
Aku belum memaafkanmu!
Kamu masih hidup, Produk Gagal?
Penjahat sepertimu tidak boleh hidup!
Ja-Jangan, Morio!
Cepatlah remuk!
Pengganggu!
Morio!
Mati pun tidak akan kulepaskan!
Keiji.
Maaf tidak bisa membantumu.
Dadah.
Hentikan!
Mo-Morio...
Padahal temanmu baru saja sadar,
sayang sekali, ya.
Tapi biarkan saja, tidak penting juga.
Dia cuma ampas.
Aku lahir dari kekeliruan.
Akhirnya hidupku berarti!
Berengsek, beraninya kamu
membunuh Morio!
Jangan-jangan Kakak...
Dia sedang apa?
Oh, akhirnya telur mulianya...
Aku pasti...
Akan membunuhmu!
Apa sudah berakhir?
Belum selesai, Kakak.
Betul, Keiji, jangan lengah.
Tuan Ayam, ingatlah bakti!
EPISODE DUA BELAS: AYAM SEMESTA
Selanjutnya, "Ayam Semesta".
Semuanya bikin jenggerku panas!
PENGHARGAAN KONTES SENI PENGGEMAR