Di mana para ayam itu?
Mustahil mereka pergi jauh
di hujan selebat ini.
Aku akan menemukan
dan membuat video mereka viral lagi!
Lalu aku akan sukses jadi viewtuber!
Tidak, aku wajib sukses!
Benar.
Aku tidak akan lupa penghinaan itu.
TIGA BULAN LALU
Woi, Ibokura!
Kepala Bagian marah, tahu!
Bikin laporan saja kamu tidak becus?
Siapa yang mau baca ini coba?
Kami sudah memperbaikinya,
minimal berterima kasih, lah!
A-Aku tidak minta kalian melakukannya,
buat apa berterima kasih?
Apa katamu?
Jangan bercanda!
Aku tidak bercanda, kok.
Kalian berdua, sudahlah.
Dia orang yang tidak tahu terima kasih.
Meski kerjanya payah,
harga dirinya setinggi langit.
Betul, jauhi saja hama itu.
Semoga dia cepat berhenti.
Manusia ampas.
Gaji buta.
Sialan!
Kalian tidak akan kumaafkan!
Aku harus sukses jadi viewtuber
dan membalas para sampah itu!
Makanya ayam-ayam itu harus kutemukan!
Ayam!
EPISODE ENAM: ISTANA SAYAP BURUNG
"Istana Sayap Burung".
Ini gawat.
Kakek baik-baik saja?
Iya, sudah lumayan tenang.
Tuan Ayam apa kabar, ya?
Aku khawatir.
Aku mau bertualang sendirian.
Dia benar-benar pergi sendirian?
Semuanya!
Harap tenang dan dengarkan.
Kenapa?
Ada apa?
Apa?
Kantor prefektur mengabari
karena curah hujan
sejak semalam melebihi 100 cm,
Bendungan Kurome mungkin akan jebol.
Eh?
Maksudnya apa?
Seisi kota akan terendam air!
Eh?
Ma-Masa?
Bendungannya besar, lo!
Tunggu, aku baru ingat.
Sempat ramai rumor
bahwa bendungannya dibangun asal-asalan.
Dasar kontraktor bedebah!
Lalu kami harus apa?
Kantor prefektur minta kita tetap di sini.
Yang benar saja!
Kalau waduknya tumpah,
kota ini akan tenggelam!
Kita harus cepat pergi.
Hujan di luar masih lebat!
Sungainya juga meluap!
Mustahil pergi dari kota ini!
Kamu sedang apa?
Mencari rute ke bendungan.
BENDUNGAN
Mungkin ada solusi kalau ke sana langsung.
Tunggu!
Aku juga ikut!
Mereka ada di mana, sih?
Itu ayamnya!
Tapi, yang jantan tidak ada.
Yah, percuma saja mengeluh.
Yang penting, buntuti dulu!
Bendungannya akan jebol!
Terus kami harus ke mana?
Sial, mau ke mana mereka?
Bendungannya terlihat!
Itu, iblis?
Iblis itu sedang apa?
Aku mengerti!
Elizabeth dan Piyoko menghilang.
Semuanya, lihat ini!
Iblis itu menghancurkan bendungannya!
Eh? Serius?
Selain banjir, malah muncul iblis!
Sambungkan ke TV!
Iblis itu semacam monster raksasa, kan?
INPUT 2
Tersambung!
Benar-benar iblis!
Ya ampun.
Tamatlah kita.
Tunggu, lihat baik-baik!
INPUT 2
Kayaknya iblis itu menahan bendungannya!
Eh?
Masa?
Iya, benaran!
Iblis itu menahan bendungannya!
Apa?
Berjuanglah...
- Berjuanglah, Iblis!
- Kumohon!
- Berjuanglah!
Berjuanglah!
Hah?
Elizabeth dan Piyoko?
Kenapa mereka di situ?
Luar biasa!
Penontonnya naik drastis!
Apa yang kalian lakukan?
Tempat ini berbahaya!
Cepat lari!
Kamu iblis, kan?
Buat apa melakukan ini?
A-Aku ingin menolong warga kota.
Menolong manusia?
Teruslah hidup.
Suatu saat kamu pasti menemukan arti hidupmu.
Keiji, aku menemukannya.
Selama ini, aku ingin berguna
bagi orang lain.
Akhirnya aku menyadari itu.
Keiji, sekarang aku bisa
mengatakannya dengan bangga.
I-Inilah...
Inilah alasanku dilahirkan!
Aku akan berkorban
demi menahan bendungan ini!
Kalian semua, cepat lari!
Dia iblis yang baik.
Aku cuma pernah lihat di internet.
Ternyata, iblis sepertinya benar-benar ada.
Karena itulah,
aku ingin memusnahkan semua iblis.
Apa selama ini, aku salah?
Elizabeth!
Lihat itu!
Manusia?
Sedang apa dia di sini?
Kenapa...
Kenapa dia
berbuat sejauh ini demi menolong manusia?
Bahkan sampai mengorbankan nyawa.
Aku tidak akan pernah...
Mama.
Aku mau jadi pengacara.
Aku ingin menolong
orang-orang yang kesusahan.
LULUS
SURAT PEMBERITAHUAN TIDAK LULUS
NOMOR PESERTA UJIAN
Aku tidak lulus karena Mama.
Semua ini salah Mama!
Tanpa sadar, aku mulai menyalahkan
orang lain atas apa pun.
Tapi sebenarnya aku sadar.
Semuanya adalah salahku.
Aku cuma tidak mau mengakuinya.
Tidak...
Mama, aku tidak mau...
Aku tidak mau mati.
Aku tidak mau mati!
Keiji?
Tu-Tuan Ayam!
Keiji!
Ayam itu menolongku?
Kamu juga khawatir pada bendungannya?
Tidak kusangka kamu yang menahannya, Morio.
Lihatlah, Keiji.
Aku sedang menolong warga kota.
Akhirnya hidupku berarti!
Iya.
Pasti sudah banyak korban jiwa
kalau tidak ada kamu.
Kamu adalah pahlawan sejati.
Pa-Pahlawan?
A-Aku tidak pantas disebut begitu.
Aku cuma ingin berguna bagi orang lain.
Begitulah sifatmu.
Aku sudah tidak kuat!
Morio!
Morio...
Gawat!
Elizabeth, ikut aku!
Kalian pergilah ke tempat aman!
Bagaimana denganmu?
Aku akan menghentikan banjirnya!
Eh?
Bendungannya benar-benar jebol.
Tidak mungkin...
A-Astaga...
Oh, sayang...
Kami berserah diri.
Papa, aku takut.
- Tidak mungkin, kami semua akan mati?
- Te-Tenang saja.
Mereka kabur?
Tidak.
Mustahil mereka pergi begitu saja.
Mungkin mereka punya rencana.
Aku harus mengejarnya!
Aku sudah berusaha sekuat tenaga.
Semoga bisa berguna bagi seseorang.
Keiji.
Berkat dirimu aku jadi percaya diri.
Aku bersyukur berjumpa denganmu.
Terima kasih, Keiji.
Aku sungguh bersyukur telah terlahir.
Sungguh...
Morio...
Tekad yang kamu tukar dengan nyawa,
tidak akan aku sia-siakan!
Kukuruyuk!
Keiji, apa yang kamu lakukan?
Sudah kuduga.
A-Ayam jantan itu...
Aku melihatnya di viewtube.
Aku juga!
Dia ayam yang mengalahkan iblis!
Jangan-jangan,
dia mau menghentikan banjirnya?
Itu benar,
dia mencoba menolong kita!
Berusahalah, Ayam!
Kumohon, Ayam!
Jangan-jangan, dia teman
Elizabeth dan Piyoko?
Banjirnya terhalang!
Kumohon, jangan hancur!
Ti-Tidak mungkin!
Sulit dipercaya.
Dinding itu kurang kuat.
Aku harus buat yang lebih kokoh.
Yang lebih kokoh...
Itu dia!
Cepat sekali!
Dia mau membuat dinding lagi?
Bakal hancur lagi!
Kotanya sudah sangat dekat!
Kalau gagal lagi, kotanya akan...
A-Aku tahu!
Batu besar itu!
Eh?
Kalau batu besar itu dijatuhkan,
jalur air akan tertutup!
Bongkahan sebesar itu
tidak akan kalah oleh arus air!
Lu-Luar biasa!
Tuan Ayam genius!
Be-Begitu rupanya!
Dia mau menjatuhkan itu!
Tapi itu besar sekali, memangnya sempat?
Keiji, cepatlah!
Banjirnya datang!
Keiji!
Tuan Ayam!
Keiji...
Tuan Ayam, berjuanglah!
Be-Berjuanglah.
Berjuanglah, Ayam!
Berjuanglah!
Tolong kami, Ayam!
Kumohon, Tuan Ayam.
Berjuanglah!
Sama seperti waktu kita pertama berjumpa.
Kamu menolong orang asing seperti kami.
Begitulah dirimu, tidak bisa
membiarkan orang yang kesulitan.
Akhirnya aku sadar.
Ternyata aku masih
mencintaimu.
Eh?
Belum selesai!
Di situ, ya!
Keiji!
Tuan Ayam!
Eh, yang benar saja!
Tidak mungkin...
Tuan Ayam telah...
Lihat itu!
Jangan-jangan...
KUKURUYUK SUPER
Kukuruyuk Super!
Airnya berhenti...
Bisa-bisanya bikin bendungan bobrok.
Bikin jenggerku panas saja!
Morio, kita berhasil.
Di-Dia berhasil!
Airnya berhenti!
Kita selamat!
Syukurlah!
Iya.
Terima kasih, dewa.
Hidup Ayam! Hidup Ayam!
Untung kita gagal menangkapnya!
Iya!
Elizabeth, Piyoko, Tuan Ayam.
Terima kasih sudah menolong kami.
Aku akan jadi dokter yang hebat.
Lalu,
akan menolong banyak orang seperti kalian.
Sampai jumpa, para ayam.
Misuzu, kemarilah.
Ba-Baik!
Tuan Ayam!
Kerja bagus!
Aku cinta kamu!
He-Hei, Piyoko.
Ciumanmu kebanyakan.
Memang kenapa?
Apa salahnya mencium suamiku sendiri?
Suami?
Cukup mengkhayalnya.
Elizabeth...
Kamu jatuh cinta pada Tuan Ayam?
Jleb!
Mana mungkin.
Anak ini peka banget!
Tadi kamu kaget, kan?
Tidak wajar!
Cuma perasaanmu saja.
Bohong!
Aku serius.
Ah, jelas-jelas kaget!
Tidak!
Berisik.
Mama.
Badainya parah.
Iya.
Aku baik-baik saja.
Oh, iya, aku mau berkelana untuk sementara.
Viewtube?
Kayaknya aku tidak cocok di situ.
Iya.
Tidak apa-apa.
Sambil berkelana,
aku ingin menghadapi kelemahanku.
Demi menjadi manusia kuat.
Iya, nanti kuhubungi lagi.
Dadah.
Ayam Jantan, aku akan berubah.
Agar bisa melindungi orang lain
layaknya dirimu.
Ayam Jantan, Iblis.
Terus terang kuucapkan,
terima kasih telah menyadarkanku.
Omong-omong, Keiji.
Bukankah kamu cuma peduli
soal membalas dendamnya Sara?
Kenapa kamu di sini?
SATU JAM LALU
Firasatku sangat buruk.
Cepat!
Bendungannya akan jebol!
Hati-hati, ya.
Iya!
Bendungannya jebol?
Berarti kota ini akan tenggelam?
Keiji.
Tuan Ayam.
Tidak ada waktu mencari mereka.
Karena itu...
Akan kucegah bendungannya jebol!
Aku cuma kebetulan lewat.
Bohong banget.
Morio...
Dia iblis yang baik.
Ternyata ada yang seperti dia.
Meski pernah bilang
mau memusnahkan semua iblis,
kutarik lagi ucapan itu.
Sake yang kita minum bersama
adalah yang terbaik.
Selamat jalan, Morio.
Lo?
Aku hidup?
A-Aku masih hidup!
Lihatlah, aku sangat tangguh!
Aku masih hidup!
Lo? Kok banjirnya berhenti?
Pasti Keiji!
Hei!
Morio?
Itu si Iblis Baik!
Keiji!
Ternyata bedebah itu masih hidup!
Kamu menghentikan banjirnya, kan?
Terima kasih!
Jangan lupa mampir lagi!
Lain kali, akan kutraktir bulu babi segar!
Ayo minum sake lagi nanti!
Iya, sampai jumpa!
Dia sudah pergi.
Si-Siapa kamu?
Keiji ikut kencan buta?
Apa tidak jadi masalah?
Apa yang dilakukan di kencan buta?
So-Soal itu...
Selanjutnya, "Kokok Heboh Nihil Hasil".
EPISODE TUJUH: KOKOK HEBOH NIHIL HASIL
Kok kamu tersentak?
Cepat beri tahu!
Tidak tahu!
PENGHARGAAN KONTES SENI PENGGEMAR