Gawat, sudah dua menit berlalu.
Ini terlalu lama.
Sophia, lengan petir!
Baik.
Kalau rawanya disetrum,
iblis itu pasti keluar.
Tapi ayahnya Keisuke
dalam kondisi lemah.
Takutnya dia tidak kuat.
Aduh,
aku harus bagaimana?
Keras kepala sekali.
Pergi sana, Ayam Bodoh!
Tidak ada waktu lagi!
Kalau tetap begini, dia bisa mati!
Coba dulu!
Sekarang!
Sip!
Gawat, dia tidak bernapas!
Jangan mati!
Ayahnya Keisuke, jangan mati!
Keisuke menunggumu!
Tolong bertahanlah!
Kumohon, bertahanlah!
Aku tahu Kakak juga punya telur mulia.
Daya hancur serangannya
sudah pasti dari telur mulia.
Berarti, ini kebangkitan keduanya?
Tapi, rasanya berbeda denganku.
Aku merasakan kegelapan
dari aura merah kehitaman itu.
Kakak...
Jangan pakai kekuatan telur mulia itu!
Takutnya kamu tidak bisa kembali lagi!
Kamu memang anak baik.
Inilah yang kutunggu.
Kebangkitan malapetaka.
Ayo, tunjukkan padaku.
Kekuatan yang dibalut kebencian itu!
Aku akui ada perubahan.
Tapi kamu cuma Goshikidori.
Mau bangkit ribuan kali pun
tetap saja lemah.
Kamu bukan tandinganku.
Bisa menyentuh jari kakiku saja
sudah bag—
Terlalu cepat.
Jangan sok jago,
dasar ayam!
Jangan meremehkanku!
Jangan sok jago!
Mustahil aku kalah
dari kalian para Goshikidori!
Mati, mati, matilah!
Tampaknya kami harus
menghancurkan bola itu!
Lepas!
Perbesar! Alihkan!
Gelombang
Penghancur Super!
Hancurlah!
Sial, keras sekali!
Kalian
akan kujadikan ayam cincang!
Rasakan ini!
Matilah!
Kukuruyuk
Super!
Aku makhluk terpilih!
Tidak mungkin kalah olehmu!
Tidak mungkin!
Apa?
Bolanya tidak hancur
dan malah meregenerasi tubuhnya!
Sial, dia tangguh sekali!
Gawat!
Tenaga Kakak melemah.
Inikah akhirnya?
Bukan!
Seluruh kekuatannya
dipusatkan ke bola itu!
Berakhir sudah, Ayah.
EPISODE DUA BELAS: AYAM SEMESTA
"Ayam Semesta".
Kakak baik-baik saja?
Ini, sih, sepele.
Energi luar biasa itu
terasa gelap dan dahsyat.
Telur mulia yang bangkit
tidak bisa kembali ke semula.
Kebangkitan itu berbahaya.
Suatu hari nanti,
mungkin saja kewarasan Kakak
akan ditelan kegelapan.
Tidak akan kubiarkan itu terjadi!
Tuan Ayam!
Aku merindukanmu!
Eh, lukamu parah banget!
Tuan Ayam baik-baik saja?
I-Iya.
Syukurlah.
Tahu, tidak?
Meski tidak ingat,
aku membasmi parasit
di dalam kepala Morio!
Aku berhasil!
Kok kamu tidak memujiku?
Lalu, mana Morio?
Piyoko.
Morio sudah mati.
Eh?
Tidak mungkin.
Itu tidak mungkin!
Morio...
Padahal baru kutolong,
kok kamu malah mati?
Aku tidak terima!
Jangan mati!
Ayo bangun!
Morio!
Aku...
...masih hidup?
Morio jadi zombi!
Morio?
A-Aduh.
A-Aku masih hidup.
Aku
masih hidup!
Ka-Kamu benaran Morio?
Wah, Keiji!
Entah bagaimana bisa.
Aku cuma terus berharap bisa hidup
dan ternyata terkabul!
Sepertinya daya hidupku sangat tinggi.
Kamu benar-benar di luar nalar.
Morio hebat!
- Morio! Morio!
- E-Elizabeth?
Ayahku...
Tenang, dia hidup
dan mungkin akan segera sadar.
Te-Terima kasih!
Bi-Biar aku yang menggendongnya.
Ayah...
Kamu benaran menang, ya.
I-Iya.
Tidak kusangka,
kebangkitanmu sekuat itu.
Aku akan merahasiakan dulu
soal kebangkitan Kakak.
Maaf mengganggu.
Polisi akan segera datang
karena keributan ini.
Ayo pergi dari sini.
Be-Betul juga.
Ayo bergegas.
Ba-Baik.
Kakak?
Dasar keras kepala!
Kali ini...
Tunggu, Kak!
Dia terlihat aneh.
Tidak terasa niat membunuh.
Hikari.
Hikari-ku tersayang.
Harta berhargaku.
Aku pulang.
Selamat datang.
Ibu sedang apa?
Menata album foto.
Wah, aku baru lihat yang ini.
Posenya mirip semua, ya.
Saking gemasnya, aku selalu
menempel ke wajahmu tiap difoto.
Pantas saja aku tampak agak risi.
UPACARA MASUK SEKOLAH
Meski dulu sempat khawatir
dan banyak yang menentang,
akhirnya kamu tumbuh sebesar ini.
Aku sangat bersyukur.
Tumbuh tanpa ayah pasti berat bagimu.
Maaf, ya.
Ti-Tidak apa-apa,
lagi pula aku punya Ibu.
Wah, sudah jam enam.
Aku harus pergi bekerja.
Hikari, maaf.
Lauk makan malamnya ada di panci.
Ibu, nanti kamu kelelahan.
Kerjanya tidak bisa siang saja?
Ibu ingin kamu kuliah
dan jadi orang sukses.
Makanya Ibu harus kerja keras.
Baiklah, aku akan giat belajar
agar nanti Ibu bisa hidup nyaman.
Hikari, aku jadi terharu.
He-Hentikan, bikin malu saja.
Aku berangkat, ya.
Iya, selamat jalan.
Betul, ini Yoshino.
Kami dari kepolisian Akamori.
Nona Yoshino Kimiko
mengalami kecelakaan lalu lintas.
Eh?
Halo? Halo?
Ibu...
Ibu!
Eh?
Aku sudah mati?
Apa ini?
Tubuhku kenapa?
Di mana para Goshikidori?
Jangan mendekat.
Sudah cukup!
Hikari.
Kamu sudah aman, Hikari.
Ibu?
Ibu.
Tidak perlu menderita lagi.
Terima kasih.
Dia bilang terima kasih?
A-Apa dia juga korban cuci otak?
Itu helikopter polisi.
Ayo kita pergi!
Morio?
Di-Dia masih hidup
dan sudah tidak jahat.
Ayo bawa dia.
Kamu gila, ya?
Tunggu, Keiji.
Mungkin dia tahu rahasia soal demon.
Ayo bawa dia.
Terserah!
Pertarungan yang hebat.
Telur muliamu masih punya potensi besar.
Dengan ini, beliau pasti senang.
Semuanya, bangun!
Anak itu sudah bangun!
Jangan lengah.
Kamu baik-baik saja?
A-Aku sudah jahat pada kalian.
Aku sungguh minta maaf.
Tapi kamu cuma dicuci otak, kan?
Siapa pelakunya?
Wanita bernama Kugone.
Ka-Kamu siapa?
Ternyata anak ini
kandidat yang cocok.
Ibu.
Ini aku.
Hikari.
Aku janji akan membahagiakanmu.
Rasa cinta pada ibu mengubahnya jadi iblis.
Perasaan itu akan sulit dihapus.
Yang harus ditaklukkan bukan tubuhmu,
tapi hatimu.
Aku akan jadi mamamu.
Kamu bukan ibuku.
Rasa sakitnya tidak akan berhenti
sampai cinta pada ibumu hilang.
Masih banyak waktu.
Aku disiksa selama sebulan lebih.
Lalu...
Bagaimana kondisimu, Hikari?
Sangat baik, Mama.
Hikari-ku tersayang.
Tidak ada ikatan keluarga
yang melebihi ikatan kita.
Aku tahu, Mama.
Ikatan sejati, kan?
Aku mencintaimu, Hikari.
Aku mencintaimu, Mama.
Wanita itu jahat sekali.
Sangat keji!
Ti-Tidak bisa dimaafkan.
Kugone menciptakan demon
di berbagai tempat.
Demi menguasai dunia?
Benar, makanya Goshikidori
dianggap pengganggu.
Selain itu,
sepertinya Kugone mengincar telur muliamu.
Telur muliaku?
Dia melarangku membunuhmu.
Begitu, ya.
Ternyata itu kekuatan telur mulia.
Wanita itu bosnya?
Kugone orang nomor dua.
Tuan Gakuma.
Akhirnya Keiji meraih
kebangkitan malapetaka.
Begitu, ya.
Berarti, saatnya bergerak.
Siap laksanakan.
Apa rencana kalian ke depannya?
Aku
telah menghancurkan kota itu.
Karena masih ada beberapa iblis
yang patuh padaku,
kami akan membantu memperbaiki kotanya.
Kamu yakin?
Meski tidak ada korban jiwa,
warga tetap marah besar.
Dan kamu pun cuma korban, kan?
Tetap saja aku bertanggung jawab.
Aku siap menebusnya.
Lo? Morio tidak ada.
Karena tidak kuat berpisah sama kalian,
dia pergi duluan.
Apa?
Ih, Morio jahat.
Kita bahkan belum pamitan.
Begitulah dia.
Yah, nanti juga kita berjumpa lagi.
Kalau ketemu akan kuhajar!
Baiklah, jaga diri kalian.
Iya, kalian juga.
Sampai jumpa.
Dadah!
Keiji, anak ayam, semuanya...
Kakak.
Sepertinya musuh kita sama.
Iya.
Apa ciri-ciri bosmu?
Biasanya dia berwujud manusia.
Tapi kalau jadi iblis,
mungkin dia jauh lebih kuat dari kalian.
Di mana dia sekarang?
Aku juga tidak tahu.
Tapi, dia pernah muncul sekali
di depan umum.
Kebetulan videonya viral.
Si-Siapa namanya?
Orang-orang menyebutnya,
Iblis Putih.
Itulah julukannya.
Ternyata kita memang terikat takdir.
Wah, kolamnya besar sekali!
Tunggu aku, Sara.
Bocil itu saja bisa kembali.
Sara, aku akan membawamu pulang!
Kukuruyuk!
TAMAT
PENGHARGAAN KONTES SENI PENGGEMAR