Hentikan!
A-Apa itu barusan?
Maaf, Kakak.
Ini salahku.
Ini bukan salahmu, tenang saja.
Saat berniat menolong Kakak,
tubuhku mengeluarkan api.
Aku kena penyakit?
Kamu tidak sakit!
Sial!
Apa yang terjadi pada Sara?
Nasibku akan bagaimana?
Kakak, aku takut!
Apa pun yang terjadi,
Kakak akan melindungimu.
Jangan khawatir, Sara.
Kakak!
Sa-Sara!
Sara!
Kakak!
Kakak...
Sa-Sara?
Kenapa kamu tidak menyelamatkanku?
Katanya mau melindungiku?
Sial, lagi-lagi mimpi ini.
EPISODE TUJUH: KOKOK HEBOH NIHIL HASIL
"Kokok Heboh Nihil Hasil".
Aku juga mau main pasir!
Piyoko, Keiji itu sedang mandi pasir.
Hah?
Tujuannya untuk membersihkan parasit,
kutu, dan kotoran di sayap.
Sama seperti manusia,
mandi biar tetap sehat.
Oh.
Tapi itu kurang cocok buatku.
Ini dia, semprotan antiserangga
khusus ayam betina!
Wanita memang wajib
merawat diri dengan elegan.
Wah.
Anu, jangan-jangan...
Kalian ayam yang melawan iblis?
Kok tahu?
Sudah kuduga!
Wah, gila!
Kami menonton dari ponsel manusia.
Kalian bahkan tenar di kalangan merpati!
Tidak kusangka bisa ketemu langsung,
kamu keren banget!
Be-Begitulah.
Jadi malu, nih.
Oh, iya, coba ajak dia.
Hah, mana bisa?
Kayaknya mereka keluarga.
Coba saja dulu!
A-Anu, kalau berkenan...
Ikut kencan buta, yuk!
Kencan buta?
Itu kegiatan manusia, kan?
Betul, itu sedang tren di kalangan merpati.
Tre-Tren?
Aku baru tahu.
Anggota kami ada yang berhalangan
karena mendadak harus mengirim pos.
Kalau berkenan,
maukah kamu menggantikannya?
Aku?
Aku tidak minat sama merpati.
Tolong pertimbangkan!
Pasti meriah kalau kamu ikut!
Para cewek pasti penasaran sama pahlawan!
Kumohon, sebentar saja!
Kayaknya seru.
Keiji, coba ikut sana.
Ya sudah, kalau kalian memaksa.
Sebentar saja, ya.
Te-Terima kasih!
Hah? Kok ada ayam?
Bikin bete, deh!
Acaranya gagal total.
Kok tidak sesuai ceritamu?
Maafkan aku!
Kok aneh, ya?
Kalian tidak tahu?
Dia pahlawan yang melawan para monster!
Enggak tahu, tuh.
Lagi pula ayam tidak bisa terbang,
cupu banget.
"Kukuruyuk!"
Suaranya aneh pula.
Yang menggelantung di dagunya bikin jijik.
Berani-beraninya!
Hei, kalian!
Jangan mengejek Tuan Ayam!
Piyoko, tenanglah.
Keiji, dengarkan aku.
Jujur aku juga naik pitam
karena hinaan mereka.
Aku juga!
Bikin jenggerku panas banget!
Tapi Keiji, hindari kekerasan.
Ini kencan buta, ajang sosialisasi.
Kita cuma perlu menunjukkan
betapa hebatnya seekor ayam.
Kalau berhasil, kita yang menang.
Oh, jadi semuanya bergantung padaku.
Baiklah.
Martabat ayam dipertaruhkan
di pertarungan...
Maksudku, di kencan ini!
Akan kubuat mereka tergila-gila
oleh daya tarikku!
Eh?
Semangat, Tuan Ayam!
- Semangat, Tuan Ayam!
- Kayaknya dia salah paham.
- Aku agak khawatir.
Mari saling berkenalan.
Aku Ken.
Aku Masa, salam kenal.
Namaku An.
Aku Seiko.
Aku Marin, salam kenal.
Namaku...
Adalah...
Keiji!
Wih, Tuan Ayam keren!
Norak.
Geli.
Jijik.
Sudah kuduga bakal begini.
Wah!
Hebat, kamu ikut balap merpati?
Naluri pulang merpati sangat kuat.
Terbang ratusan kilo bukan masalah.
Ayo, waktunya unjuk gigi.
O-Oke.
Ayam juga keren, lo.
Kami bangun pagi dan bersuara lantang.
Kalian berisik banget tiap pagi.
Bikin risi, ya.
Cari yang lain!
Lari kami cepat!
Lebih cepat terbang, lah.
Benar.
Enggak efisien.
Betul banget!
Makin besar jenggernya makin keren!
Siapa juga yang butuh jengger.
Melupakan hal buruk dalam sekejap!
Kayaknya bukan cuma hal buruk.
Ih, bego, dong?
Yang bodoh minggir dulu.
Pendek akal!
Isi kepalanya cuma otot?
Kasihan banget.
Bawel!
Persetan dengan anggapan kalian soal ayam.
Yang penting adalah hidup dengan bangga!
Aku akan memilih jalanku sendiri!
Itu saja.
Keren banget!
Aku baru tahu ada ayam sejantan ini!
Inilah yang aku cari!
Dilihat-lihat, ganteng juga!
Lah? Eh?
E-Entah bagaimana, ini terasa bagaikan...
Home run pembalik keadaan!
Jadilah pacarku!
Aku saja!
Nikahi aku.
- Tuan Ayam itu suamiku!
- Ayo, dong!
Situasi macam apa ini?
Aduh, jadi malu.
- Eh? Waduh.
- Nikah, yuk!
Dia itu hidung belang.
Da-Dasar pengkhianat!
Bejat.
Sampah.
Bajingan.
Sayang sekali.
Kacau balau.
Maaf soal tadi, aku sangat menyesal.
Ya sudahlah.
Lagi pula, mereka merpati.
Aku ini kenapa, sih?
Elizabeth!
Awas saja kalau diulangi!
Paham, tidak?
Lain kali, jagalah dengan benar.
Jadi, mau bagaimana?
La-Lari, Keisuke!
Kejar dia!
Tidak perlu.
Kita punya sandera.
Dia pasti kembali lagi.
Aku janji akan kembali untuk menolongmu!
Tunggu aku, Ayah!
Kamu sedang apa, Elizabeth?
Sedang membuat makan siang.
Wah!
Aku tahu ikan ini!
Mirip sama yang di punggung Ayah.
Ini namanya ikan koi, Piyoko.
Kamu memancing?
Tidak.
Aku cuma mengalirkan listrik
ke area yang mungkin ada ikannya.
Mudah, kan?
Canggih juga trikmu.
Kayaknya seru.
Aku juga mau coba.
Apa aku juga bisa?
Bagaimana, ya...
Kayaknya terlalu dini
beberapa bulan buatmu.
Kalau cuma menangkap koi, aku juga bisa!
Pakai ini!
Sudah kubilang terlalu dini.
Aku akan mengalah dulu kali ini.
Wah, pas banget ada itu.
Piyoko, bisakah kamu memetik
tiga bunga dandelion di sana?
Buat hidangannya.
Bunga buat menghias hidangan, ya?
Itu perkara mudah!
Bunga, bunga.
Banyak juga bunganya.
Eh?
Wah, bunga ini mungil dan imut sepertiku!
Petik yang ini, ah!
Piyoko, itu memang bunga.
Tapi bunga inilah yang aku minta.
A-Aku cuma mampir!
Nanti juga aku petik yang itu, kok!
Kalau kamu sudah dapat,
aku balik lagi saja!
Tinggal bumbui garam dan merica...
TUMIS IKAN PUTIH
DENGAN SAUS SAYURAN DUA WARNA
DAN HIASAN DANDELION
Jadi!
Tumis Ikan putih
dengan saus sayuran dua warna
dan hiasan dandelion.
Hore!
Aku suka ikan!
Ini bisa dimakan?
Jaga mulutmu!
Aku ini pandai masak!
Paling rasanya hambar.
Ajib!
Apa-apaan saus sayuran ini?
Rasa gurih ikan putih yang khas
dibuat jadi maksimal!
Rasanya jauh melampaui kenikmatan
saat memakan belalang
dan katak secara bersamaan!
Aku memang jago.
Mari kita makan.
Tunggu!
Kenapa ikanku paling kecil?
Hah?
Jelas-jelas sama!
Tidak!
Ujung yang ini tidak utuh!
Dasar serakah!
Yang kecil itu rasa syukurmu!
Sudah untung masih kuberi!
Beri setengah lagi biar bersyukur!
- Jangan bercanda!
- Berikan!
- Tidak akan pernah!
Minta jatah lagi!
Berikan!
Jatah begituan!
- Minta jatah! Minta makan!
- Tuan Ayam, ambillah punyaku.
Wah, makasih.
Dia masih kecil, tahu!
Dasar berengsek!
Ajib!
Cepat muntahkan!
Mana bisa!
Ada info baru soal Iblis Putih?
Belum.
Dia terakhir muncul di video itu.
Tidak ada info baru lagi.
Saat ini, kita cuma bisa mendatangi
lokasi munculnya dia.
Siapa tahu di sana ada petunjuk.
Tapi, masih sekitar 200 km dari sini.
Lo?
Omong-omong, mana Piyoko?
Hah? Cuma seekor?
Aku bilang sepuluh ekor, kan?
Kamu bercanda?
Mu-Mustahil dapat sepuluh ekor!
Ampun!
Kamu berani melawanku?
Tahu akibatnya, kan?
Matilah di sini!
Tunggu!
Kamu baik-baik saja?
I-Iya!
Siapa kamu?
Siapa diriku?
BAKTI
Aku anak ayam bakti!
Atas ajaran dari Ayah,
kalian tidak akan kubiarkan!
Sempurna.
Dasar anak ayam!
Mau menantang kami?
Baiklah, kalau kamu memang...
ingin mati!
Jangan berbuat jahat lagi, ya.
Sialan, ini belum berakhir!
Maju sini kalau berani!
Makan, nih, pantat!
Tidak bisa diampuni!
Kamu tidak akan kuampuni!
Eh?
Peringatan munculnya iblis.
- Peringatan munculnya iblis.
- Tidak!
- Berhenti!
- Jangan keluar rumah karena berbahaya.
- Jangan lari!
Tunggu, bocah sialan!
Ogah!
Tunggu, woi!
Ayah...
Terlalu dini 10 miliar tahun
untuk menyaingiku.
Eh?
Itu...
Piyoko, kamu aman?
Lo? Piyoko?
Kenapa aku selemah ini?
Meski ingin membantu Tuan Ayam
seperti Elizabeth,
ujungnya aku yang selalu ditolong.
Tuan Ayam, ambillah punyaku.
Aku tahu.
Cuma itu yang bisa kulakukan
sebagai beban tidak berguna.
Tapi aku tidak mau
merepotkan Tuan Ayam!
Sepertinya...
Aku sudah tidak pantas bersama Tuan Ayam.
Dia sakit perut?
Dia kelihatan bersedih.
Keiji.
Aku agak kepikiran.
Piyoko sudah hampir sebulan bersama kita.
BAKTI
Tapi dia tidak tambah besar.
Bukankah itu aneh?
Keresahan kita sama.
Siapa kamu?
Akhirnya...
Akhirnya aku menemukanmu.
Ka...
Kak...
Kamu baik-baik saja?
Ba-Barusan,
dia bilang apa?
Ini saatnya kita Klan Goshikidori tampil.
Tapi Keisuke, sepertinya kota ini berbahaya.
EPISODE DELAPAN: AYAM TIDAK BERDAYA
Selanjutnya, "Ayam Tidak Berdaya".
Aku menemukan cewek!
PENGHARGAAN KONTES SENI PENGGEMAR