Eh, Mama, apa makan malam hari ini?
Apa, ya?
Karena Papa tidak akan pulang,
beli yakitori dari Torishige, yuk!
Wah, asyik!
Aku mau...
Ampela, pipi, leher, kerongkongan, dan brutu!
Seleramu kolot banget, ya.
Mirip sama papamu.
Oh, tambah sup jeroan ayam!
Kayak om-om, ih.
Ada apa?
Itu Iblis!
Iblis?
Nak...
Putraku...
- Di mana kamu?
- Tolong!
Putraku.
Mama!
Yuki!
Ketemu.
Mama!
Yuki!
Putraku.
Milikku, hanya milikku!
Yuki!
Kembalikan putraku...
Sudah cukup kalian berbuat seenaknya.
Di mana anak itu?
Di mana kamu, Nak?
- Kalian semua...
- Nak?
akan kuhajar!
Ini adalah
kisah seekor ayam jantan
yang menyelamatkan umat manusia.
Satu tahun lalu
Tunggu!
Kamu mau pergi?
Aku ayam pengembara,
tidak terikat di satu tempat.
Kamu mempermainkanku?
Tidak...
Aku cuma berahi!
Episode Satu
Seekor Bangau di Kerumunan Ayam
"Seekor Bangau di Kerumunan Ayam".
Lezat!
Aroma gurih dan rasa pahit yang pas.
Kepik daun memang sarapan ideal.
Selain itu,
ini bagus untuk melancarkan pencernaan.
Lezat dan sehat.
Sambil menyelam minum air!
- Wah, ada ayam!
Jenggernya manis sekali!
Kayaknya dia ayam liar.
Dari mana asalmu?
Mungkin kebun binatang?
- Lucu banget!
- Aku benci anak-anak.
Mereka kasar, keras kepala, dan berisik.
Hei, kamu mau ini?
Ayam goreng ini enak, lo!
Dia sudah gila, ya?
Ada hewan menarik, nih.
Ayamnya kasihan, tahu!
Bawel, dasar bocah!
Yuk!
Ayo.
Jenggernya keren banget.
Kalian juga bocah, tahu!
Benar!
Kita apakan, nih?
Aku ingin memakannya.
Bodoh, bisa bahaya kalau dia penyakitan.
Betul juga.
Bagaimana kalau
kita jadikan makanan kucingku?
Ide bagus!
Tunggu!
Hei, tunggu!
Siapa juga yang sudi, dasar anak nakal.
Berhenti, ayam sialan!
Cih, keras kepala!
Tunggu!
Ada apa?
Ayam jago itu milik kami.
Oh?
Tidak mungkin.
Soalnya ini peliharaanku.
Eh?
Hei, Kokesuke!
Sudah kubilang, jangan keluar dari halaman!
Ko-Kokesuke?
Maaf, aku akan lebih hati-hati.
Ayo pergi.
Aku selamat, Pak Tua.
Apa ayam itu benaran punya kakek tadi?
Jelas bukan, lah!
- Kuotanya...
- Dasar tua bangka!
- Kurasa dia
berniat memakannya sendirian.
Bulan ini...
Pasti...
Pasti kupenuhi...
Kuotanya...
Terima kasih, Pak Tua.
Tapi aku ada urusan penting.
Maaf, cuma ini yang aku punya.
Beras cokelat, jagung, dan daun shiso?
Pak Tua...
Ini jamuan yang sangat istimewa!
Enak, ya? Syukurlah.
Istriku juga selalu memberi makan
burung pipit yang berkunjung.
Dipikir-pikir,
seharusnya aku pensiun lebih awal
dan lebih sering menemaninya.
Ini, jangan berebut.
Makanlah pelan-pelan.
Maaf malah mengoceh.
Entah kenapa aku merasa
bisa cerita apa pun padamu.
Aku mengerti, Pak Tua.
Seharusnya aku juga lebih sering menemani dia.
Kakak.
Kakak!
Sa-Sara!
Sara!
Kakak!
A-Apa itu?
Peningkatan model!
Pertukaran bernilai tinggi!
Peringatan darurat, iblis telah muncul.
Segeralah mengungsi ke tempat aman.
Iblis!
Bulan ini, kuotanya pasti kupenuhi!
- Tolong!
Anak-anak nakal barusan!
Hiroshi!
Aduh!
Kuota...
Cepat, lari!
...terpenuhi!
Pak Tua!
Penarikan?
Ini kesempatan kita! Ayo!
Bedebah.
Beraninya kamu mengincar
anak-anak dan lansia.
Bikin jenggerku panas saja!
Memenuhi kuota!
Kamu akan kuhajar!
Model edisi khusus!
Kendaraan hibrida!
Mesin hidrogen!
Harus jadi
peringkat pertama nasional!
Domestik!
Impor!
Luar biasa.
Jurus pemungkas!
Rasakan ini!
Ku...
Ru...
Kukuruyuk
Yuk!
Laporan penjualan!
Apa itu barusan?
Jangan-jangan ini...
fenomena yang disebut "resonansi".
Re-Resonansi?
Kalian pernah melihatnya di TV dan film, kan?
Orang yang memecahkan kaca cuma pakai suara.
Wow!
Kalau tidak salah,
resonansi terjadi saat frekuensi suara
cocok dengan frekuensi objek.
Tapi suara macam apa
yang mampu menghancurkan
monster sebesar ini?
Kenapa ayam jago itu...
bisa...
Tidak ada tandanya.
Ternyata bukan dia.
Waduh.
Kacau banget.
Halamanmu berantakan, Pak Tua.
Kamu ingin membantu bersih-bersih?
Ada yang terluka?
Tolong hati-hati!
Korban luka mau lewat.
Ada kantong sampah lagi?
Iya, masih ada.
Hup!
Akhirnya selesai.
Mengalahkan Iblis dan membantu bersih-bersih,
kamu ayam jago yang hebat!
Lo? Mana dia?
Lo?
Kokesuke...
Tinggi maksimum 2,4 meter
Kokesuke adalah...
bukan namaku.
Namaku Keiji.
Aku pengembara sejati.
Sudah saatnya meninggalkan kota ini.
Pak Tua, utang budi
jamuan darimu sudah kubalas.
Aku sudah mengalahkan Iblis.
Dan juga
membersihkan halamanmu.
Pergi tanpa meninggalkan masalah.
Begitulah cara hidupku.
Baiklah...
Kamu mau pergi?
Meninggalkan wanita menangis
bukanlah gayaku.
Maaf menunggu lama, aku kembali.
Kota berikutnya menungguku.
Lihatlah!
Lihat ini!
Menjijikkan!
Mesum banget!
Aku jadi bahan tontonan!
Tidak ada yang mau
melihat tubuh kotormu!
Thunderbird
Thunderbird!
Menjijikkan.