EPISODE TIGA: PERUMPAMAAN TIGA BURUNG
"Perumpamaan Tiga Burung".
Bersiaplah, Keiji.
Apa itu?
Ayam?
Aku tidak merasa berbuat salah
sampai pantas kamu bunuh.
Meski bagimu, tidak.
Bagiku, pantas!
Apa itu barusan?
Terbakar, tuh.
Benda yang kamu pegang cukup ngeri, ya.
Tongkat petir ini bertegangan 10 juta volt.
Aku membuatnya dengan niat memanggangmu.
Kamu cukup terampil, ya.
Tapi kenapa sebegitunya membenciku?
Kamu benaran lupa, ya?
Aku, sih, tidak akan melupakan hari itu.
Selamanya.
Sejak lahir, aku dibesarkan keluarga kaya.
Ayah dan ibu sangat baik.
Mereka merawatku dengan kasih sayang.
MOMOTARO
TERIMA KASIH
Demi membuat mereka bahagia,
aku mempelajari banyak hal.
- Oh, rasakan ini.
- Berjuanglah.
Hidup bahagia serba berkecukupan.
Tapi, hatiku merasa ada yang kurang.
Dan suatu hari...
Biarkan aku menari!
Kukuruyuk!
Kamu terluka?
Dalam sekejap, aku jatuh cinta.
Setelah itu,
sambil menyusuri pasir pantai,
aku mendengar kisah hidupmu.
Aku Elizabeth.
Nama yang bagus.
Kisahmu begitu menarik dan terasa baru.
Dan di malam itu...
Sambil mendengar desir ombak,
kamu mencumbuku.
Ah, Keiji.
Ternyata ini yang kucari selama ini.
Rasa cinta pada seseayam.
Tetapi kamu...
Eh, kamu mau ke mana?
Kota selanjutnya menungguku.
Bukankah kita saling mencintai?
Tapi, kenapa...
Cinta? Kamu salah.
Ini disebut berahi.
Selamat tinggal.
Sudah setengah tahun berlalu
sejak kamu menghancurkan hatiku.
Tidak akan kumaafkan!
Wa-Wanita ini
mantan pacarnya Tuan Ayam?
Jadi, kamu marah karena aku
langsung pergi setelah begituan?
Kubunuh kamu!
Sebaiknya jangan gegabah,
nanti bisa terluka.
Diam!
Karena mempermainkan hati seorang gadis,
kamu harus mati!
Lumayan juga.
Jangan kabur, cowok bejat!
Wah!
A-Apa itu?
Tuan Ayam, jangan kabur!
Hajar cewek itu sampai babak belur!
Buset!
Tidak akan kubiarkan!
Thunder Machine Gun!
Ah, Keiji...
Hah?
Apa-apaan kamu?
Dasar gila!
Sejak awal, kamu tidak berniat membunuh.
Pak Polisi, itu mereka!
Ayo kabur dulu.
Mereka kabur!
Padahal aku berniat membunuhnya
kalau kami bertemu.
Ternyata aku belum rela!
Hei, kamu!
Beraninya ciuman sama Tuan Ayam-ku!
Dasar pelakor!
"Tuan Ayam-ku"?
Bocah sekecil ini pun kamu sikat?
Enak saja, itu penyimpangan.
Jangan bohong!
Mata keranjang sepertimu...
Duh, kalau sengotot ini
nanti aku dikira mencintainya.
Aku belum memaafkanmu.
Jangan salah paham.
Aku bertualang bukan untuk mengejarmu.
Aku punya tujuan utama.
Tujuan utama?
Aku ingin memusnahkan semua iblis.
Setelah kepergianmu,
aku menyaksikan kotanya.
Semuanya kacau balau.
Sahabatku Yuki si anjing, Lola si kucing,
dan yang lainnya menjadi korban.
Akibat iblis yang muncul
hampir setiap hari di penjuru negeri,
banyak orang kehilangan keluarga
dan sahabat sama sepertiku.
Jelas ada yang salah dari dunia
kalau yang sengsara sebanyak ini!
Karena itulah,
aku ingin memusnahkan semua iblis.
Terserah saja.
Tujuanku cuma membalas dendam adikku.
Sampai jumpa.
Memangnya,
kamu tahu di mana pembunuh adikmu?
Kamu mencari iblis dengan tanda di leher, kan?
Kamu tahu sesuatu?
Sejak itu, aku mempelajari soal iblis.
Wah, mesin apa ini?
Alat praktis yang dipakai manusia.
Sejak iblis pertama muncul
sekitar tiga tahun lalu,
telah ada 800 lebih iblis tercatat.
Mereka umumnya menyerang
membabi buta ke kota dan manusia.
Perilakunya menunjukkan inteligensi rendah.
Warna tubuhnya kebanyakan merah atau biru.
Tapi belakangan ini, terjadi fenomena aneh.
Munculnya iblis mutan.
Mutan?
Kecerdasan dan ekspresi mereka mirip manusia.
Sifat dan bentuknya pun beragam.
- Mampus!
- Ada yang mengganggu manusia.
Dan ada yang tidak.
Semprot!
Bahkan ada yang membantu manusia.
Warnanya bisa kuning, hijau,
ungu, dan lain-lain.
Mungkin dia juga mutan.
Dan inilah topik utamanya.
Ini video yang viral di internet.
Dia...
Selama ini, belum pernah ada iblis
yang punya empat tanduk dan tubuh putih.
Di internet, dia disebut "Iblis Putih".
A-Ayam ini...
Kakak.
Sara...
Lihatlah lehernya.
Tu-Tuan Ayam, tenanglah!
Kamu mau ke mana?
Aku mau menyendiri sebentar.
Sara, apakah itu kamu?
Sial.
Segalanya membingungkan.
Ya sudahlah.
Kuncinya ada di bedebah itu.
Kamu pasti akan kubalas.
Benaran ada di sini?
Aku sudah capek.
Sebentar, biar kuperiksa lagi.
Ada!
Onsen alami.
Hore! Onsen!
Syukurlah tidak ada manusia.
Luar biasa!
Jadi ini yang namanya onsen?
Air di sini juga bagus untuk luka.
Kamu harus menyembuhkan luka
supaya siap melawan iblis selanjutnya, kan?
Padahal...
Sebenarnya aku cuma mau berendam, sih.
Ada apa?
Aku penasaran.
Airnya sedalam apa...
Eh? Kamu takut air?
Culun banget,
kamu enggak bisa berenang?
Be-Berisik, ah.
Kalian bahas apaan, sih?
Eh, ada stroberi liar, tuh.
Jangan mengelak!
Ini kayak mimpi.
Oke, aku tanya balik.
Buat apa makhluk darat seperti kita
bisa berenang?
Lagi pula, ayam adalah...
Maaf, kakiku kepeleset.
Tolong!
Aku bakal mati!
Airnya boleh juga.
Benamkan sampai leher.
Apa ini?
Handuk basah.
Kita mengeluarkan panas lewat jengger
untuk menstabilkan suhu tubuh.
Jadi jengger harus didinginkan
supaya tidak pusing.
Manusia juga begini, kok.
Nyaman sekali.
Duh, sudah lama tidak berendam.
Sebelum bertualang,
biasanya aku minum Romanée-Conti
sambil memandangi laut.
Setelah membasmi semua iblis,
aku ingin mandi Romanée-Conti
untuk merayakannya.
Hentikan! Menjauhlah!
Pergi sana!
Tuan Ayam.
Oh, iya.
Aku belum punya nama.
Tolong beri aku nama.
Kalau begitu...
Piyoko.
Asal banget!
Aku menyukainya!
Serius?
Kamu mau dipanggil Piyoko sampai dewasa?
Aku menghargai nama yang Tuan Ayam berikan.
BAKTI
Omong-omong, apa maksud
tulisan "bakti" di punggungmu?
BAKTI
Apa boleh buat.
Karena telah diberi handuk,
aku akan memberitahumu.
Ayah menulisnya supaya aku
menolong orang yang kesusahan.
Makanlah dan tumbuh besar dan kuat.
Ayah...
Ayah!
Tapi, aku maunya hidup
bersama Tuan Ayam saja, deh!
Gampang banget berubah pikiran.
Hm? Hidup bersama?
Bodoh amat.
Aku, sih, ogah memaafkan ayam ini!
Duh, Tuan Ayam.
ONSEN EKOUWA
Kamu begini akibat berendam kelamaan, sih.
Hm?
Ada setan!
Akhirnya kamu keluar, iblis!
Aku takut setan.
Ini aku, Elizabeth.
Kok bisa?
Kamu jatuh ke kolam ikan?
Lo?
Enak saja, ini masker lumpur.
KOLAM LUMPUR
Menurut internet,
kandungan lumpur ini bagus untuk kulit.
Ayam juga pengin terlihat cantik, tahu.
Dasar, kamu memang
enggak paham perasaan cewek.
Keiji.
Kamu sedang memikirkan apa?
Iblis Putih yang kemarin kamu perlihatkan.
Saat diingat-ingat lagi dengan kepala dingin,
wujudnya agak berbeda
dengan yang ada di masa laluku.
Ayam itu juga...
Aku langsung mengira itu Sara,
tapi belum ada buktinya.
Eh? Adikmu?
Mana mungkin?
Habisnya dia...
Terbakar habis.
Hei, sudah belum?
Sudah.
Aku di sini, Kak.
Sara!
Kakak!
Kamu baik-baik saja?
Kakak, fokus ke depan!
Hentikan!
Aku baru tahu...
Tapi seperti yang kubilang,
belum ada buktinya.
Benarkah dia iblis yang kucari?
Mutasi para iblis membuktikan
bahwa bisa saja mereka berevolusi.
Mungkin saja bentuknya berubah
karena Iblis Putih itu telah berevolusi.
Selain itu,
tanda di lehernya adalah bukti kuat, kan?
Yang penting, kita kejar dulu si Iblis Putih.
Kalau ketemu, faktanya akan terkuak.
Jadi, begini rencana ke depannya.
Eng...
Si Iblis Putih muncul di Tokyo.
- 300 kilometer ke timur laut dari sini.
- Elizabeth.
Cukup jauh.
Mana Piyoko?
Aneh sekali, padahal tadi tidur di sini.
Ke mana dia pergi?
Tu-Tuan Ayam, tolong!
Aku bakal dimakan!
Desa itu berada di dasar lembah
yang menyeramkan.
Orang-orang yang dikendalikan bagaikan mayat.
Di situlah kami...
Selanjutnya,
EPISODE EMPAT:
"Bernapas dan Melihat Layaknya Burung".
BERNAPAS DAN MELIHAT LAYAKNYA BURUNG
Eh, Keiji, kamu sedang apa? Dasar mesum!
PENGHARGAAN KONTES SENI PENGGEMAR