Tangkapan besar!
Maaf menunggu lama.
Makanlah bulu babi ini, enak, lo.
Apa dia mau memakannya?
Terima kasih sudah mengawasi!
Ayam jantan itu kenapa, ya?
Dia berkeliaran di sini selama dua tiga hari.
Oh.
Ma-Makhluk aneh apa ini?
Ini bisa dimakan?
Aku coba, deh.
Apa-apaan rasa lezat ini?
Ini setara 100 kepik daun
dan umami 100 cacing tanah
dalam satu gigitan.
Harmoni yang terbaik!
Belum pernah ada makanan
yang membuatku sebahagia ini!
EPISODE DUA: BURUNG DALAM SANGKAR
"Burung Dalam Sangkar".
Anak ayam.
Belilah anak ayam yang manis ini.
Satu ekor cuma 300 yen.
Semangat, Ayah! Semangat!
Aduh!
Diamlah, Kerdil!
Kenapa bilang, "Semangat"?
Ayah sedang bekerja keras!
Aku menyemangatinya!
Jangan bertingkah!
Kita sedang dijual, tahu!
He-Hentikan!
Menggemaskan sekali!
Mereka anak ayam!
Bulunya lembut sekali!
Mereka manis, bukan?
Tidak jadi...
Kami tidak butuh...
Hei, kamu...
Lagi-lagi kamu.
KANTOR POLISI TSURUKAME
Ini peringatan terakhir.
Jangan diulangi lagi.
Baik, maafkan aku.
Waktunya makan malam!
Jangan berebut, ya.
- Hore!
Hore, makan malam!
Minggir!
Pergi sana!
Menjauhlah!
Aku lapar sekali...
Eh?
Nih.
Makanlah dan tumbuh besar dan kuat.
Ayah...
Izinkan aku memikul tanggung jawab ini.
Kakak, aku bersamamu.
Tangkap mereka!
FILM SHOWA ZANKYO-DEN
Sedang apa kamu di sini?
Ken memang yang terbaik.
Kamu harus mati.
- Pria ini seperti Ayah.
- Diam!
Dia luar biasa.
Sama! Gambar yang sama!
Kamu mengerti, ya?
Benar, ini ikan koi yang sama
dengan milik Ken.
Supaya jadi orang terhormat sepertinya.
Gambarkan untukku!
Kamu juga mau?
Mau! Mau!
Oke, akan kubuat gambar spesial.
"Bakti" yang berarti
menghargai kewajiban dan nurani.
BAKTI
Membela yang lemah dan melawan yang kuat.
Bakti...
Kata yang bagus.
Iya.
Jangan lupakan baktimu.
Aduh...
Kayaknya aku bisulan.
BAKTI
HARI BERIKUTNYA
Apa itu di punggungmu?
BAKTI
Aneh banget.
Norak.
Ayah menulisnya untukku!
Ini keren!
Itu Ayah!
Ayah?
Maafkan aku, Bang Tajima.
Wakil bos memang tidak tahu
cara menahan diri.
Aku khawatir sama Ayah.
Apa boleh buat.
Ini karena aku selalu menunggak setoran.
Masih untung aku tidak disuruh jual organku.
Aku harus cari uang lebih banyak.
Yasuo, aku berniat memulai perusahaan sendiri.
Perusahaan?
Ya, perusahaan pembersih.
Sudah saatnya Yakuza juga
bekerja dengan jujur.
Kamu akan membantuku mengelolanya.
Dengan begitu, setoranmu bisa dibayar, kan?
Kamu selalu baik
bahkan pada orang bodoh sepertiku!
A-Aku tidak tahu cara membalas budi ini.
Bodoh, jangan sungkan.
Kita bersaudara, kan?
Aku akan berusaha keras!
Tolong, ya.
Aku tidak tahu apa yang terjadi,
tapi syukurlah!
TIGA HARI KEMUDIAN
Permisi.
Siapa kalian?
PENGAJUAN PINJAMAN
Tajima kabur.
TAJIMA YUSUKE 10 JUTA YEN
Kamulah yang harus membayar utangnya.
PENANDA TANGAN: ODA YASUO
Aku agak kekurangan uang sekarang.
PENERIMA
TAJIMA YUSUKE
Aku hanya butuh tanda tanganmu di sini.
Ta-Tapi dia bilang
akan mendirikan perusahaan?
Seharusnya kamu yang paling tahu
bahwa Yakuza tidak bisa dipercaya.
Yasuo.
CERITA HANTU
Aku akan pulang larut.
Iya, sampai nanti.
Dia ditelantarkan.
Kudengar ibunya kabur dengan seorang pria.
Kamu dibuang, tahu.
- Sampah! Sampah! Sampah!
Kamu hanyalah sampah!
Aku
bukan sampah!
Hei, ada apa?
Ayah?
Apa yang terjadi, Ayah?
Ayah baik-baik saja?
SUSHI SPIRAL
Nih,
bulu babi kesukaanmu.
Hore! Bulu babi!
Ada ayam jantan aneh di sana!
Eh?
Bulu babinya nanti saja.
Aku
bukan sampah!
Hentikan!
Ayah, hentikan!
Ayah, kumohon!
Kendalikan dirimu!
Jangan!
Kukuruyuk!
Ayah!
Aduh!
Aku di sini, Napas Ikan!
Napas Ikan?
Kamu juga memperlakukanku seperti sampah?
Tamat riwayatmu!
Rasakan ini!
Hentikan!
Kumohon, tolong hentikan!
Tolong jangan ganggu Ayah!
Anak ayam?
Aku bukan sampah!
Rasakan ini!
Ku...
Ru...
KUKURUYUK
Yuk!
Ayah!
Ayah! Ayah!
Dia tidak akan bergerak lagi,
dan tidak akan pernah bangun lagi.
Kamu orang jahat!
Ayahku kasihan!
Kamu jahat!
Kamu orang jahat!
Lo, dia masih hidup?
Banyak orang yang menjadi Iblis
ditakdirkan untuk berakhir tragis.
Tapi mungkin lubuk hatinya
tidak diambil alih oleh Iblis.
Mungkin karena kalian semua
ada di hidupnya.
Dia bukan mau membunuh Ayah,
tapi justru menolongnya?
"Bakti" yang berarti
menghargai kewajiban dan nurani.
BAKTI
Membela yang lemah
dan melawan yang kuat.
Ayam jago ini...
Perwujudan dari "bakti"!
Perasaan apa ini?
Aku merasa aneh.
Sampai nanti.
Eh?
Ka-Kamu mau pergi?
Tidak ada urusan lagi di sini.
Eh, tapi...
Oh, iya, aku masih punya Ayah.
Aku akan hidup bahagia lagi sama Ayah!
Tapi, apa itu yang kuinginkan?
BAKTI
JANGAN KHAWATIRKAN AKU, PERGILAH
Makanlah dan tumbuh besar dan kuat.
Kamu juga mau?
"Bakti".
IKUTI PRIA YANG KAMU CINTAI
Maafkan aku, Ayah!
Aku sangat bahagia tinggal bersama Ayah!
Terima kasih untuk semuanya!
Aku akan menemukan kebahagiaan!
Jangan ikut, aku benci mampus sama bocah.
Apa?
Tu-Tunggu dulu!
Bawa aku bersamamu!
KEMUDIAN HARI
Maafkan aku.
Abang...
Aduh!
Kenapa pria itu?
Kenapa dia meninggalkan
anak manis sepertiku?
Aku akan mengejar dan memarahinya!
KRUCUK-KRUCUK
Apa?
Berlari membuatku lapar.
Ada makanan, tidak, ya?
Apa?
Kayaknya itu cacing!
Kenapa orang dewasa
makan makanan menjijikkan itu?
Sulit dipercaya!
Aku makan rumput saja, deh.
Ah, enak sekali.
Cepat lari!
BAKTI
Jangan lagi.
Aku yakin Tuan Ayam
akan muncul dan melawannya.
Aku akan bertemu dia lagi!
Hama kecil menyebalkan!
Itu dia!
Semangat, Tuan! Semangat, Tuan!
Lalat menyebalkan!
Rasakan ini!
Kukuruyuk!
Dir lendir...
Lagi-lagi begitu.
Sudah kubilang itu percuma.
Aku kebal.
Tidak mungkin.
Semua Iblis yang pernah kulawan
punya titik lemah
di sekitar otak atau jantung.
Dia pasti punya titik lemah juga.
Tidak ada gunanya membidik tubuhku.
Otak dan jantungku ada di ekor.
Tidak akan ada yang kepikiran
untuk menyerang ekor.
Cih, merepotkan saja!
Mau coba lagi?
Dasar bodoh.
Aku akan memanggang dan memakanmu.
Rasakan ini, Kukuruyuk!
Sudah kubilang itu sia-sia.
KUKURUYUK
Apa?
Ka-Kalau terus begini...
Kamu berhasil!
Kamu mengalahkannya!
Iblis sialan!
Senjata rahasiaku jadi terpakai!
Kamu baik-baik saja, Tuan?
Kamu anak ayam jago itu?
Kamu akan aku bawa mati sama-sama!
Tuan!
Rasakan itu...
Kamu berdarah banyak!
Bertahanlah, Tuan!
Itu ayam jantan, bukan?
- Aku juga melihatnya!
- Aku juga!
Gawat kalau ketahuan manusia.
Dia terlalu berat.
BAKTI
Kamu baik-baik saja, Tuan?
A-Air...
Air, ya?
Akan kuambilkan!
Aku akan membantu Tuan Ayam!
Ini baktiku!
Itu dia!
Ini airnya...
Minum yang banyak...
Dia tidak membaik.
Seingatku, ada di sekitar sini.
Ketemu!
Aku tidak sanggup...
Ini baktiku!
Lekaslah sembuh.
Aku masih hidup?
Dia menyelamatkanku?
Ini baktiku...
Aku ditolong bocil ini...
Sepertinya kemampuanku menumpul.
Apa?
Dia hilang!
Kenapa dia meninggalkanku?
Kamu mau ke mana?
Kalau menyusahkan, kamu akan kutinggalkan.
Itulah syarat kalau kamu mau ikut.
Hei!
Apa-apaan ini?
Mana ucapan terima kasih
karena telah menyelamatkan nyawamu?
Kamu tidak tahu konsep "bakti"?
Jangan sombong
hanya karena kamu sedikit gagah!
Akhirnya ketemu.
Kamu...
Siapa?
Kamu belum berubah, ya, Keiji.
Tapi terima kasih.
Sekarang aku bisa membunuhmu tanpa ragu.
Hore! Aku bisa bersama Tuan!
Lo? Siapa wanita ini?
Apa? Itu mantan pacarnya?
Selanjutnya, "Perumpamaan Tiga Burung".
EPISODE TIGA: PERUMPAMAAN TIGA BURUNG
Kalau mengganggu Tuan,
kamu akan terima akibatnya!
PENGHARGAAN KONTES SENI PENGGEMAR