LIMA HARI LALU
Ayah, di kota ini juga
terasa keberadaan iblis.
Iya, baunya tercium.
Keisuke, ikuti aku!
Ada iblis?
Aku menemukan cewek!
Ayah!
Keisuke, pergi dulu sana.
Jangan, kita harus mencari iblisnya!
Kumohon, Keisuke!
Ih, seram!
Tolong!
Mbak, mari kita enak-enak!
Ayo tolong dia!
- Pasti asyik, deh.
- Tunggu.
Enak, enak, enak.
Manusia?
Hah?
Siapa kamu?
Sembunyi!
Kejar dia, Keisuke.
Baik!
Itu dia.
Oke, ayo periksa ruangan itu.
Baik.
Tunggu, Keisuke!
Eh? Hah?
I-Iblis?
Tapi tidak terasa niat membunuh.
Bukan cuma itu.
Mereka seperti boneka.
Tidak terasa hidup.
Ju-Jumlahnya banyak pula.
Ini ulah pemuda itu?
Tapi, apa tujuannya?
Awas!
Gawat!
Ayah!
Aku sadar sedang dibuntuti.
Sial!
Aku tidak sadar ada mereka!
Hikari, jangan-jangan...
Kayaknya iya.
Mereka keturunan Klan Goshikidori.
Kita beruntung.
Kok tahu?
Kami dapat info dari atasan.
Ada banyak pertanyaan
yang menunggu kalian.
Mereka paham omonganku?
Kalian iblis?
Iblis?
Salah.
Kami adalah demon.
Makhluk-makhluk terpilih.
De-Demon?
Nomor 31, Nomor 56, tangkap dia.
Hebat juga.
Kalau begitu...
Aku ikutan, deh.
Hei, jangan membunuhnya.
Oke, maaf.
Meski iblisnya bisa kuatasi,
makhluk bernama demon ini
mustahil dilawan.
Jadi, mau bagaimana?
La-Lari, Keisuke!
Kejar dia!
Aku janji akan kembali untuk menolongmu!
Tunggu aku, Ayah!
Sial, bagaimana ini?
Mustahil bertarung sendirian,
aku butuh bantuan.
Keisuke.
Sebenarnya kamu punya kakak tiri.
Namanya Keiji.
Ada saatnya kalian akan bertarung bersama.
Oh, iya, ada Kakak!
Tapi, harus kucari ke mana?
Lihat ayam ini.
Gokil!
Dia meledakkan kepala iblisnya.
Dia jago banget!
Katanya kemarin dia ada di Kota Midorino.
Itu...
Kota Midorino
harus lewat tiga gunung dari sini.
Aku melihatnya di stasiun sana.
Oh, hidung belang itu?
Tempo hari dia kencan buta sama kami.
Ujungnya sia-sia, sih.
Akhirnya...
Akhirnya aku menemukanmu.
Kakak.
EPISODE DELAPAN: AYAM TIDAK BERDAYA
"Ayam Tidak Berdaya".
309, 310, 311.
312, 313, 314.
315, 316.
- 317, 318.
- Meski berlatih pun,
- 319, 320...
- aku tidak akan berubah.
Makanlah supaya cepat besar.
- 323, 32...
- Aku rindu Ayah.
Oh, sudah bangun?
Syukurlah.
Kamu sudah membaik.
Beristirahatlah, kamu belum sembuh total.
Oh, iya, aku pingsan.
A-Apakah kamu yang merawatku?
Tidak, aku cuma berada di sisimu saja.
Di sisiku?
Te-Terima kasih!
Aku tertolong.
- Te-Terima kasih banyak!
- Jangan-jangan...
Dia tidak terbiasa sama cewek?
Kalau begitu...
Ah.
Tidak boleh, harus istirahat.
Ti-Tidak usah.
A-Aku sudah sehat.
Tapi, sebaiknya kamu
istirahat lagi.
Anak ini lucu juga.
Kakak...
Sialan, hentikan itu!
Memanggilku kakak lalu pingsan dua hari.
Setelah sadar malah berahi!
Bu-Bukan begitu, Keiji.
Akulah yang...
Kamu salah orang, ya?
Aku tidak punya adik cowok!
Siapa kamu?
A-Aku Keisuke, adik tirimu.
A-Adik tiriku?
Woi, jangan bohong!
Mana buktinya?
Waktu kecil, kita pernah bertemu.
Di-Dia...
Tunggu!
Sari, ini.
Wah, kamu membuatnya untukku?
Bagaimana? Cocok?
I-Iya, begitulah.
Terima kasih, Sayang.
Siapa coba?
Siapa, ya?
Tidak tahu.
Untung tidak ketahuan, ya, Keiji.
Ih, jangan diberi tahu, Ayah!
Jahat!
Aku sayang Ayah.
Ibu, aku jalan-jalan dulu.
Hati-hati sama kucing liar, ya.
Naiklah ke punggungku.
Ada suara Ayah!
Ayah...
Wah, tinggi banget!
A-Ayah?
Si-Siapa mereka?
Kok bersama Ayah?
Hei.
Kamu orang sini?
Main sama-sama, yuk!
Ka-Kamu bocil yang waktu itu!
Setelahnya aku baru tahu
bahwa kamu adalah kakakku.
Kakak, aku mau minta tolong.
Ayah ditangkap oleh iblis.
Bantu aku menyelamatkannya!
Kakak sedang berkelana
melawan iblis, kan?
Aku tahu dari Ayah.
Kok dia tahu?
Musuh kita sangat kuat,
aku butuh bantuanmu!
Mungkin ini keterlaluan.
Tapi, aku ingin menyelamatkannya.
Kumohon, Kakak!
Tidak mau!
Ke-Kenapa?
Dia ayahmu, kan?
Dia bukan lagi ayahku.
Ayah!
Ayah, jangan pergi!
Sayang...
Ayah!
Tidak lama setelah itu,
ibuku sakit keras akibat tekanan batin.
Ibu baik-baik saja?
Iya, sudah hampir sembuh.
Tapi, di suatu pagi...
Ibuku meninggal.
Meninggalkan Sara yang baru menetas.
Ibu menyembunyikan telur terakhir
hasil kawin dengan Ayah dariku,
dan berkorban demi mengeraminya!
Demi anak si bedebah itu,
kenapa Ibu harus...
Ibu!
Terserah kalau dia mau
bikin keluarga baru.
Tapi, ibuku dibuat sakit hati
sampai meninggal!
Dosanya tidak bisa diampuni!
A-Aku turut berduka.
Tapi Ayah tidak sepenuhnya salah...
Apa katamu?
Jangan sok tahu!
Bocah sepertimu yang dibesarkan
sampah itu, jangan sok tahu!
Sampah?
Tidak suka sampah?
Berengsek saja, deh!
Kakak bebas berpendapat.
Tapi, dia sosok ayah
sekaligus guru bela diriku.
Kalau menghinanya lagi,
aku tidak akan sungkan padamu!
Su-Sudahlah.
Hei, Keiji!
Dia sampah paling busuk sedunia.
Pantas untuk mati!
Hentikan!
Jangan bertengkar!
Lo?
Mustahil.
Keiji kewalahan?
Cuma sebegini kemampuanmu?
Sialan!
Banyak gerakan sia-sia
dan dia juga lamban.
Kakak, sudah cukup!
Percuma melanjutkan ini!
Jangan bercanda!
Minimal kamu babak belur dulu!
Ya sudah, biar kuakhiri.
Lepas.
Perbesar.
Alihkan!
Bersiaplah.
Hantaman Gelombang!
A-Anak ini...
Kuat sekali!
Ke-Kei...
Tidak kusangka Kakak selemah itu.
Mungkin meski bekerja sama,
mustahil kami menang.
Plus, Kakak kepalang marah padaku.
Sial!
Ayah mungkin saja sudah dibunuh.
Tapi, aku tidak boleh menyerah!
Dia pasti syok.
Soalnya baru pertama kali kalah.
Piyoko?
Fuan Aam!
Makan ini biar semangat!
Tidak mau.
Biarkan saja dulu.
Sial.
Gerakannya terlalu cepat.
Efek serangannya pun di luar nalar.
Dasar bedebah!
Aku pasti membalasmu!
Kakak.
Maju sini!
Tidak ada ampun kali ini!
Kakak salah paham!
Maaf soal tadi, aku yang salah.
Tapi, apa pun yang terjadi
aku ingin menyelamatkan Ayah!
Kalau Ayah mati,
dunia ini akan dikuasai iblis.
Ayah belum boleh mati.
Karena itu...
Bantu aku menyelamatkannya!
Kumohon, Kakak!
Hei, aku boleh tanya?
E-Elizabeth?
Apa maksudmu barusan?
Sebenarnya, aku dan Ayah juga
berjuang membasmi iblis.
Kenapa?
Karena,
itulah tugas Klan Goshikidori.
Klan kami dan para iblis
punya sejarah panjang.
Cuma kami yang bisa mengalahkan mereka.
Klan yang bertugas membasmi iblis?
Bicara apa dia?
Kakak juga punya darah itu.
Makanya, tolong bantu aku!
Ogah, bukan urusanku.
Kakak...
Hei.
Bisa ceritakan kronologinya?
Bi-Bisa.
Bahkan kamu kalah?
Mungkin mereka
mengendalikan para iblis itu
untuk tujuan yang jahat.
Jujur saja,
mereka sulit dikalahkan.
Tapi,
aku tidak mungkin membiarkan Ayah!
Aku tidak mau kehilangan dia!
Omong-omong,
di mana ayahmu tertangkap?
Se-Seingatku, di pabrik tua
di pinggiran kota Akamori.
Sekitar 50 km ke barat dari sini.
I-Itu ponsel, kan?
Kamu tahu benda praktis ini?
E-Elizabeth memesona, ya.
Di Kota Akamori
sedang muncul beberapa iblis.
Eh? Iblis ini...
Keiji.
Sepertinya kita harus datang ke sana.
Mo-Morio?
Si iblis baik hati...
Kenapa Morio begitu?
Ada apa dengan Morio?
Ini ulah Morio?
Morio, tidak mungkin.
Menurut info internet,
lima iblis termasuk Morio mendadak muncul
dan menghilang satu jam kemudian.
Untung tidak ada korban jiwa.
Tapi, kota ini sering diserang iblis.
Pabrik markas para demon ada di sana.
Mungkin mereka ada hubungannya!
Ada iblis!
Ayo!
Morio, apa itu kamu?
Ternyata bukan.
Dia yang aku lawan di pabrik!
Eh?
Tapi iblis ini tidak asing.
Tidak salah lagi.
Minggir!
Dia mangsaku!
Jangan mengaturku!
Aku berhak bertarung!
Mati saja sana!
Lepas!
Perbesar!
Jangan membunuhnya!
Dulunya, dia iblis baik!
Ta-Tapi dia
tidak bisa dibiarkan.
Serahkan padaku!
Talinya berbahan khusus,
tidak akan melukai.
Dia serbabisa.
Cepat katakan!
Sial, dia keras kepala.
Aku tahu Klan Goshikidori
berniat memusnahkan kami.
Selain ayam sutra itu,
siapa rekanmu?
Aku tidak tahu-menahu.
Dasar...
I-Izin lapor.
Hah?
Ada apa, Funakichi?
Kamu sudah melepas para iblis, kan?
I-Iya, tapi...
Nomor 56 telah dikalahkan.
Oleh siapa?
Ayam yang kabur kemarin bawa teman,
mereka pelakunya.
Ternyata ada yang lain.
Pasti mereka kemari.
Mama.
Kalau menangkap mereka,
aku akan dipuji lagi, kan?
Tentu, Hikari.
Akan kupuji sebanyak-banyaknya.
Ayah, aku akan menyelamatkanmu!
Ada banyak iblis.
Kakak tidak bisa diandalkan!
Aku harus berusaha!
Selanjutnya,
EPISODE SEMBILAN: DUNIA CEKER AYAM
"Dunia Ceker Ayam".
Elizabeth?
Ka-Kamu sangat memesona!
PENGHARGAAN KONTES SENI PENGGEMAR