Hei, kamu bisa bicara?
Ternyata tidak.
Cepatlah sadar!
Kamu sebenarnya baik!
Jangan jadi jahat!
Ma-Makhluk apa ini?
Terima kasih sudah menghentikanku.
Kamu sadar kembali?
Sepertinya begitu.
Hore!
Dia sadar!
Jadi, kamu dikendalikan makhluk itu?
Aku ingin menjelaskannya.
Tapi tolong lepaskan ini dulu.
Rasanya sesak.
Bagaimana, Keiji?
Tinggal bunuh saja kalau dia mengamuk lagi.
Akhirnya aku bebas.
Eh.
Lengannya copot.
Ih, jijik!
Tidak kusangka akan diselamatkan oleh ayam.
Terima kasih.
Hm?
Kamu yang waktu itu?
Kamu mengingatnya?
Iya.
Aku tetap punya ingatan
meski dikendalikan.
Walau ini ulah mereka,
aku tetap minta maaf.
Sudah kuduga ini ulah demon.
Eng, seingatku...
Saat makhluk itu memasuki otak,
tubuhku langsung ditumbuhi lengan
dan kehilangan kendali.
Siapa sangka makhluk
menjijikkan itu merasukiku.
Kakek Gurita juga menjijikkan, kok.
Tajam juga lidahmu.
Kalau demon pelakunya,
level mereka pasti di atas iblis.
Iblis-iblis di pabrik tua pun
mungkin kena cara yang sama.
Kamu tahu iblis ini?
Oh, dia baru dibawa kemari.
Mungkin ada di gudang.
Apa tujuan para demon?
Menghancurkan kota dan menyiksa manusia?
Bukan, ini cuma melepas stres.
Melepas stres?
Sesekali kami dilepas
untuk melampiaskan stres.
Mungkin supaya tidak memberontak.
Terus, apa yang mereka incar?
Entahlah.
Tapi aku sempat mendengar obrolan mereka.
Sial, hari ini gagal lagi.
Bersabarlah, Yuuji, ayo cari pelan-pelan.
Cari?
Mencari apa?
Itu tidak penting.
Antar aku ke pabrik tua
untuk menolong Morio!
Bagaimana caranya?
Kakek gurita ini saja bisa sadar.
Berarti bisa sembuh.
Aku mau ikut!
Jangan, Piyoko.
Ada banyak iblis di sana!
Aku memang tidak terlalu berguna.
Tapi, Morio temannya Tuan Ayam.
Aku juga mau menolongnya!
Piyoko...
Aku paham perasaan kalian.
Tapi demon sangatlah kuat.
Kita harus sabar dan menyusun rencana.
Aku tahu.
Kamu takut pada mereka, kan?
Kakak berani
karena belum melihatnya sendiri.
Aku sudah melawan mereka!
Ka-Kakak yang kalah dariku,
- mustahil men—
- Persetan menang atau kalah!
Aku mau menolong Morio.
Itu saja.
Meski menyebalkan, Kakak benar.
Mustahil menang kalau aku ciut.
Aku juga bisa!
Aku pasti menyelamatkan Ayah!
Keiji.
Maaf, ada orang yang harus kutemui.
Kalau selesai, aku segera menyusul.
Baiklah.
Tunggu aku, Morio.
PAPA!
ELIZABETH!
AKU MERINDUKANMU, ELIZABETH!
PA-PAPA, AKU SESAK!
MA-MAAF, SOALNYA SUDAH ENAM BULAN
KITA TIDAK BERTEMU
Juragan memang hebat.
Bahasa ayamnya masih lancar.
Papa bawa pesananku?
Iya, bawa.
Hei.
Ini, Nona Elizabeth.
Wah, langsung siap dalam empat jam?
Grup Yonesaka kami membuat mahakarya ini
dengan seluruh kekuatan.
Fitur yang kamu mau
sudah kami masukkan.
Terima kasih, Papa!
Bukan masalah, Elizabeth.
Tapi, benda ini buat apa?
Seorang iblis menyadarkanku
bahwa membunuh bukanlah
satu-satunya solusi.
Begitu, ya,
kamu memang baik hati.
Aku menyayangimu, Elizabeth.
Aku juga sayang Papa.
EPISODE SEMBILAN: DUNIA CEKER AYAM
"Dunia Ceker Ayam".
Akhirnya datang.
Anak ayam itu juga temanmu?
Dia terlihat kuat.
Kembalikan Ayah!
Ayah?
Itu ayahmu?
Kok tidak miri—
Wah, temanmu boleh juga.
Lincah, ya.
Hei, berengsek, mana Morio?
Morio?
Oh, iblis tangkapan Mama.
Berarti dia...
Mungkin teman yang dia bawa
adalah ayam yang kukenal.
Meski sudah kuduga akan datang,
tidak disangka satu klan sekaligus.
Mungkin lebih cepat dari perkiraan.
Tapi sudah waktunya memburunya.
Ingat, Hikari.
Jangan bunuh kenalanku.
Sisanya terserah kamu.
Tapi, jangan sampai lengah.
Baik, Mama.
Bukankah misi kalian membasmi iblis?
Buat apa berkorban nyawa
cuma demi seekor iblis?
"Cuma demi seekor iblis"?
Morio mengorbankan nyawa
demi menyelamatkan manusia.
Kalian mana paham perasaannya!
Morio dipaksa menyakiti
manusia yang seharusnya dia lindungi.
Hatinya pasti menjerit karena tidak terima.
- Keiji!
- Pria baik hati sepertinya pasti tersiksa.
Tidak bisa dimaafkan.
Beraninya kalian menginjak-injak
perasaan Morio!
Kalian bikin jenggerku panas!
Persahabatan dan keluarga, ya.
Paling itu cuma ikatan palsu.
Baiklah.
Akan kukembalikan.
Tapi...
Bermainlah dulu dengan mereka.
Pegangan yang erat, Piyoko!
Ba-Baik!
Ayo, permainan dimulai.
Jangan bunuh si Jengger Merah.
Sisanya boleh.
Sial, aku tidak sempat
menembakkan Kukuruyuk!
Itu dia!
Kukuruyuk!
Rasakan ini!
KOKOKODUAR
Kokokokduar!
Kalau kewalahan duluan,
mustahil mengalahkan para demon!
Harus kuserang habis-habisan!
TENDANGAN BADAI KILAT
Tendangan Badai Kilat!
Lepas!
Tiga kali lipat!
Alihkan!
Aliran Lima Dewa!
LEDAKAN PUTARAN NAGA
Ledakan Putaran Naga!
Mantap.
Jago juga mereka.
Hikari, aku sudah boleh ikut, kan?
Tidak.
Sial, banyak sekali!
Mati saja semuanya!
Jangan dibunuh!
Maaf terlambat.
Elizabeth!
Mereka tidak mati?
Kamu pakai senjata baru?
Iya.
Pistol energi terarah, Raijin.
Bisa bikin pingsan dua sampai tiga hari.
Syukurlah langsung berguna.
Di antara mereka pasti ada
iblis baik seperti Morio dan gurita tadi.
Aku ingin iblis baik tetap hidup.
Elizabeth sangat memesona!
Boleh juga.
Wah, temannya bertambah.
Mari naikkan levelnya sedikit.
Morio!
Morio, ini aku!
Keiji!
Dasar bodoh!
Cepat sadarlah!
Ayo, mau bagaimana?
Aku akan menyadarkan Morio.
Tolong urus dua sisanya.
Oke.
Kukuruyuk!
Tuan Ayam, jangan!
Morio bisa mati!
Aku mengincar isi kepalanya.
Siapa tahu parasitnya keluar.
KUKURUYUK
Kukuruyuk!
Sial, tidak berhasil.
Tuan Ayam.
Biar aku yang menolong Morio!
Apa katamu?
Aku cukup kecil
untuk masuk ke kepala Morio.
Aku akan mengalahkan
monster di kepala Morio
dan menyadarkannya!
Kamu gila, ya?
Itu mustahil!
Tidak akan tahu sebelum dicoba!
Aku selalu melihat
caramu bertarung dari dekat.
Aku juga bisa bertarung!
Yah, tapi...
Aku bisa!
Tidak ada cara lain!
Kamu mungkin akan mati.
Aku tidak akan mati
sebelum kita menua bersama!
Tenaganya kurang.
Kalau begitu...
Coba yang ini!
RAIJIN KEKUATAN PENUH
Raijin Kekuatan Penuh!
Sip.
Ini bisa dijadikan senjata.
Perlu tali untuk membawanya.
Aku siap!
Piyoko, naiklah!
Ba-Baik!
Mau masuk lewat mana?
Mungkin bisa lewat hidung!
Sial, susah sekali.
Woi, Morio!
Biarkan aku memasuki kepalamu!
Diam dan biarkan aku menolongmu,
dasar bodoh!
Piyoko, dia harus
dilumpuhkan pistol Elizabeth.
Oh, betul juga!
Serahkan soal itu padaku.
Aku mendengar rencana kalian,
kamu kecil tapi pemberani, ya.
Kakek Gurita?
Majulah, anak ayam!
Tenagaku cukup besar, kok.
Biar kutahan dia.
Terima kasih, Kakek Gurita!
Jurus Pemungkas Aliran Lima Dewa.
GELOMBANG PENGHANCUR
Gelombang Penghancur!
Hikari, sudah boleh, kan?
Piyoko, kamu tidak apa-apa?
Aku terkejut.
Masih sempat buat menyerah.
Aku akan masuk!
Tekadku sudah bulat!
Berjuanglah, Anak Ayam!
Aku harus membantu Tuan Ayam!
Aku pasti bisa kalau berusaha!
Tunggu saja, Morio.
Aku pasti menolongmu!
Tolong, ya, Piyoko.
Kayaknya di sekitar sini ada otak.
Duh, lengket dan menjijikkan.
Eh?
Asalnya dari bagian mirip lubang pantat itu.
Mungkin aku bisa lewat situ.
Duh, lengket banget.
Sempit pula.
Saking gelapnya,
aku tidak bisa melihat apa pun.
Duh, lagi-lagi lengket.
Bau!
Bau banget!
Cuih!
Eh?
Apa itu?
Ikuti cahayanya, ah.
Makin sempit.
Itu pintu keluar!
Hore, aku keluar!
Mustahil aku bisa
mengalahkan monster itu.
Aku akan berkorban
demi menahan bendungan ini!
I-Itu benar.
Aku tidak mungkin
mengabaikan orang sebaik dia.
Tenang, aku pasti bisa!
Harus yakin!
Aku
BAKTI
pasti bisa!
Aku
tidak akan kalah!
Sakit sekali.
Ternyata tidak bisa, aku ingin lari.
I-Ini...
Wah, ini bulu Tuan Ayam.
Akan kujadikan jimat.
Benar juga.
Sesulit apa pun keadaannya,
Tuan Ayam tidak pernah menyerah.
Tuan Ayam menyertaiku.
Aku tidak boleh lari
dan menyerah begitu saja!
Pikirkan, pasti ada cara mengalahkannya.
Pikirkan!
Omong-omong, dia cuma diam di situ.
Monster itu terhubung ke otak Morio.
Oh, dia bukan tidak mau bergerak,
tapi memang tidak bisa!
Oke, kalau begitu...
Akan kuserang dari belakang!
Aku bisa menang!
Tu...
Tuan Ayam...
Kalian sungguh pemberani.
Tapi para demon itu datang.
EPISODE SEPULUH: KEJUTAN BURUNG TERPOJOK
Selanjutnya, "Kejutan Burung Terpojok ".
Omong-omong,
apa si Anak Ayam baik-baik saja?
PENGHARGAAN KONTES SENI PENGGEMAR