Lihat ini!
Apa?
Keren, kan?
Paling, ini editan.
Dia pakai listrik.
Wah, kepala iblisnya sampai hancur.
Lucu banget!
Itu pasti mereka!
Aku serius, mereka ada di sini!
Kok rasanya aneh, ya.
Mereka lihat kemari karena keimutanku.
Itu dia!
Oke!
Woi, jangan bergerak!
Gawat, ayo lari!
Iya, Mama.
PRAJURIT AYAM, MENGALAHKAN IBLIS!!!
Penontonnya sudah satu juta lebih.
Sudah dibilang, aku bisa.
Iya, nanti kutelepon lagi.
Aku sayang Mama.
Akhirnya aku jadi Byutuber top.
Awalnya, aku mengunggah
video berburu serangga langka.
UKURANNYA 9,5 CM!
[BIKIN KAGET] AKU DAPAT KUMBANG RAKSASA
Ukurannya 9,5 cm, gede banget!
[KUMBANG TANDUK]
Tapi, semuanya berubah
setelah aku bertemu ayam-ayam itu
saat menjelajahi gunung.
Sejak itu, aku mengejar mereka
sampai ke kota ini.
Sayangnya tidak terkejar.
Seharusnya mereka masih di sini.
Ayam-ayam itu milikku.
Aku pasti menemukan
dan menjadikan mereka konten viral!
Tunggu, woi!
Woi!
Tunggu!
Ketemu!
Ada lagi?
Sip, terkepung!
Kena kamu!
Elizabeth, ke atas!
Iya!
Sialan, jangan kabur!
EPISODE LIMA
"Kumpul Bagai Hewan Buas, Bubar Bagai Burung".
KUMPUL BAGAI HEWAN BUAS, BUBAR BAGAI BURUNG
PRAJURIT AYAM, MENGALAHKAN IBLIS!!!
Penontonnya bertambah terus.
Lagi pula, buat apa menangkap kita?
Buat dijual ke sirkus?
Duh, capek banget jadi terkenal.
Ya sudah, ayo sembunyi di sini
sampai situasinya reda.
Sembunyi?
Ogah, aku mau pergi.
Banyak yang mengincar kita di kota!
Kamu mau bunuh diri?
Kenapa aku harus sembunyi dari manusia?
Aku mau hidup bebas!
Kamu bakal ditangkap!
Jangan meremehkan manusia!
Aku tidak suka diperintah!
Hah?
Aku bilang mau pergi, ya, pergi!
Keras kepala banget, dasar batu!
Bawel, betina rempong!
Apaan, sih?
Suruh siapa kamu ngotot kayak bocil!
- Hah?
- Jangan bertengkar!
Sudah cukup!
Kita berpisah saja.
Eh?
Aku mau bertualang sendirian.
- Tuan Ayam!
- Tunggu!
Jangan pergi!
- Piyoko?
- Tuan Ayam,
- Sudah kubilang, jangan pergi!
- tunggu aku!
Dasar, cewek menyebalkan.
Kena!
ADA MESIN BARU
Itu mesin yang suka dimainkan manusia.
Biar enggak stres, coba mampir, ah.
Bisa-bisanya mereka bermain di kebisingan ini.
Manusia memang aneh.
Oh?
Kalau gambarnya sama bisa dapat uang, ya.
Kamu mau coba juga?
Dia bicara langsung ke pikiranku.
Dan aroma ini...
Tidak salah lagi...
Kamu
iblis, kan?
Betul.
Aku iblis bernama Morio.
Mau apa kamu kemari?
Jangan galak begitu.
Aku ini cinta damai.
Tidak ada hawa membunuh darinya.
Kalau mau coba, silakan.
Wah!
Ini bikin ketagihan.
Hebat juga kamu.
Pak.
Dilarang bawa peliharaan.
Waduh.
Kenapa?
Padahal aku cuma pakai koin hasil pungutan.
U-Uangnya malah jadi banyak.
Berarti, awalnya dia tidak punya uang?
Kalau hasil memungut,
aku enggak akan dosa kalau minta sedikit, kan?
Pengin bulu babi!
Aku jadi merasa bersalah.
Kembalikan, ah...
Apa?
Eh, enggak, anu...
Itu murni keberuntunganmu.
Kalau buang-buang anugerah dewa,
malah bakal dosa.
Berarti, ini boleh kuambil?
I-Iya, tentu saja!
Omong-omong...
Aku punya ide.
BULU BABI MENTAH
Aku baru tahu ayam makan beginian.
Ah, bulu babiku tersayang.
Ini momen yang kuimpikan.
Kok enggak enak?
Ini basi, ya?
Beda jauh sama bulu babi segar!
- Kukira bisa makan...
- He-Hei?
Bulu babi yang kuimpikan!
Bulu babiku!
Ayam!
He-Hei, ayam!
Kamu sudah bangun?
Di mana ini?
Rumahku.
Kamu tiba-tiba pingsan, jadi kubawa kemari.
Begitu, ya, maaf merepotkan.
Kamu tinggal sendirian?
Iya, aku sudah lama tinggal di sini.
Kadang, aku ke kota mencari hiburan.
Tapi...
Tempat ini yang paling nyaman.
Selain hening, pemandangannya indah.
Ini tempat kesukaanku.
Di mana inangmu?
Mungkin, sedang hidup bahagia
di suatu tempat.
Aku lahir enam bulan yang lalu.
Mohon maaf, ini kanker lambung stadium akhir.
Sisa hidupmu, sekitar satu bulan.
Selama 47 tahun, hidupku membosankan.
Pacaran pun tidak pernah.
Lalu, buat apa aku terlahir?
Aku tidak mau mati!
Aku masih mau hidup!
Aku mau hidup...
Aku mau hidup!
Aku terlahir dari harapan kuatmu untuk hidup.
Jadi, kamu bisa mati dengan tenang.
Aku akan terus hidup demi dirimu.
Sama saja bohong, dong?
Lo? Rumah sakit meneleponku.
Halo.
Tuan Morio!
Kamu tidak kena kanker!
Eh?
Maaf, ya!
Catatan medismu tertukar!
Kamu sehat walafiat!
Segar bugar!
KLINIK YAOI
PANGGILAN BERAKHIR
A-Aku bisa terus hidup.
Ba-Bagaimana nasibku...
Hore!
Aku bisa terus hidup!
Aku akan berjuang memulai hidup baru!
- Waktunya cari pacar!
- He-Hei, tunggu...
Seharusnya aku hidup menggantikannya.
Aku lahir dari kekeliruan.
Hidupku tidak berarti.
Orang-orang di kota menindas
dan menyebutku monster.
- Dasar monster!
- Pergi sana!
Hajar dia!
Aku sangat sedih.
Tubuhku pun sampai menyusut.
Tidak ada seorang pun,
yang hidupnya tidak berarti.
Teruslah hidup.
Suatu saat kamu pasti menemukan arti hidupmu.
Ada yang berharap untuk hidup,
tapi tidak bisa, lo.
Iya, kan, Sara?
Kamu ayam yang baik.
Tidak juga.
Oh, tunggu sebentar.
SAKE DAIGINJOU
Tada! Aku punya sake!
Dibeli dari gaji kerja perbaikan jalan!
Aku tiba-tiba ingin minum.
Kamu mau?
Apa boleh buat.
Aku akan minum juga.
Ternyata minum sama orang seenak ini, ya!
Menyenangkan!
Jadi ini yang namanya mabuk.
Boleh juga.
Perasaanku tiba-tiba meluap!
Ada apa denganmu?
Bukan apa-apa.
Aku akan menunjukkan jurus andalanku.
Saksikanlah!
Joget ayam.
Jogetmu aneh banget!
Dia muntah lagi, deh!
Aku baru pertama merasa sesenang ini.
Terima kasih, Keiji.
Aku baru tahu ada iblis sepertimu.
Senang berjumpa denganmu, Morio.
Sampai jumpa.
Iya.
Kapan-kapan kita ketemu lagi, ya.
Sampai jumpa, Keiji!
Sampai jumpa!
Waktunya mencari tempat tidur malam ini.
Mereka sedang apa...
Bukan urusanku.
Tampaknya akan ada badai besar.
Tuan Ayam!
Kamu di mana?
- Kamu sedang apa, sih, Piyoko?
- Tuan Ayam!
- Ayo kita cari tempat aman!
- Kamu juga rabun kalau malam, kan?
- Tuan Ayam!
Hentikan!
Keiji sudah pergi dari kota ini.
Lupakan saja cowok egois dan payah begitu!
Aku akan selalu setia pada Tuan Ayam
dan tidak akan jauh darinya!
Lagi pula kalau membencinya,
kenapa kamu mengikuti Tuan Ayam?
Kamu selalu mengganggunya!
Kasihan dia!
Kamu jahat!
Aku benci kamu!
Wah, ada ayam.
Ada anaknya juga, kalian ibu dan anak?
Wah, kamu kelihatan modis.
Dan kamu punya tulisan di punggung.
Menggemaskan!
Duh, kalian basah.
Awas masuk angin.
Lo? Apa ayam bisa masuk angin?
BISA, KOK
Tapi, kenapa kalian di sini?
Tersesat?
Mau mampir ke rumahku?
Aku pulang, Kakek.
Aku mengikutinya karena terlihat baik, tapi...
Asyik!
Ada banyak kolam mini!
Kakek, aku bawa obatnya.
Terima kasih, Misuzu.
Terima kasih sudah menolong kami, Misuzu.
Eh?
Yang barusan bicara...
Namaku Elizabeth,
aku bisa bicara pakai ponsel.
Dan dia Piyoko.
Jangan memperkenalkan seenaknya.
Wah, hebat banget!
Kakek juga dengar, kan?
Iya.
Aku cuma punya gandum, kamu mau?
Terima kasih, aku mau.
Silakan dimakan.
Kalian cuma tinggal berdua?
- Enak sekali.
- Iya.
Ayah dan Ibu meninggal karena kecelakaan.
Jadi, aku diasuh Kakek.
Oh.
Sip, cuci piring selesai.
Selanjutnya...
Kamu suka belajar?
Iya!
Aku ingin jadi dokter.
Supaya bisa menyembuhkan Kakek dengan gratis.
Benar-benar anak baik.
Kamu pasti bisa, kok.
Kamu juga bocil, tahu.
Aku ingin tanya sesuatu.
Menurut internet,
daerah ini punya curah hujan tertinggi
yang pernah tercatat.
Di dekat sini juga ada sungai.
Kenapa kalian tidak mengungsi?
Tenang saja.
Sudah 85 tahun aku tinggal di sini,
tapi tidak pernah ada korban jiwa.
Nanti juga hujannya berhenti.
Semoga saja begitu.
Peringatan evakuasi!
Air sungai sudah naik ke level banjir!
Segera lakukan evakuasi!
Kami ulangi...
Kalau membencinya,
kenapa kamu mengikuti Tuan Ayam?
Aku mengikuti Keiji
karena kekuatannya diperlukan
untuk memusnahkan iblis.
Ini disebut berahi.
Selamat tinggal.
Kebencian yang muncul di hari itu
tidak akan pernah hilang.
Tapi, saat kami berjumpa kembali,
aku tidak sanggup membunuhnya.
Bahkan di momen itu,
aku tidak bisa melawan.
Mungkinkah aku masih mencintainya?
Duh, perasaanku sulit dimengerti.
Ada orang, tidak?
Tu-Tunggu, biar kubuka pintunya.
Kenapa kalian belum mengungsi?
Air sungainya sudah naik!
Ini area rawan banjir!
Air bakal sampai ke sini!
Cepat mengungsi!
Akan kuperiksa rumah yang lain!
Itu pos pengungsiannya.
Kita hampir sampai, Kek.
Apa?
Tidak bisa maju!
Rodanya macet!
Tamatlah sudah!
Elizabeth?
Jangan menyerah hingga akhir!
Aku baru ingat.
Meski seharusnya membenciku,
dia tetap menolongku saat itu.
Saat ini pun dia mempertaruhkan nyawa
demi menolong manusia.
Bahkan,
di awal pertemuan kami...
Jelas ada yang salah dari dunia
kalau yang sengsara sebanyak ini!
Begitu, ya.
Dia tipe yang tidak bisa mengabaikan
orang yang kesusahan.
Aku paham sekarang.
Elizabeth adalah...
BAKTI
Bakti!
Piyoko?
Bergeraklah!
Percuma saja.
Tinggalkan saja aku!
Enggak akan!
Aku tidak akan menyerah!
Misuzu!
Keluarlah!
Kekuatan penuhku!
Terima kasih sudah menolongku,
Elizabeth, Piyoko.
Terima kasih banyak.
Dasar kakek botak!
Jangan mudah menyerah!
Jangan mati sebelum Misuzu dewasa, ya!
Mungkin kami tidak akan berhasil
kalau Piyoko tidak membantu.
Aku sayang Misuzu.
Kamu boleh juga, Piyoko.
Tapi, tenaganya gede banget.
Hujannya deras.
Semoga Keiji baik-baik saja.
Getaran apa ini?
Dari mana asalnya?
Aku merasakan bahaya dari getaran ini.
Tidak mungkin...
Ini gawat!
Wa-Waduknya...
Waduk raksasanya akan jebol!
Bagaimana ini?
Kalau air waduknya masuk,
kota yang dikelilingi gunung ini
akan tenggelam sepenuhnya!
Aku Morio,
sahabatnya Keiji.
Terus...
Semuanya, cepat lari!
EPISODE ENAM: ISTANA SAYAP BURUNG
Selanjutnya, "Istana Sayap Burung".
Keiji, aku tidak akan pernah melupakanmu.
PENGHARGAAN KONTES SENI PENGGEMAR