Keiji, kamu yakin lewat sini?
Jangan remehkan penciumanku, Elizabeth.
Tapi aroma hewan buas ikut tercium.
Kemungkinan terburuknya, Piyoko sudah...
Tuan Ayam, tolong!
EPISODE EMPAT: PERUMPAMAAN TIGA BURUNG
"Bernapas dan Melihat Layaknya Burung".
Lepaskan! Lepaskan aku!
Berhenti, Kucing Garong!
Kembalikan anak ayam itu.
Tu-Tuan Ayam!
Dia mangsaku.
Tidak akan kuserahkan!
Baiklah, apa boleh buat.
Mama!
Sudah kubilang jangan keluar rumah.
Aku lapar, Mama.
Kamu menculik Piyoko demi anak-anak ini?
Sudah sepuluh hari, aku kesulitan
memberi mereka makanan layak.
Kalau berkenan, aku punya sedikit makanan.
Eh?
Ini telur segar dan bergizi
yang baru saja keluar.
Wah!
- Wah, kelihatan enak.
- Apa ini?
- Aromanya sedap!
Aman buat dimakan, kok.
Telur itu tidak bernyawa
karena tidak dibuahi.
- Selamat makan!
- Enaknya!
Kalau cuma telur, nanti juga
aku bisa menghasilkannya.
Jasamu begitu besar.
Aku tidak bisa memakannya,
jadi biasanya dibuang.
Syukurlah bisa bermanfaat.
Tapi, kamu kucing peliharaan, kan?
Majikanmu tidak memberi makan?
So-Soal itu...
Lihat, Elizabeth.
Lu-Lubang apa itu?
Semuanya menggali.
Bahkan ada wanita dan lansia.
Mereka tidak terlihat sadar.
Orang itu majikanku.
Eh?
Apa yang terjadi?
Me-Mengerikan.
Semua ini ulah monster.
Monster?
Dia muncul sepuluh hari lalu.
Entah tujuannya apa,
tapi dia mengendalikan warga desa
untuk menggali tanpa henti.
Sekarang dia menetap
di rumah besar di pinggiran desa.
Yang kasihan adalah anak-anak desa.
Mereka dikurung di gubuk
dan tidak diberi makan.
Maaf malah jadi begini.
Ini bukan salahmu.
Tapi kondisinya buntu.
Kalau tetap begini, kita bakal mati.
Mau tidak mau harus bertaruh.
Ayo, dorong sekuat tenaga.
Iya!
Siap, mulai!
Barusan ada bunyi dari sana.
Biar kutahan dia, cepat lari!
Ta-Tapi...
Kami tidak bisa meninggalkanmu!
Bodoh! Kalian bakal mati kalau tertangkap!
Aku akan menyusul, cepat pergi!
Jangan bergerak.
Sei...
Yang kabur, akan kubunuh.
Luar biasa!
Ayam?
SEDANG MEMUAT
MEREKA BERDUA CUMA
Mereka berdua cuma pingsan.
Sebaiknya diikat sebelum sadar kembali.
Ya-Yang benar saja!
Ayam macam apa dia?
Dia memakai ponsel.
Wah, ayam genius!
Bisa bicara bahasa manusia?
Mesin yang di luar nalar.
Cepatlah, Sei!
I-Iya, sudah selesai.
Pokoknya, ayo ke rumahku dulu.
Iya!
Kucing, terima kasih bantuannya.
Tidak, justru aku senang bisa membantu.
Kami para ayam rabun di saat malam.
Ada yang mengejar?
Mungkin tidak, soalnya cuma
mereka berdua yang berjaga.
Tidak pernah ada bantuan
dari polisi atau semacamnya?
Polisi desa yang dikendalikan
kayaknya menyembunyikan
soal desa ini dengan baik.
Tampaknya monster kali ini punya kecerdasan.
Ketemu!
RAMEN AYAM
Wah, harumnya!
Sei, kamu hebat!
Tapi aku terkejut.
Ternyata ada ayam yang bisa diajak mengobrol.
Sudah jadi!
Wah!
Selamat makan!
Enak!
Kenyang banget!
Kamu terbiasa memasak, ya.
Ibu meninggal sejak aku kecil.
Jadi mahir sendiri, deh.
Begitu, ya.
Kami bertualang
sambil membasmi iblis
yang muncul di seluruh Jepang.
Monster yang muncul di desamu pun
mungkin adalah iblis.
Pasti sedih melihat
keluarga kalian dikendalikan.
Tapi, tolong beri tahu kalau tahu
sesuatu tentang monster itu.
Karena dikurung dari awal,
kami juga kurang tahu.
Oh.
Hei, Keiji.
Besok, ayo pergi ke kediaman monster itu.
Coba tanyakan berapa tanduk monster itu?
Empat?
Berapa tanduk monsternya? Empat?
Bukan, kurasa tidak sebanyak itu.
Berarti, aku tidak pergi.
Apa katamu?
Musuhku cuma si Bedebah.
Iblis lain, sih, bodoh amat.
Banyak yang menderita, lo!
Kamu tidak kasihan?
Tidak.
Payah! Aku salah menilaimu!
Gawat, di situasi begini...
Beliau malah datang.
Duh, waktunya tidak tepat!
Be-Beliau datang!
Master Berahi datang!
Berahi ekstrem yang cuma keluar sekali
atau dua kali dalam setahun ini malah datang!
Kepengin...
Ja-Jangan!
Duh, kepengin!
Izin sebentar, ya.
Hah?
Apa-apaan kamu?
Dasar cabul!
Elizabeth, cuma kamu yang bisa
menenangkan amarah Master Berahi!
Jadi, tolong aku!
Enggak jelas.
Kamu cuma berahi, kan?
Dua ayam itu sedang apa?
Kenapa, ya?
Kok ditutup?
Gelap!
Baiklah.
Kalau ikut membantu pembasmian iblis besok,
akan kukabulkan permintaanmu!
Serius?
Berarti aku harus tahan sampai besok?
Betul.
Ba-Baiklah, pokoknya besok.
Sampai sebegitunya?
Ngeri banget.
Bakti.
Kamu berbahaya, tidurlah di toilet.
Sei?
Aku enggak bisa tidur.
Lupakan itu, Sei hilang, lo.
Ada apa?
Kalian tahu Sei pergi ke mana?
Jangan-jangan, mendatangi si monster—
Hentikan!
Apa maksudmu?
Begini...
Siapa itu?
Beri tahu aku.
Kenapa Sei mendatangi monster itu?
Monster itu...
Ayahnya Sei.
Kumohon, tolong dia!
Sei bisa-bisa dibunuh!
Antar aku ke tempat monster itu.
Kamu minta dimakan, ya, bocil?
Ke-Kembalikan ayahku!
Mainanmu boleh juga.
Kembalikan ayahku!
Cerewet!
A-Ayah?
Ayah, tolong hentikan semua ini!
Sei, tinggal sedikit lagi.
Sedikit lagi, mimpi Ayah akan terkabul.
Ayo maju!
Bagus! 3-6 majulah!
Sial, padahal sedikit lagi menang besar!
Ayah pinjam uang lagi, ya?
Iya, tapi sudah habis karena judi kuda.
Jangan gila!
Utangmu sudah lima juta yen lebih, tahu!
Bagaimana bayarnya?
Sudah kupikirkan, kok, Sei.
Nanti aku diajak ke kasino ilegal.
Aku bakal menang banyak di situ
dan utangnya pasti lunas.
Sisa uangnya akan jadi modal usaha.
Kamu bakal kubelikan rumah
dengan kolam renang.
Berhenti bermimpi dan bekerjalah dengan giat.
Dasar bodoh!
Giat bekerja mana bisa kaya!
Sei memang bocah tengik, sok tahu banget.
Siapa juga yang sudi menyerah.
Aku pasti jadi kaya suatu hari nanti.
Lo?
Aduh.
Apa ini?
Setelah digali,
kotaknya berisi koin emas dan naskah kuno.
Naskah kuno itu kupelajari secara autodidak.
Saat ditafsirkan,
ternyata di wilayah ini
terdapat harta karun
yang disembunyikan perampok masa lalu.
Di masa ini, nilainya setara satu miliar yen.
Akhirnya dewa menolongku!
Aku akan kaya raya!
Lalu aku mulai menggali
seolah dirasuki sesuatu.
- Bikin risi, tahu!
- Cepat hentikan!
- Sudahlah!
- Menyerah saja!
- Anakmu kasihan, tuh!
- Harta karun!
Harta karunku!
- Setelah satu tahun menggali,
- Seharusnya ada.
- harta karunnya tidak ketemu.
- Uangku...
Di mana uangku?
Ayah, sudahlah!
Uangku, uangku, uangku!
Uang milikku!
Ayah?
Ayah!
Ayah, tolong hentikan.
Sei, kamu juga mau jadi kaya, kan?
Dengan begitu,
kita bisa meninggalkan desa ini, lo.
Bisa beli mainan dan camilan sesuka—
Aku tidak butuh itu!
Aku cuma mau hidup tenang bersama Ayah.
Uang tidaklah penting.
Aku mengerti.
Hei, monster, tutup saja.
Dasar bocil, membual apa kamu dari tadi?
Uang, lah!
Uang itu segalanya!
Aku mau uang.
Uang!
Beri aku uang!
Uang! Uang!
Aku mau uang!
Uang!
Ternyata dia memang iblis mutan.
Berubah jadi raksasa pula.
Kalian...
Ayam?
Woi, bedebah,
berhenti mengoceh soal uang.
Bikin aku emosi, tahu!
Hewan ternak berani melawanku?
Menarik juga.
Keiji, jangan menatapnya!
Sesuai dugaan, itulah yang memengaruhi warga.
Kalau mau harta karun, cari saja sendiri!
Jangan menyusahkan orang,
Pengangguran!
Diam kamu, lalat!
Beraninya memanggil lalat
pada seorang wanita!
Uang, ang, ang, ang.
Kok tidak terasa?
Tegangannya kurang, ya.
Lawanmu ada di sini!
Sini, majulah dari mana pun,
akan kumakan kamu.
Walau aku maunya makan uang, sih.
Begitu rupanya.
Lo? Ternyata ritsleting dompet?
Misteri terpecahkan.
Kalau begitu,
rasakan yang ini!
KUKURUYUK
Kukuruyuk!
Cepat sekali!
Apa?
Jurus yang bagus.
Tapi percuma kalau tidak kena.
Uang, ang, ang, ang.
Dia merepotkan!
Tuan Ayam!
Tolong jangan bunuh ayahku!
Itu dia!
Keiji, giring iblisnya kemari!
Baiklah!
Hentikan!
Tunggu, sialan!
Keiji, tahan dia di sini!
Baiklah!
Dasar lalat menyebalkan!
Akan kumakan kamu duluan!
I-Ini...
Jangan-jangan...
Cuma ini cara mengalahkan ayah Sei
tanpa membunuhnya.
Kalau kurang, pakai tegangan tinggi!
Ha-Harta karun!
Punggungmu terbuka lebar.
Tu-Tubuhku...
Keiji, ini saatnya!
Oke!
Rasakan ini!
KUKURUYUK
Kukuruyuk!
Lo?
Kok aku di sini?
Aku sedang apa, ya?
Menggali lubang?
Oh, dia bangun!
Kenapa paruhku rasa tanah?
Elizabeth!
Kalau ikut membantu pembasmian iblis besok,
akan kukabulkan permintaanmu!
Mana janjimu?
Hah?
Eh?
Sudah lupa, ya?
Aku punya dendam kesumat padamu!
Cowok sepertimu,
mana mungkin kukasih jatah!
Ayah!
Se-Sei.
To-Tolong aku!
Aku sampai bertarung sia-sia
bahkan tidak dapat jatah.
Semua ini salahmu!
Orang yang dibutakan nafsu sepertimu
tidak pantas hidup!
Matilah!
Berhenti!
Bocil, kalau tidak minggir,
kamu juga aku sikat!
Apa yang kamu lakukan, Keiji?
Ayah!
Keiji!
Sei, menyingkirlah!
Bunuh saja aku seorang!
Ayah?
Aku memang sampah,
manusia yang tidak berguna.
Bahkan aku menyusahkan warga desa.
Aku memang pantas mati.
Tapi kumohon...
Kumohon, jangan bunuh Sei!
Dia putraku yang berharga!
Ayah...
Kumohon, kumohon Tuan Ayam.
Kumohon.
Hiduplah dengan selalu mengingat perasaan itu.
Sei, berjuanglah.
I-Iya.
Ya sudah, sampai jumpa.
Aku manusia yang bahkan diceramahi ayam,
mustahil bisa kaya raya.
Kamu hebat juga.
Yah, kalau belum berubah juga,
dia memang sampah sejati.
Oh, mungkin aku salah menilaimu.
Bisa, nih!
Betul, pada akhirnya cinta yang berbicara.
Dan Elizabeth, aku mencintaimu.
Yang dibutakan nafsu itu...
Kamu!
Master Berahi
pulang.
Kayaknya aku kelewatan.
Tu-Tuan Ayam baik-baik saja?
Bertahanlah!
Tuan Ayam baik-baik saja?
Jangan paksakan dirimu.
Dapat video bagus, nih.
Pa-Pasti ini bakal viral.
Sudah cukup!
Aku muak bertualang bersama kalian!
Apa? Ada iblis di tempat seperti ini?
Selanjutnya,
EPISODE EMPAT:
"Kumpul Bagai Hewan Buas,
KUMPUL BAGAI HEWAN BUAS, BUBAR BAGAI BURUNG
"Bubar Bagai Burung".
Semuanya cuma bikin emosi!
PENGHARGAAN KONTES SENI PENGGEMAR