Seorang putri dari sebuah negara
seharusnya tidak bersikap seperti ini.
Paman!
Tak kusangka kau nekat menerobos
ke medan perang masih mengenakan gaun.
Itu karena...
Seperti yang kuduga,
"regenerasi otomatis" itu tidak baik.
Itu hanya membuatmu
ceroboh dan terlalu percaya diri.
Itu tidak benar.
Kudengar kau hampir tidak beristirahat
sejak pertempuran dimulai.
Bagaimana kalau kau beristirahat sebentar?
Tapi...
Benar-benar keras kepala.
Kalau begitu, setidaknya jangan
membuatku terlalu khawatir.
Dan satu lagi,
lain kali jika pergi ke medan perang,
pastikan kau berpakaian yang sesuai.
Baik, Paman.
Bagus. Aku juga harus
melaporkan ini kepada Yang Mulia.
Mari kita kembali ke istana, Aletia.
Baik! Kalau begitu, nanti aku ingin
makan masakan buatan Paman lagi!
Arifureta: From Commonplace to World's Strongest Season 3
Pertempuran Besar Antara Putri Vampir
yang Sangat Kuat dan Kelinci yang Seperti Dewa
Padahal aku sudah
memperlihatkan masa lalu padamu,
tapi kau masih bertahan, ya.
Cara bicaramu menjijikkan.
Itu adalah cara bicaramu sendiri, 'kan?
Aletia?
Jangan panggil aku dengan nama itu!
Aku menolak.
Menyebalkan!
Jangan lupa, aku adalah dirimu.
Di dunia ini,
tidak ada yang namanya "kepercayaan".
Bukti nyatanya adalah pamanmu,
yang kau percayai sepenuh hati,
mengkhianatimu.
Meski kau bertarung tanpa henti,
terus berjuang demi tanah airmu...
Jadi, Yang Mulia,
bolehkah saya menangani masalah ini?
Ya, lakukanlah.
Baik, saya mengerti.
Kalau begitu, saya permisi.
Pa-Paman...
Ada apa?
Itu...
Sudah lama sejak terakhir kali
kita makan malam bersama.
Ada hal yang ingin kudiskusikan denganmu.
Apakah ini perintah?
Tidak, bukan begitu, maksudku...
Kalau begitu, maaf, saya aku harus menolak.
Ada beberapa urusan
yang harus diselesaikan.
Begitu, ya.
Ya. Kalau begitu, saya permisi.
Putriku yang manis.
Ini sudah batasmu, 'kan?
Sebagai seorang penguasa,
kau harus membuat keputusan.
Dia itu ambisius.
Dia menganggap kau telah merebut takhtanya.
Dia sangat berbahaya.
Siapa?!
Paman?
Kenapa...
Paman tidak pernah memberikan jawaban.
Benar, 'kan?
Benar-benar menyebalkan!
Padahal aku begitu memercayainya.
Tapi dia mengkhianatiku! Aku dikhianati!
Kau begitu memercayainya!
Kau begitu dekat dengannya!
Manusia akan selalu
mengkhianati manusia lainnya.
Demi keinginan mereka sendiri,
mereka bahkan bisa mengkhianati orang
yang paling mereka cintai, sahabat mereka!
Mereka semua akan mengkhianatimu!
Sejarah kelam... Hancur!
Jadi kau tetap tidak akan jatuh...
Aku memang sudah menduga ini akan terjadi,
karena aku makin melemah.
Tentu saja! Yue itu karakter yang dicintai!
Meskipun begitu,
pelemahannya sangat lambat.
Itu berarti hatimu masih belum
sepenuhnya terbebas dari pengkhianatan.
Tentu saja.
Karena bagiku, pengkhianatan di masa lalu
adalah sesuatu yang berharga.
Apa maksudmu?
Karena jika Paman tidak mengkhianatiku,
jika dia tidak membuangku ke abyss,
maka aku...
Jika tanpa pengkhianatan itu
aku tidak bisa bertemu dengannya,
maka meskipun aku bisa mengulang masa lalu,
aku tetap akan memilih jalan yang sama.
Aku akan mengulang rasa sakit itu
sebanyak yang diperlukan!
Astaga, kau ini...
Kau benar-benar mirip dengannya.
Saatnya mengakhiri ini.
Begitu, ya. Jadi bagimu,
Nagumo Hajime adalah segalanya?
Sambil mengabaikan
kontradiksi dalam hatimu...
Tanpa mempertanyakan
siapa dirimu sebenarnya...
Apa maksudmu?
Apakah kau benar-benar percaya
bahwa kau bisa selalu berada di sisinya?
Aku akan terus maju!
Terlalu cepat!
Terlalu lambat!
Semua ini karena kau lahir!
Keluarga kita harus
hidup dalam persembunyian!
Bahkan di antara sesama suku
manusia kelinci, kami dipandang rendah!
Di lautan hutan luas itu, aku sendirian!
Bahkan keluargaku sendiri berbeda dariku!
Seharusnya aku melarikan diri!
Sendirian! Pergi jauh dari keluarga!
Kalau begitu,
mereka tidak perlu mati sebanyak itu!
Semua ini karena aku lemah!
Baik fisik maupun hatiku!
Cukup dengan kemuraman ini!
Aku kalah, ya.
Akhirnya kau mencapai batasmu.
Tapi batasmu masih jauh...
Kau benar-benar tidak goyah sedikit pun.
Padahal aku seharusnya
adalah kegelapan yang kau bawa.
Masa lalu tidak bisa diubah.
Kita hanya bisa memikulnya.
Meski begitu, bukankah aku sudah bersumpah
untuk terus berjuang demi masa depan?
Untuk melawan apa pun yang mencoba
merenggut orang-orang yang kucintai,
untuk melindungi semua yang kusayangi.
Bukankah aku sudah berjanji
untuk menjadi orang seperti itu?
Aku akan menyatakan ini.
Saat ini, aku tak terkalahkan.
Aku tak bisa membayangkan
kalah dari siapa pun.
Begitu ya. Ujian ini adalah
tentang "mengatasi diri sendiri",
dan kau sudah menyelesaikannya sejak lama.
Tepat sekali.
Orang-orang tersayangku sedang menunggu,
jadi aku akan segera mengakhiri ini.
Baiklah.
Serangan terakhir, berikan segalanya!
Ayo kita akhiri ini!
Kenapa pamanmu tidak membunuhmu?
Kau pasti sudah tahu jawabannya.
Keabadianmu bukanlah sesuatu yang mutlak.
Tidak mungkin kau tidak bisa dibunuh.
Pria itu...
sejak awal tidak berniat membunuhku?
Benar. Tujuannya adalah menyegelmu.
Ada... alasan kenapa aku harus disegel...
Siapa dirimu? Siapa aku?
Kau tidak pernah mencoba
mencari tahu siapa dirimu sebenarnya.
Apakah kau benar-benar
berpikir bisa selalu berada di sisinya?
Apakah aku salah ingat?
Namun, kenapa?
Meski begitu, aku tidak akan sendirian.
Tidak, kau akan...
Di sisi Hajime ada Shea. Ada juga Tio.
Meski aku tidak suka, ada Kaori juga...
Jadi, bagimu duniamu
berpusat pada Nagumo Hajime, ya?
Tentu saja.
Kalian benar-benar dua orang yang serupa.
Tidak perlu mempertanyakan
diri sendiri lebih lanjut.
Ya.
Bagaimanapun, jika aku kalah di sini,
aku tidak akan bisa bertemu Hajime lagi!
Jangan halangi aku!
Yue!
Apa ada sesuatu yang terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Aku berhasil mengatasinya.
Begitu, ya.
Kalau aku, menang telak!
Shea.
Ya? Ada apa?
Jika sesuatu terjadi padaku...
Tolong jaga Hajime.
Apa kau bercanda?
Aku tidak bercanda.
Aku sudah mempersiapkan diri untuk ini.
Mempersiapkan diri?
Shea?
Tarik kembali kata-katamu.
Perkataan konyol soal menyerahkan
Hajime itu, tarik kembali sekarang juga.
Kau menyebut kepercayaanku
sebagai "perkataan konyol"?
Lalu, harus kusebut apa?
Aku tidak tahu apa
yang dikatakan oleh tiruan itu padamu,
tapi kau jadi sangat lemah.
Keadaan menyedihkan macam apa ini bagi
sang Putri Vampir yang tak terkalahkan?
Akan kupukul kembali akal sehatmu!
Shea! Tunggu!
Shea, itu keterlaluan.
Keterlaluan? Bahkan sekarang pun, kau masih
mengatakan hal yang lemah seperti itu?
Biar aku perjelas.
Aku tidak main-main.
Shea, kenapa?
"Kenapa" itulah yang tidak bisa kuterima!
Yue yang biasanya! Yue milikku!
Tidak akan pernah
mengatakan hal seperti itu!
Sudah cukup!
Apa kau tahu berapa banyak tekad
yang kubutuhkan untuk memintamu itu?!
Itu sama sekali bukan tekad!
Shea! Sudah cukup...
Itu seharusnya ucapanku.
Apa kau sudah menyesal dan
berniat menarik kata-katamu?
Kenapa?
Apa kau benar-benar tidak mengerti?!
Memercayakan seseorang berarti...
Yue tidak akan ada di masa depan itu, 'kan?
Shea.
Apa kau benar-benar berpikir aku
akan menerima masa depan seperti itu?
Bahwa aku akan mengatakan "ya"
begitu saja?!
Aku hanya ingin bersiap.
Untuk kemungkinan terburuk.
Aku tidak peduli dengan itu sama sekali!
Aku sudah berjanji,
tapi tetap tidak bisa melindungi Hajime.
Aku sangat cemburu pada Yue.
Aku diliputi rasa rendah diri.
Kenapa bukan aku yang "spesial"?
Kenapa aku begitu lemah?
Aku bahkan telah meninggalkan
tubuh asliku demi mendapatkan kekuatan!
Tapi kenapa malah Shea?!
Kenapa?! Itu seharusnya tempatku!
Akulah yang paling mencintainya!
Jangan ambil dia!
Jangan ambil orang
yang paling berharga bagiku!
Kecepatanmu meningkat lagi!
Kecemburuanmu, kemarahanmu, kegelisahanmu,
rasa rendah dirimu, semuanya masih ada!
Bahkan saat ini,
kau masih terluka dan tersiksa!
Meskipun begitu, aku tetap bisa berkembang!
Ledakan Petir!
Mengaktifkannya dari jarak jauh?!
Peningkatanku. Berhenti?
Aku benar-benar hanya
memikirkan diriku sendiri, ya?
Baik di sekolah. Maupun saat aku
menjauh dari Shizuku dan yang lainnya.
Itu benar. Kau benar-benar menyedihkan.
Kau sangat egois, jauh dari kata murni!
Aku ingin berubah.
Aku ingin menjadi lembut seperti Yue.
Kuat seperti Shea.
Bijak seperti Tio.
Imut seperti Shizuku.
Begitu ya.
Semua emosi negatifmu masih ada,
tetapi aku mulai melemah.
Karena kau terus bergerak
maju bahkan sekarang.
Aku pernah cemburu pada Shea.
Tapi di saat yang sama,
aku juga merasa bahagia untuknya.
Aku benci Yue.
Tapi di saat yang sama,
aku merasa kesepian jika dia tidak ada.
Aku juga menyadari perasaan Shizuku!
Aku takut pada keburukanku sendiri.
Tapi aku tidak akan lari lagi!
Aku tidak akan kalah!
Tidak kepada siapa pun,
terutama pada diriku sendiri!
Aku akan melindungi
orang-orang yang berharga bagiku,
dan aku akan pulang ke Jepang
bersama semuanya!
Tak perlu lagi ada kata-kata.
Peningkatanku telah benar-benar hilang.
Ini yang terakhir. Aku datang!
Baiklah. Serang aku dengan sekuat tenagamu!
Putuskan lagi satu bagian dari kelemahanmu!
Eh?!
Apa?! Apa yang terjadi?!
Aku akan mengingatkanmu, Yue.
Tentang arti tekad yang sebenarnya!
Um, Yue? Shea?
Kalian sedang apa?
Shea! Dengarkan!
Aku telah salah mengingat sesuatu...
Diam! Orang "spesial" yang dicintai Hajime
tidak akan menyerah!
Apa maksudmu dengan "Jika"?!
Dasar pengecut!
Ada alasan lain mengapa aku disegel.
Aku tidak peduli!
Jika mereka musuh,
kita akan menghancurkan mereka!
Jika kita jatuh, kita akan bangkit lagi!
Itulah diri kita, 'kan?!
Tapi kau malah bicara
soal "Jika" dan "Tekad".
Ah, dasar vampir pengecut!
Kerdil abadi! Dada rata!
Kerdil? Dada rata?
Kau berani mengatakan itu padaku?
Jika ingin menarik kata-katamu,
lakukan sekarang, kelinci payah.
Itulah yang seharusnya kukatakan,
kerdil abadi.
Aku akan memanggangmu hingga garing
dan menunjukkan perbedaan kekuatan kita!
Hah! Pengecut bertubuh kerdil dan
berdada rata sepertimu bukan tandinganku!
Hari ini, aku akan mengalahkanmu!
Benar juga.
Kalian berdua memang akrab, ya.
Aku ini memang gadis
yang tidak punya harapan, ya?
H-Hah?! Kekuatanku meningkat?!
T-Tidak boleh! Sadarlah kau!
Seperti yang kuduga...
Aku ini memang tidak berguna.
T-Tidak, bukan begitu!
Kau bukan gadis yang tidak berguna!
Sadar diri, dong!
Dasar vampir mesum yang selalu berahi!
Memangnya kau berhak mengatakan itu,
dasar kelinci cabul!
Siapa yang cabul?!
Justru kau yang selalu nyosor ke Hajime
di mana pun dan kapan pun!
Dasar mesum!
Memangnya aku Tio?!
Dasar kelinci pipis!
Mau kubuat ngompol lagi!?
Seperti yang diharapkan dari nenek tiga
ratus tahun! Makin tua makin jahat, ya?!
Aku bakal bunuh kau! Aku bakal bunuh kau!
Rasakan ancaman sihir gravitasi
dan menangislah
atas dada sia-siamu yang mulai mengendur!
Jangan katakan hal
yang menyedihkan seperti itu.
Kalau kau merasa cemas,
ayo kita hancurkan semuanya bersama-sama!
Jangan hanya mengandalkanku!
Seret aku ke dalamnya!
Katakan bahwa kau ingin aku
bertarung bersamamu demi masa depan!
Aku nggak akan mendengarkan.
Aku nggak akan pernah
mendengar permintaan bodoh seperti itu!
Shea.
Maaf.
Yue?
Shea, kau benar.
Tak peduli apa yang terjadi di masa lalu,
tak peduli aku ini siapa,
semua itu tidak penting.
Aku hanya ingin tetap bersama Hajime
dan Shea mulai sekarang.
Jadi, apa pun yang menghalangi itu...
Akan kuhancurkan.
Sesederhana itu...
Itu benar.
Ya.
Hei, kalian berdua.
Tempat ujian ini sudah
kalian buat berantakan.
Apa aku benar-benar bisa
dibilang telah menyelesaikannya?
Inti dari Seorang Pahlawan
Selanjutnya, "Inti dari Seorang Pahlawan".