Ayo pergi.
Apa? Ada apa?
Hajime? Yue?
Tenanglah!
Kaori, jangan cuma bengong!
Ya, aku akan periksa sekarang!
Arifureta: From Commonplace to World's Strongest Season 3
Kunci untuk Membuka Gerbang Dunia
Apa yang kau lakukan,
Yue?
Ciuman bangun tidur.
Jadi, setelah pingsan,
kita dibawa ke suatu ruangan, ya?
Bagaimana dengan yang lain?
Ah, maaf.
Aku baru saja bangun, jadi aku tidak tahu.
Sejak kapan kau bangun?
Sekitar sepuluh menit yang lalu?
Jangan bilang
kau sudah seperti ini selama itu?
Ya. Saat aku bangun, kau ada di sini.
Yue, sepertinya kita butuh sedikit waktu lagi
untuk benar-benar sadar.
Kita akan memberi tahu Shea dan yang lain
setelah kita bangun.
Kalian berdua sudah bangun, 'kan?
Hajime, Yue.
Kalian sedang apa, ya? Apa, ya?
Beri kami dua jam lagi.
Kalian bodoh, ya?
Jelas tidak boleh!
Kalian berdua, tolong kendalikan diri.
Hei, hei.
Sebenarnya apa yang terjadi?
Suzu rasa Suzu bisa menebaknya.
Itu hukuman karena berani melirik Yue
meski hanya sedetik.
Itu tidak adil sama sekali!
Cemburu?
Hajime, kau imut.
Dasar! Kalian berdua sama sekali
tidak merasa bersalah, ya?
Kalian tahu seberapa khawatir kami?
Seperti yang Shea katakan.
Kami benar-benar khawatir.
Ya. Kami hanya ingin segera
melihat kalian baik-baik saja.
Ah, ya, maaf soal itu.
Saat aku bangun, Yue menciumku,
lalu akal sehatku langsung lenyap.
Jadi, ya,
ini semua salah Yue karena terlalu imut.
Maaf.
Aku seharusnya segera memberi tahu kalian.
Tapi begitu melihat Hajime tidur di sampingku
tanpa pertahanan, aku tidak bisa menahan diri.
Ini salah Hajime karena terlalu tampan.
Kalian berdua jelas
tidak merasa bersalah, 'kan?
Sudahlah. Kalau diteruskan,
rasanya bakal melelahkan secara mental.
Sekarang setelah aku menyadari perasaanku,
melihat ini benar-benar terasa menyakitkan.
Oh, ternyata Tuan dan Yue baik-baik saja.
Syukurlah, syukurlah.
Tio, maaf. Aku lupa memberi tahu.
Tidak masalah.
Aku sudah menduga mereka pasti bangun dan
langsung melakukan sesuatu yang mesra, 'kan?
Kau sangat memahami mereka.
Ya, tentu saja.
Kalau aku di posisi Yue,
aku pasti akan melakukan hal yang sama.
Dan kemudian, Tuan yang membenciku
dalam keadaan kacau,
akan melakukan hal ini dan itu padaku.
Jadi, apa sebenarnya
yang terjadi pada kalian berdua?
Kalian sampai berteriak
kesakitan dan pingsan.
Pasti sesuatu yang serius, 'kan?
Bagaimana, ya?
Kalau dijelaskan dengan mudah,
rasanya seperti kepala dan mental kami kepanasan.
Hm. Bahkan kalian berdua
tidak sanggup menahan tekanan itu.
Berarti kalian sudah mengetahui
detail tentang Sihir Konsep, ya?
Seperti yang diharapkan dari Tio.
Meski kau mesum, pemahamanmu cepat.
Sihir yang dapat
mewujudkan konsep itu sendiri.
Dengan itu,
kita bisa kembali ke Jepang, 'kan?
Tidak, belum.
Pengetahuan yang kudapat ini
lebih seperti pengetahuan dasar.
Pengetahuan dasar?
Ya. Syarat mutlak untuk menguasai sihir konsep
adalah memiliki pemahaman penuh
terhadap semua sihir kuno.
Contohnya, sihir penciptaan.
Sihir ini bukanlah sihir
yang menanamkan kekuatan pada mineral,
melainkan sihir yang berinteraksi
dengan zat anorganik.
Sihir gravitasi adalah sihir
yang berinteraksi dengan energi.
Sihir spasial adalah sihir
yang berinteraksi dengan batasan.
Sihir regenerasi adalah sihir
yang berinteraksi dengan waktu.
Sihir roh adalah sihir yang berinteraksi
dengan aspek non-materi dari makhluk hidup.
Sihir evolusi adalah sihir
yang berinteraksi dengan informasi.
Kalau harus mendefinisikan
sihir metamorfosis,
maka itu adalah sihir
yang berinteraksi dengan zat organik.
Ya, dan untuk memahaminya,
itu terlalu mendalam.
Jika tidak berada pada level
yang bisa menyelesaikan semua ujian,
tubuh dan pikiran tidak akan mampu
menahan bebannya dan akan hancur.
Dari yang kudengar,
sepertinya tingkat kesulitannya sangat tinggi.
Tidak diragukan lagi memang sulit.
Ditambah lagi, bahan utama
untuk mengubah konsep menjadi sihir
adalah "kehendak yang ekstrem".
Hajime juga harus
menggunakan sihir penciptaan
untuk menanamkan konsep itu
ke dalam benda seperti kompas.
Benar. Dengan kemampuan kontrol sihir Yue
dan kemampuan transmutasiku.
Kita harus menyelaraskan napas dan menciptakan
artefak yang akan membantu kita melintasi dunia.
Jadi, bukan berarti
tidak bisa dilakukan, bukan?
Tentu saja.
Aku akan berhasil, apa pun yang terjadi.
Aku berjuang sejauh ini untuk mencapai itu.
Langsung mencoba, ya?
Ya.
Sambil bicara,
aku juga bisa merapikan pikiranku.
Aku tidak bisa menahan diri
untuk tidak mencobanya.
Um, Nagumo...
Kalau ini akan memakan waktu,
Suzu pikir Suzu harus
menyelesaikan tujuan lain dulu.
Tidak, seharusnya tidak selama itu.
Begitu, ya.
Kalau begitu, aku akan beristirahat dulu.
Suzu juga ingin berlatih
menggunakan sihir metamorfosis,
jadi Suzu akan pergi
ke wilayah iblis setelah itu.
Um, bagaimana dengan Shizushizu
dan yang lain?
Tentu saja aku ikut denganmu, Suzu.
Aku juga.
Terima kasih, kalian berdua.
Ah, yang tersisa tinggal Kouki saja.
Ah. Omong-omong, di mana dia?
Baru sadar sekarang, ya?
Kalau Kouki,
dia masih tidur di ruangan lain.
Sepertinya dia butuh sedikit waktu lagi
untuk bangun.
Yah, lupakan saja dia.
Aku akan mengurung diri di ruangan
tempat lingkaran sihir tadi.
Kalau Amanogawa bangun,
jangan biarkan dia mengganggu.
Kau akan membuat alat untuk pulang, 'kan?
Tidak mungkin dia akan mengganggumu.
Semoga saja.
Tapi untuk berjaga-jaga...
Serahkan saja padaku, Hajime!
Aku tidak akan membiarkan siapa pun
mengganggu kalian berdua!
Ya. Terima kasih, Shea.
Kalau ada Shea, kami tenang.
Apa benar-benar akan baik-baik saja?
Suzu, apa yang kau khawatirkan?
Hm, semuanya, mungkin?
Aku takut kalau Nagumo dan yang lain
akan tumbang lagi.
Atau kalau kita benar-benar
bisa kembali ke Jepang.
Atau apakah Kouki akan baik-baik saja.
Atau tentang apa yang akan terjadi
di wilayah iblis nanti.
Jangan khawatir.
Hajime adalah orang yang selalu berhasil
mengatasi segala kesulitan,
bahkan yang terlihat mustahil pun
bisa ia lakukan.
Kaorin...
Dan soal Kouki, itu adalah sesuatu
yang harus ia hadapi sendiri.
Soal Eri...
Yah, untuk saat ini,
kita fokus saja menyerbu!
Tidak ada cara lain,
dan memikirkannya hanya akan melelahkan.
Kaorin, kau jadi sangat keren.
Sepertinya kau terpengaruh oleh Nagumo.
Bukan itu, Suzu.
Kaori memang selalu seperti ini.
Begitu dia memutuskan sesuatu,
dia akan langsung menerjang.
Bisa dibilang, sembilan dari sepuluh keputusannya
berakhir dengan menerjang langsung.
Suzu dan Shizuku kejam sekali.
Itu terdengar seperti
aku sama seperti Ryutaro.
Hei, Kaori. Kenapa kalau aku yang sama denganmu,
itu jadi sesuatu yang kejam?
Apa kau sadar itu penghinaan halus?
Pokoknya,
soal Eri, aku juga akan ikut.
Kalau keadaannya mendesak,
aku bisa menguraikan segalanya
dan melarikan diri di tengah kebingungan.
Eh, um...
Jadi, Kaorin juga akan ikut?
Tentu saja.
Aku tidak bisa membiarkan Suzu sendirian.
Lagi pula, kita sudah sejauh ini,
jadi kita harus kembali bersama-sama.
Terima kasih!
Kalau Kaori dan yang lainnya ada di sana,
sepertinya tidak ada masalah.
Sebelum pergi ke dunia tuanku,
sebaiknya aku juga kembali
ke kampung halamanku.
Lagi pula, aku datang ke sini
karena menerima misi.
Oh ya, Tio memang
mendapat misi rahasia dari klannya.
Shea, kau juga ingin bertemu
dengan Cam dan yang lainnya, 'kan?
Benar juga.
Ah.
Kau sudah bangun.
Bagaimana kondisimu?
Aku baik-baik saja.
Maaf, sudah membuat kalian khawatir.
Sekarang bukan waktunya untuk itu.
Yang penting kau baik-baik saja.
Ya.
Kami senang melihatmu bangun.
Syukurlah kau selamat.
Kalau kau mencari Hajime, dia sedang
mengurung diri di ruangan lain sekarang,
jadi dia tidak ada di sini.
Begitu, ya.
Aku ingin meminta maaf karena
sudah merepotkan banyak orang.
Dari sikapmu,
sepertinya kau sudah kembali ke akal sehat.
Atau... kau masih berpikir kalau
Nagumo sudah mencuci otak kami?
Kouki, jangan berpaling.
Ya, aku tidak berpikir seperti itu lagi.
Saat itu,
aku benar-benar kehilangan akal.
Oh ya.
Semua orang selain aku
sudah mendapatkan sihir kuno, ya.
Kouki.
Aku telah jatuh cinta pada Nagumo.
Aku ingin dia melihatku
sebagai seorang wanita.
Jadi kau akan mengikuti Nagumo
mulai sekarang?
Tapi dia sudah punya seseorang yang dia cintai,
dan Kaori juga bersamanya.
Sebaiknya kau pikirkan lagi.
Aku mengatakan ini demi dirimu...
Aku tidak meminta pendapatmu.
Aku hanya memberitahumu.
Karena kita teman masa kecil.
Semua orang ada di pihaknya, ya?
Padahal dia dengan mudah membunuh orang
dan meninggalkan mereka begitu saja.
Kouki!
Kalau begini...
Mungkin seharusnya aku saja
yang jatuh dari jembatan waktu itu...
Kouki, kau adalah teman masa kecil
yang berharga bagiku.
Jadi, tolong...
Kaori...
Hajime! Yue!
Shea! Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu.
Tapi setidaknya,
sepertinya mereka tidak dalam bahaya.
Kalau mereka baik-baik saja,
kita sebaiknya keluar dulu.
Benar juga. Kalau kami mengganggu mereka
dan menyebabkan kegagalan...
Aku pasti akan dihukum!
Tolong jangan terlihat
begitu senang tentang itu, Tio.
Kouki.
Entah kenapa,
ini mengingatkanku pada Orcus.
Benar juga.
Gua besar yang diterangi
cahaya batu hijau...
Ini seperti Labirin Agung Orcus.
Perasaan ini...
Apakah ini kecemasan?
Dan juga kegelisahan...
Aku juga merasakan ketakutan.
Ini pasti kenangan. Gambar-gambar ini...
Hajime!
Tidak mungkin...
Seseorang... tolong aku.
Kenapa... Kenapa aku harus mengalami ini?
Kenapa? Kenapa? Kenapa?
Semua yang menghalangi
apa yang kuinginkan...
Aku...
Aku ingin pulang...
Aku akan pulang...
Aku pasti akan bertahan hidup
dan kembali ke tempat asalku...
Pulang, ya.
Itu...
Kunci, 'kan?
Membuka pintu menuju tempat
yang kami inginkan.
Hajime! Yue!
Apakah kalian baik-baik saja?
Kaori, bagaimana keadaan mereka?
Ya, mereka baik-baik saja.
Sepertinya mereka hanya pingsan.
Penyebabnya... kehabisan mana.
Bagaimana hasilnya?
Di mana artefaknya?
Aku sudah bagikan sihirku kepada kalian berdua,
jadi sekarang kalian sudah aman.
Tapi soal artefak, aku kurang memahaminya.
Begitu, ya. Terima kasih, Kaori.
Aku tidak terlalu tahu cara mengontrolnya,
jadi aku melakukannya
dengan penuh tenaga dulu.
Bisa menyesuaikannya lain kali?
Ya, tidak masalah.
Kurasa aku mulai memahami caranya.
Pertanyaannya adalah apakah kita
bisa memanifestasikan kemauan
yang cukup kuat untuk dijadikan konsep.
Hasil yang luar biasa.
Aku bisa merasakan kekuatan besar.
Rasanya mirip dengan Kompas Penuntun.
Terima kasih, Yue.
Mari kita coba sedikit.
Berhasil.
Kita sudah mendapatkan cara untuk pulang.
Hore!
Mantap!
Selanjutnya,
kita butuh artefak untuk
mencegah pemanggilan ulang.
Akan lebih baik jika kita bisa menyelesaikannya
sambil menjemput Myu dan saat Tio sedang pulang.
Tapi aku tidak bisa memastikannya.
Untuk sekarang, kita akan fokus
membuat artefak anti-pemanggilan
sambil menjemput Myu dan yang lainnya.
Kalau begitu,
kami akan pergi memeriksa wilayah iblis.
Kami sudah mendapatkan sihir kuno,
jadi kalau bisa,
Suzu ingin membawa serta monster kuat.
Taniguchi.
Kunci gerbang itu terhubung
dengan gerbang yang kita pasang di Verbergen.
Bagaimana kalau mencoba
menjinakkan monster di Hutan?
Begitu, ya.
Di sana banyak monster yang mahir
menyembunyikan keberadaannya.
Jika kau bisa menjinakkan dan memperkuat mereka,
pasti akan sangat berguna.
Baik, aku akan mencobanya.
Terima kasih, Nagumo.
Suzu, aku ikut denganmu.
Aku dan Yue akan beristirahat sebentar
sampai mana kami pulih sepenuhnya.
Jadi,
kenapa kalian masih di sini?
Terutama kau, Shea.
Kupikir kau akan kembali ke Verbergen
bersama Kaori dan yang lainnya.
Aku ingin mencoba menggunakan sihir metamorfosis
untuk lebih memahami transformasi nagaku.
Aku,
um...
Kurang nyaman dengan cucu tetua desa.
Ah, putri itu, ya.
Baiklah,
kalau begitu mari kita berangkat.
Oh, ya.
Hajime, ini untukmu.
Bukti penaklukan labirin?
Aku benar-benar lupa soal ini.
Ini memang jalur pintas
yang sangat fantastis.
Mungkin itu hadiah kita?
Mereka dengan baik hati mengantarkan kita
sampai ke perbatasan Dataran Salju Schnee.
Dari posisi matahari,
sepertinya kita bergerak ke arah barat laut.
Wilayah iblis sudah dekat.
Suzu tidak akan lari lagi.
Suzu akan berbicara dengan Eri.
Kita harus segera membawanya kembali.
Kita juga harus menjemput
teman-teman sekelas kita.
Ya. Kita akan pulang bersama-sama.
Benar.
Aku tidak sabar untuk pulang kampung.
Ini pasti akan mengejutkan mereka semua.
Ya, wajar saja.
Karena kerabat mereka akan kembali
sebagai orang mesum.
Hajime.
Aku ingin segera bertemu dengan keluargamu.
Ya Tidak lama lagi.
Datanglah, Irregular.