Arifureta: From Commonplace to World's Strongest Season 3
Inti dari Seorang Pahlawan
Seorang pria seperti Nagumo Hajime,
yang dengan mudah membuang orang lain...
Kenapa dia dikagumi?
Dia seperti seorang pahlawan saja.
Padahal, akulah yang seharusnya
menjadi pahlawan sejati.
Aku...
Aku tidak pernah berpikir seperti itu!
Jangan mengada-ada!
Tak perlu membohongi dirimu sendiri.
Aku adalah dirimu.
Aku tahu lebih dari siapa pun.
Diamlah!
Kau begitu gelisah.
Bahkan pedang suci yang sudah diperbaiki
oleh Nagumo hanya menjadi sia-sia di tanganmu.
Atau mungkin, justru karena
kau benci dan iri pada Nagumo,
kau tidak ingin
menggunakannya dengan benar?
Itu tidak ada hubungannya!
Aku tidak pernah merasa
terganggu oleh Nagumo.
Tidak pernah...
Kau terus berpaling
dari kenyataan seperti itu,
dan karena itu aku makin kuat.
Bukankah begitu?!
Kau juga tidak suka
dengan kekuatan Nagumo, 'kan?
Seharusnya kekuatan itu menjadi milikmu.
Atau lebih tepatnya,
kau membenci segala sesuatu
tentang dirinya.
Bukan begitu.
Memang, Nagumo terkadang egois,
tapi dia telah
menyelamatkanku berkali-kali.
Tidak mungkin aku bisa membencinya.
Oh, benarkah?
Bahkan saat dia menyelamatkanmu,
kau lebih merasa iri daripada bersyukur.
Kau merasa kesal karena seharusnya kaulah
yang berlari menyelamatkan orang lain.
Itu tidak benar!
Itu salah!
Salah?
Kalau begitu, kenapa aku makin kuat?
Seranglah, Kilatan Surga!
Berkumpullah, Badai Surga, Hancur!
Blokir, Zirah Suci!
Kau ingin mengalahkan Nagumo, 'kan?
Kau ingin membuat Nagumo berlutut
dan mengaku bahwa kaulah yang benar.
Lalu menyelamatkan dunia,
membawa semua orang kembali,
dan menerima pujian mereka.
Diamlah!
Tidak, aku tidak akan diam.
Kau langsung mengincar leherku tanpa ragu.
Bukankah membunuh itu jahat?
Kau bukan manusia!
Ada apa?
Kenapa kau dipenuhi nafsu membunuh?
Katakan padaku, Pahlawan.
Dengan begini, mungkin ada lagi
yang akan meninggalkanmu.
A-Apa maksudmu?
Berhentilah berpura-pura
tidak menyadarinya.
Jika aku menyadarinya,
itu berarti kau juga menyadarinya.
Cukup! Diamlah!
Siapa yang sedang Shizuku lihat?
Kau bahkan tidak mau memikirkannya, ya?
Bukan hanya Kaori, tapi juga Shizuku.
Mati kau!
Oh, ayolah,
itu bukan kata-kata seorang pahlawan.
Tidak peduli seberapa keras kau berteriak.
Kenyataan bahwa hati Shizuku mulai beralih
ke Nagumo tidak akan berubah.
Kau tidak mau mendengarkan, ya?
Jadi kau bahkan akan menyangkal
perasaan Shizuku?
Hal seperti itu... tidak mungkin benar.
Itu pasti mustahil...
Kau begitu tidak ingin memercayainya?
Sungguh waktu yang tepat.
Kau pikir kau lebih unggul?!
Nah, kenyataan akan segera datang.
Apa yang kau bicarakan?
Masih dalam ujian, ya?
Nagumo.
Dasar kau.
Jadi, apa maksudnya ini, Amanogawa?
Apa... Apa ini...
Hah? Aku tidak bisa dengar.
Pokoknya, lawanmu bukan kami,
tapi yang di sana.
"Kami"?
Kenapa kau seenaknya
membagi aku dan kalian?
Shizuku bukan milikmu. Apa kau bercanda?
Berhenti bicara omong kosong
dan selesaikan ini.
Musuhnya ada di sana.
Ya, aku pasti akan mengakhirinya.
Tanpa perlu kau beri tahu,
aku akan mengakhiri semuanya.
Cih, jadi kau sudah jatuh.
Dasar bodoh.
Diam! Jika kau lenyap,
semuanya akan kembali seperti semula!
Cepat lenyaplah!
Tenanglah, Amanogawa.
Kau tidak masalah kalau Yaegashi mati?
Dasar pengecut!
Lepaskan Shizuku!
Ada apa?
Kau bisa-bisanya masih setengah tidur
di situasi seperti ini?
Kalau kau tidak bangun sekarang juga,
aku bakal jadikan kau peluru manusia.
Kilatan Surga!
Dia benar-benar tertidur nyenyak.
Dasar tebal muka.
Aku tidak tebal muka!
Hanya saja punggung Nagumo terasa nyaman.
Yah, Yaegashi tidak penting.
Lebih baik, urus itu dulu.
Tunggu, situasi ini...
Apa yang terjadi?
Eh?
Sepertinya dia sudah jatuh.
Dan aku lagi-lagi dianggap sebagai
akar dari segala kejahatan.
Tidak mungkin.
Kouki, jangan!
Kau tidak boleh kalah dengan dirimu yang lain!
Sadarlah dan kalahkan dirimu sendiri!
Tidak masalah.
Aku pasti akan menyelamatkan Shizuku.
Kouki, apa yang kau bicarakan?
Kau pasti sudah dicuci otak
oleh Nagumo, 'kan?
Jangan khawatir.
Begitu aku mengalahkannya,
semuanya akan kembali normal.
Eh?
Nagumo, meskipun kau dulu teman sekelas,
kau sudah menyakiti teman masa kecilku.
Kau pikir bisa lolos begitu saja?
Aku akan mengalahkanmu,
membebaskan Kaori
dan semua gadis lain dari cuci otakmu,
dan bersama mereka,
aku akan menyelamatkan dunia.
Kouki, sadarlah!
Jangan tertipu!
Shizuku.
Dengar, Kouki.
Menghadapi bagian dari dirimu
yang tidak kau sukai itu sangat menyakitkan.
Tapi jika kau tidak menerimanya dan mengatasinya,
kau tidak akan bisa melangkah maju.
Jika kau ingin menyelamatkan banyak orang,
kau tidak boleh terjebak
dalam delusi yang nyaman.
Musuhmu yang sebenarnya
adalah dirimu sendiri.
Kouki lain di sana yang sedang menyeringai!
Sadarlah!
Terima kasih, Shizuku.
Shizuku selalu memikirkan aku
dengan serius, ya.
Kouki?
Aku benar-benar senang.
Walaupun kau sudah dicuci otak,
kau masih peduli padaku.
Kouki?
Tidak apa-apa.
Aku akan mengalahkan monster
yang memakai wajahku,
dan aku juga akan
menyelamatkanmu dari Nagumo.
Kau tak perlu lagi berada di sisi pria
yang tidak kau cintai.
Kouki...
Kouki, hentikan!
Tunggu, aku akan menghentikannya!
Yaegashi, di kananmu.
Aku akan menangani Shizuku.
Kau bisa bertarung sepuasnya
dengan musuh yang kau benci.
Kau... menyingkir dariku!
Dia hanya bisa melihat
Nagumo Hajime sekarang.
Jalannya ujian telah berpindah
ke Nagumo Hajime.
Jangan ikut campur.
Berhenti bicara seenaknya!
Kau yakin?
Teman masa kecilmu
yang berharga sedang diserang.
Itu juga diriku.
Aku tidak akan membunuhnya.
Bukankah tadi kau bilang
itu adalah monster?
Itu monster yang meniru emosiku
dan mengambil wujudku, 'kan?
Kalau begitu meskipun monster,
dia tidak akan membunuh Shizuku.
Omonganmu bertentangan.
Bersiaplah.
Aku tidak akan membiarkanmu
berbuat semaumu lagi!
Shizuku, Kaori, Yue,
semuanya akan aku bebaskan!
Apa?!
Memanggil orang bodoh
dengan sebutan bodoh itu sia-sia.
Tapi setidaknya biarkan aku mengatakan ini.
Siapa yang memberimu izin memanggil
wanitaku tanpa kehormatan?
Hah?!
Nagumo!
Kumohon hentikan!
Aku akan meyakinkan Kouki!
Shizuku, minggirlah sebentar.
Ayo, aku. Ini waktunya untuk pahlawan.
Mari kita selamatkan
para gadis dari sang penjahat.
Aku tidak menerima perintah darimu!
Aku hanya memanfaatkanmu untuk saat ini...
Tapi jangan lupa, setelah aku
mengalahkan Nagumo, giliranmu berikutnya!
Percuma saja.
Apa kalian berdua menyatu?
Ini bukan keinginanku.
Tapi jika itu membantuku mengalahkanmu,
aku akan menerimanya.
Meski begitu,
nanti dia juga akan aku kalahkan.
Dasar bodoh.
Kau hanya menyerah pada godaan.
Terserah kau mau berkata apa.
Apa pun yang kau katakan,
kau tidak bisa mengalahkanku lagi.
Selama aku punya
kekuatan yang mengalir deras ini!
Kenapa kau tidak sadar kalau itulah
sebabnya kau jadi seperti ini?
Aku tidak butuh ocehanmu!
Bersiaplah, Nagumo!
Limit Break, Overload!
Jangan main-main...
Kau sengaja menahan diri?
Apa kau meremehkanku?
Jika aku membunuhmu, Yaegashi, Kaori,
dan yang lainnya akan merasa sedih, 'kan?
Mengurusmu hidup-hidup lebih mudah daripada
menghadapi kekacauan setelah kematianmu.
Jangan bercanda!
Aku akan segera menghilangkan
kepercayaan dirimu itu!
Kau...
Orang sepertimu tidak berhak berbicara
seolah-olah memahami sesuatu!
Aku akan menyelamatkan dunia ini!
Aku adalah pahlawan!
Aku yang paling benar dibanding siapa pun!
Bukan kau!
Tidak akan pernah menjadi kau!
Kau seperti anak kecil yang ngambek saja.
Kalau saja... kalau saja kau tidak ada...
Kau pembunuh!
Kau dengan mudah meninggalkan orang lain!
Bagaimana bisa orang seburuk kau...
Kau tidak dibutuhkan lagi di sini!
Yue, kalian juga tampaknya selamat.
Ya, aku baik-baik saja.
Tapi apa yang terjadi
dengan orang bodoh itu?
Versi singkatnya,
dia kalah dari bayangannya,
menipu dirinya dengan berpikir bahwa dia benar,
dan sekarang melampiaskan amarahnya padaku.
Selain itu, dia juga menyerap bayangannya
untuk meningkatkan kekuatannya.
Benar-benar pria yang merepotkan.
Kalau dia bisa mendapatkan kembali dirinya,
maka dia bisa menyelesaikan ujian ini...
Tapi itu mustahil.
Bahkan Yaegashi pun mencoba
membujuknya dan lihat hasilnya.
Kaori. Seharusnya tidak ada masalah besar,
tapi tetap periksa dia.
Tentu saja! Serahkan padaku!
Kalian semua datang, ya.
Tunggu sebentar.
Aku akan mengalahkan dia sekarang
dan membebaskan kalian semua.
Apa yang kau omongi, Kouki?!
Ada apa denganmu?!
Sadarlah!
Kouki, sadarlah!
Yang harus kau kalahkan bukan Nagumo,
tapi dirimu sendiri!
Tidak kusangka,
Ryutaro dan Suzu juga sudah dicuci otaknya.
Sejauh apa kau sudah membusuk?
Aku pasti akan membuatmu
membayar atas semua dosamu!
Kebodohanmu sendiri juga
sudah cukup menjadi dosa besar.
Aku tidak akan terus-menerus
menunggumu setiap saat.
Sial! Dasar pengecut!
Tunggu, Nagumo!
Nagumo, hentikan!
Nagumo!
Apa yang sebenarnya terjadi?
Kekuatanku menghilang.
Tidak mungkin.
Aku belum mendapatkan kembali apa pun.
Kumohon, Nagumo.
Kembalikan semua yang seharusnya
bisa kudapatkan.
Kumohon, matilah.
Coba lahir kembali
dan jalani hidupmu dari awal.
Dasar bodoh.
Hajime!
Ya, ini aku, Hajime.
Kenapa, Yue? Ujiannya berat?
Sepertinya semua orang berhasil selamat.
Kalau begitu, kita lanjut.
Tunggu, tunggu!
Aku harus mengobati Kouki dulu!
Kau bilang dia menyerap bayangannya, 'kan?
Mungkin karena itu,
jiwa dan rohnya juga mengalami
kerusakan yang cukup parah.
Aku butuh waktu untuk menyembuhkannya.
Jangan sembuhkan dia sepenuhnya.
Cukup biarkan dia tetap hidup.
Setidaknya, jangan bangunkan kesadarannya.
Ah, ya.
Itu lebih baik, ya?
Nagumo, aku tahu Kouki sudah
banyak menyusahkan kita.
Tapi...
Nagumo...
Dengar, pikirkan baik-baik betapa merepotkannya
kalau dia benar-benar sembuh sepenuhnya.
Merepotkan?
Dengar, Amanogawa gagal
menyelesaikan ujian ini.
Dia menghindari kenyataan
dan malah melampiaskannya padaku.
Itu tidak akan berubah
meskipun dia sadar nanti.
Bersyukur saja dia masih hidup, ya?
Ryutaro. Setelah selesai diobati,
bisakah kau menggendong Kouki?
Tentu.
Pada akhirnya, hanya Kouki yang gagal.
Dia pasti akan merasa sangat terpukul.
Benar.
Tapi tidak apa-apa!
Selama dia masih hidup,
dia bisa mencoba lagi sebanyak yang dia mau!
Ya, benar.
Nagumo, terima kasih banyak.
Ini sebagai ungkapan terima kasihku.
Yaegashi?
Sekaligus sebagai bukti bahwa apa
yang kukatakan sebelumnya bukan sekadar lelucon!
Yue, Shia, Tio... Kaori.
Melalui ujian ini, aku menyadari
banyak hal tentang diriku sendiri.
Baik kebiasaanku yang buruk,
maupun perasaan yang sedang kurasakan sekarang.
Shizuku.
Hajime sudah memiliki Yue dan yang lainnya.
Ditambah lagi,
dia adalah orang yang disukai sahabatku...
Aku benar-benar yang terburuk.
Tapi...
Tidak apa-apa. Kau sama sekali tidak buruk.
Karena ini masalah hati, 'kan?
Tidak ada yang bisa mengendalikannya.
Lebih dari itu, aku lebih senang karena Shizuku,
yang selalu mendahulukan orang lain,
akhirnya berani
memperjuangkan dirinya sendiri.
Kaori...
Benar.
Aku menyukai Nagumo.
Jadi, aku akan berusaha
untuk diriku sendiri.
Ayo pergi.
Sepertinya kali ini kita tidak terpisah.
Ya, dan itu...
Ya. Sepertinya kita akhirnya sampai.
Tempatnya indah sekali.
Itu istana, ya?
Tidak salah lagi.
Ini adalah bagian terdalam dari Gua Es,
tempat persembunyian Vandre Schnee.
Kunci untuk Membuka Gerbang Dunia
Selanjutnya, "Kunci untuk Membuka Gerbang Dunia".