Di mana Nona Tinasha?
Apa?
Sepertinya dia hilang di paruh
akhir penobatan, dan belum kembali.
Aku tidak...
Valt, ya?
Akan kukerahkan pencarian.
Untuk jaga-jaga,
aku akan kembali dulu ke Farsas.
Aku tidak menyangka kau memindahkan
ini ke Farsas setelah dicuri sekali.
Kau begitu mempercayai ahli
pedang Akashia itu, ya.
Tentu saja.
Catatan sejarah mengatakan semua
dimulai dari kematian seorang anak.
Ketika sang ibu menangis dengan
mayat sang anak di lengannya,
dia merasakan kehadiran orang lain.
Gunakan ini untuk menyelamatkannya.
Bersama kata-kata itu,
dia menerima kedua batu Eleterria.
Sang ibu kembali ke masa lalu
untuk menyelamatkan anak itu.
Makhluk luar yang memberikannya?
Ya.
Mereka mengamati dunia
ini beserta penghuninya,
setelah memberikan
artefak eksperimental ini.
Lalu keluargamu, para Pembaca Waktu?
Anak yang pertama diselamatkan itu...
Kami adalah keturunannya.
Setiap generasi, satu dari kami
terjebak dalam bagian Eleterria,
dan jiwa kami digunakan
sebagai lembar catatan.
Jiwa?
Jiwa kepala keluarga saat
ini berisikan catatan
seluruh penggunaan Eleterria,
begitu juga nama semua kepala,
di masa depan dan masa lalu.
Aku menghabiskan begitu
lama hidup seorang diri.
Waktuku terus berulang tanpa ampun.
Biarpun aku mati, aku kembali lagi
ke masa lalu, dan menyadarinya lagi.
Makhluk luar yang merancangnya
pasti tidak memahami penderitaan
jiwa-jiwa yang terperangkap.
Mereka merasa kami berhutang
nyawa pada Eleterria,
lalu menginjak-injak kami,
hingga jauh di masa depan.
Karena itu harus dihancurkan.
Tapi menghancurkannya butuh
kekuatan yang sangat besar,
pun saat satu dihancurkan,
satunya akan langsung aktif.
Karena itu keduanya harus
dihancurkan bersamaan.
Aku tahu hanya kau yang
bisa memenuhi syarat ini,
tapi sulit sekali mendekatimu
saat kau menjadi penyihir.
Itu membuatku kerap putus asa.
Tetapi, hal mustahil terjadi.
Apa?
Batu ini aktif saat merasakan
ketertarikan terhadap seseorang.
Entah perasaan cinta atau benci.
Perasaan kuat pengguna
membuat mereka aktif.
Jadi dalam kondisi normal,
mustahil kembali berabad-abad.
Siapa yang akan sebegitu tertarik
dengan seseorang di masa lalu?
Tetapi ada satu pengecualian.
Pria yang mencintai dan
memperistri seorang penyihir.
Suamimu.
Dia kembali 400 tahun
dan mengubah sejarah,
membuatmu bukan lagi penyihir.
Muncul harapan dalam diriku.
Mungkin kali ini semua bisa berhasil.
Mungkin kedua batu bisa dihancurkan
sekaligus, begitu pikirku.
Menyegel Eleterria saja tidak cukup?
- Dunia ini sedang bergejolak.
- Apa?
Saat ini, seolah ada pin yang
tertusuk tiap waktu diulang.
Batas dunia sudah dekat.
Sebagai bukti, sejarah paling jauh
hanyalah 31 tahun dari sekarang.
Dunia hampir berhenti sempurna.
Jika Eleterria tidak dihancurkan,
dunia akan berhenti.
Tidak mungkin...
Saat ini, tidak ada kepala
keluarga yang menjadi penerusku.
Bagaimana mungkin?
Biarpun sejarah berhenti,
bukankah seharusnya masih
ada 31 tahun yang tersisa?
Jika kau mati,
akan ada kepala keluarga baru, kan?
Jiwaku akan tercerai-berai
sebelum mengetahui penerusku.
Karena butuh kekuatan sihir,
aku mempelajari kutukan terlarang,
dengan bayaran jiwaku.
Sehingga jiwaku tercerai-berai,
dan rantai penerus menjadi putus.
Sepertinya dunia menganggap ini
sebagai celah untuk
menghancurkan Eleterria.
Jadi sebanyak apapun sejarah berubah,
jiwaku akan tetap hancur.
Tapi, aku yakin nantinya penerus
lain akan dipilih, siapapun darahnya.
Daripada begitu,
lebih baik semua berakhir di tanganku.
Selama masih ada yang berkorban,
Eleterria akan terus digunakan.
Tapi aku sudah muak.
Betapa bodoh dan egois, mereka yang
hanya peduli pada orang terdekat.
Aku menjadi murka.
Kau dan keluargamu terus menderita
setiap Eleterria digunakan.
Itu kebenaran yang tak terbantah.
Tetapi, aku juga mengerti perasaan
mereka yang memakai Eleterria.
Itulah hati manusia.
Menyangkalnya sama saja
menolak kemanusiaan.
Perasaan kuat menarik Eleterria.
Berarti dia bisa menyelamatkan.
Sebenarnya, kau juga setuju, kan?
Kau bukannya ingin menghentikan
batu itu disalahgunakan.
Benar, kan?
Karena itu kau ingin menghancurkan,
bukan hanya menyegelnya.
Apa alasanmu sebenarnya?
Jiwa yang tak terselamatkan itu...
Apa benar jiwamu?
Tempat yang kau tinggali itu...
Ada gadis yang bersamamu, kan?
Asal tahu saja,
bukan aku yang memasang sihir ini.
Pemegang sihir itulah
yang ingin kau selamatkan.
Sudah kuduga.
Ada yang menjadi penerusnya.
Penerus terakhir...
adalah dia.
Valt?
Dia yang jiwanya hancur.
Dia yang menjadi titik
tengah penghentian dunia.
Dia yang akan mengulang
sejarah untuk selamanya.
Karena itu Valt tidak ragu.
Aku mengerti harapanmu,
begitu juga situasi yang dihadapi
oleh dunia dan Eleterria.
Senang mendengarnya.
Kalau begitu, hancurkanlah.
Tapi...
Jika kau tidak memutuskan,
Tuldarr pasti akan hancur.
Aku tahu...
Tinasha!
Kemari!
Kenapa harus dia...
Ikut aku, atau akan kuaktifkan sihir itu.
Danau Kesunyian!
Berhenti.
Serahkan Tinasha.
Dan juga Eleterria.
Takkan kubiarkan sejarah kau ubah.
Kaulah yang mengubahnya!
Dan kami yang harus
menderita lagi karena dirimu!
Aku minta maaf.
Tapi semua sudah berakhir.
Kita segel batu itu,
agar tidak digunakan sama sekali.
Tidak. Kau tidak mengerti.
Kau mementingkan negerimu
daripada semua yang kau sayang!
- Karena itu aku tak bisa mundur-
- Valt.
Valt. Larilah.
Tidak apa-apa. Aku masih bisa.
Tolong, kembalilah.
Percuma saja menyelamatkanku
jika kau malah menghilang.
Daripada berbahagia karena
tak pernah bertemu denganmu,
lebih baik aku sengsara
jika bisa bersamamu.
Waktu kita pun terbatas.
Bukankah manusia memang begitu?
Selalu seperti ini jika aku
tidak mengawasimu sebentar saja.
Maaf.
Mungkin tidak terlihat,
tapi aku selalu mencari solusi tercepat.
Dan sudah kubilang tidak perlu.
Aku bisa melakukannya
karena ada kau di sisiku.
Mereka tak bisa melihat masa depan...
Karena itulah...
Karena itulah, Oscar...
Aku tak akan menyerah!
Kejar lalu selamatkan aku.
Biarpun tahu takdir Tuldarr,
Oscar tak akan ragu menghunus pedang.
Dia pasti menghentikan Valt.
Tak akan ada yang mati.
Aku akan kembali ke Tuldarr dan
menghancurkan sihir itu, pasti.
Lalu kita bicara lagi dengan Valt,
memutuskan takdir Eleterria.
Melepaskan diri dari beban ini...
Apa boleh aku mengandalkannya
sampai seperti ini?
Tidak mungkin!
Apa yang diberikannya padaku
tersampaikan 400 tahun kemudian.
Dan jika aku bisa menikahinya,
aku tidak menyesal meski
harus mati saat itu juga.
Tapi sekarang...
Kau ingin kembali ke mana?
Dunia akan terbentuk kembali
ke momen yang kau pilih.
Pilihlah momen paling aman dari
memori tak terhitung dalam hidupmu.
Atau yang paling bahagia.
Ayo, pilihlah.
Pilihanku.
Hanya ada satu.
Di sisinya.
Tempat dia berada.
Tempat paling dekat dengannya.
Tempat aku bisa tidur nyenyak.
Lari. Majulah.
Ke tempat dia berada.
Kali ini, catatan baru...
akan ditulis dalam jiwamu.
Berjuang.
Teruslah berjuang.
Hingga akhir yang kau inginkan.
~ Kematian Cerita Tak Berjudul ~
Ada apa?
Siapa kau?
Siapa aku?
Di mana kita?
Masih mengantuk?
Aku suamimu, raja Farsas.
Kau ratuku, penyihir,
dan pewaris Tuldarr Lama.
Ini kamar raja Farsas.
Mau tahu nama kita juga?
Maaf.
Aku memang masih mengantuk.
Sepertinya begitu.
Ini masih tengah malam.
Aku seperti bermimpi
tentang waktu yang jauh.
Dan rasanya butuh waktu sangat
lama untuk sampai ke sini.
Mimpi tentang masa lalu?
Kau telah hidup 20 kali lipat
lebih lama daripada aku.
Hidupmu begitu panjang.
Saat ini, aku sangat senang.
Aku senang bisa berada di sisimu.
Kau tidak apa-apa?
Apanya?
Huh?
Kenapa?
Rasanya aku hampir
tidak bisa menikahimu...
Huh?!
Ada apa lagi?!
Tunggu!
Tunggu, kita belum pernah begini!
Kau jadi aneh!
Justru kau yang aneh.
Seperti ada yang lepas.
L-Lepaskan!
Tidak mau.
Apa itu?
Ini...
Apa yang terjadi?
Oscar.
Mau mendengarkan aku?
Silahkan.
Aku telah berjalan begitu lama.
Cerita yang mengagumkan.
Aku sampai tidak percaya.
Aku sudah menduga.
Tuldarr, ya...
Seandainya aku bisa melihatnya.
Dari seluruh siklus sejarah,
hanya saat itulah Tuldarr bisa bertahan.
Tapi sejarah itu kini telah hilang.
Eleterria, di titik kehancurannya,
membawaku kembali.
Pada akhirnya...
Aku tidak bisa menyelamatkan Tuldarr.
Apa itu negara yang hebat?
Ya, yang terhebat.
Jadi, jika kau mengingat semua
yang seharusnya hilang, berarti...
Aku menjadi penerus Pembaca Waktu.
Caraku terpilih cukup unik.
Dalam keadaan darurat, Eleterria
mengurai dan membentuk ulang dunia.
Artinya?
Dunia ini...
Baru terbentuk beberapa saat lalu,
saat aku terbangun.
Dia menyuruhku memilih waktu baru,
dan aku memilih saat ini.
Karena dari seluruh ingatan,
inilah saat paling bahagia.
Aku merasa terhormat.
Aku mulai paham.
Sepertinya aku kira-kira mengerti.
Artefak luar, ya?
Selain itu, ada juga benda yang cara
kerjanya tidak dapat dijelaskan.
Huh?
Maksudku Akashia.
Katanya makhluk bukan manusia
menarik Akashia dari Danau Kesunyian.
Bukankah makhluk itu bisa
saja dari luar dunia kita?
Setelah dipikir-pikir...
Aku pernah bertemu
seseorang dari dunia luar.
Orang luar, tapi juga bukan.
Dia memilih hidup dan mati
bersama dengan manusia.
Kenapa kau bisa tidak
tahu tentang artefak luar?
Orang itu pasti pencipta
Akashia itu sendiri.
Ratu pertama Farsas, Deirdre.
Ratu pertama?
Kudengar dari kerajaan
Farsas 400 tahun yang lalu,
dia menukar kekuatannya untuk
memberi Akashia pada raja pendiri.
Sebagai gantinya,
dia tidak bisa kembali ke tempat asalnya.
Di dalam diriku mengalir
darah dari luar dunia ini?
Ini sudah lebih dari
20 generasi yang lalu.
Segala sifat itu pasti
sudah memudar sekarang.
Mungkin awalnya Akashia dimaksudkan
untuk menghancurkan artefak luar.
Jika Danau Kesunyian masih
memiliki kekuatan yang sama,
wajar jika danau itu sendiri
mencoba menghancurkan Eleterria.
Karena itu Eleterria kabur dari sana?
- Tinasha.
- Ya?
- Ayo.
- Apa?
Ada batu yang lain, kan?
Harus dihancurkan bersamaan?
Benar.
Kau ingin menghancurkannya?!
- Tentu saja.
- Apa?!
Aku paham alasanmu.
Atau tepatnya alasanmu
yang berdebat dengan Valt.
Aku tidak tahu perasaanmu sekarang.
Tapi jika kau paham keinginan melindungi,
walau mengubah sejarah,
jika kau menerima hidupmu berubah
setiap kali benda ini aktif,
dengan penerimaanmu itu,
aku ingin menghancurkan ini.
Oscar...
Menghancurkan Eleterria dan menulis ulang
sejarah yang dirubah ke takdir asalnya...
Perubahan terakhir,
juga perubahan yang terbesar.
Klan Pembaca Waktu akan menghilang,
dan takdir begitu banyak
nyawa akan berubah.
Dan Oscar, yang diselamatkan
ibunya menggunakan Eleterria...
Dia pasti langsung mati.
Benda ini menyelamatkanku, dan aku
memakainya untukmu, jadi dengarlah.
Merubah masa lalu itu percuma.
Menyalahi takdir alami manusia.
Apapun penyesalanmu,
kau harus hidup dan menerima semuanya.
Tidak ada tragedi yang
tak dapat dijalani.
Aku percaya seluruh manusia
memiliki kekuatan melakukannya.
Pasti ada alasan Akashia
diturunkan kepadaku.
Tenang.
Kau tak perlu menanggung
beban itu sendirian.
Kau selalu memahamiku.
Oscar.
Jika sejarah berubah,
dan semua kembali seperti semula...
Biarpun tak ada ingatan tersisa,
biarpun aku tak pernah terlahir...
Aku selalu mencintaimu.
Kaulah yang pertama dan terakhir bagiku.
Itu sudah lebih dari cukup.
Aku juga mencintaimu.
Ini hanyalah titik tengah.
Jangan hilang arah.
Kembalilah kepadaku.
Pertemuan kita...
pastilah perpotongan takdir yang
seharusnya tak pernah bertemu.
Karena itu inilah akhir kita.
Sebagai manusia.
Melawan segala rintangan.
Tunggulah aku.
Aku pasti menemukanmu lagi.
Melintasi waktu.
Saat itu...
Kita bisa jatuh cinta lagi.
Akan aku tunggu.
Senang, mempermainkan manusia?
Jangan remehkan kami.
Sudah cukup kami menjadi mainanmu.
Kami menolak gangguanmu.
Kembalilah jadi debu, dan pergilah!
Aku mencari-carimu.
Apa kau yang menculik seorang
anak dari istana kota Farsas?
Sial! Ahli sihir?
Setengah benar.
Tapi berarti kau salah.
Sihir remeh itu...
Begitulah kalau kau tidak
bisa membedakan penyihir.
Yah, biarpun nanti juga pasti mati.
J-Jangan!
Dia berbahaya, Pangeran Oscar!
Senang bertemu denganmu.
- Aku-
- Tinasha.
Akhirnya kau datang.
Aku sampai lelah menunggu.
Ini adalah dongeng lama tentang
raja dan penyihir kelima.
Seluruh cerita itu berkembang.
Lalu bertumpuk...
dan terwaris melintasi generasi.
Tak bisa lagi ditulis ulang.
Inilah...
Pecahan ingatan tanpa nama.
Diterjemahkan oleh Alya