Akademi Sihir Tuldarr
Ide yang menarik, ya,
membuat akademi sihir untuk anak-anak.
Berapa murid yang terdaftar saat ini?
Lima puluh dua murid
belajar mengendalikan sihir,
dan enam puluh delapan belajar
untuk menjadi penyihir.
Setengah dari mereka akan
menjadi penyihir di akademi,
dan sebagiannya lagi akan ditunjuk
sebagai penyihir kerajaan.
Masa depan Tuldarr ada di tangan mereka.
Ditambah lagi,
karena Yang Mulia akan memberikan kelas,
ada beberapa anak dari
kota yang ingin ikut hadir.
Tentu saja.
Tolong persilahkan semuanya.
Terima kasih banyak, Yang Mulia.
Ratu Tinasha!
Apa ini?!
Apa ratu terluka?!
Gedungnya runtuh!
Anak-anak terjebak di dalam!
Panggil penyembuh!
Menjauh dari gedung!
Bagi yang kuat, ungsikan yang
terluka dan berikan pertolongan!
Apa ini benar anakku?
Kalau saja aku yang mati...
Sesuatu yang telah terjadi
tidak dapat diubah.
Sihir tak bisa mengatasi segalanya.
Waktu bisa dihentikan,
tapi tak bisa diputar kem...
Yang Mulia?
Maaf.
Kuserahkan sisanya padamu.
Ya.
Terbukalah dan tunjukkan wujudmu!
UNNAMED MEMORY
~ Luka Tak Berdarah ~
Kau memakainya sendiri padahal
kau memarahiku sebegitunya?
Maaf.
Aku paham kau ingin mereka selamat,
tapi kau tidak bisa terus-terusan
kembali ke masa lalu.
Tapi, aku suka sifatmu itu.
Jadi, apa mereka selamat?
Kristal itu tidak aktif.
Tidak aktif?
Apa berarti rusak?
Mungkin ada kondisi
untuk mengaktifkannya.
Maaf.
Kau boleh di sini sampai besok pagi.
Tidak, aku akan pulang.
Aku jadi ingat.
Sepertinya ada kerusuhan di Cezar.
Ada yang dibawa ke istana
dan tidak pernah kembali,
dan banyak lagi yang juga hilang.
Baiklah. Aku akan hati-hati.
Aku pergi dulu.
Um...
Terima kasih banyak.
Mampirlah kapan saja.
Valt. Sudah waktunya, kan?
Kalau dibiarkan lagi,
dia bisa menghabisi kita juga.
Mungkin.
Boleh juga.
Aku urus yang di sini sampai muncul,
karena tidak ada lagi yang bisa.
Setelah itu terserah kalian saja.
Jangan suruh aku mengendalikannya.
Tidak masalah.
Kami akan urus sendiri.
Benteng Ynureid Barat Laut Farsas,
Perbatasan Druza
Cezar sudah bergerak, ya.
Bagaimana?
Kebanyakan infanteri,
jadi mereka bergerak lambat.
Butuh waktu sebelum mereka sampai.
Tetapi...
Ada apa?
Penyihir kami merasakan
kekuatan sihir yang aneh.
Mereka tahu tidak akan
menang jika bertarung adil,
jadi mereka terus melakukan
trik murahan seperti ini.
Ayo kita bertaruh.
Sepertinya Farsas belum sadar.
Melihat taktik Druza,
wajar saja kalau mereka dikalahkan.
Memang bagus memakai kutukan
terlarang untuk menduduki benteng,
tapi setelah kutukannya
habis mau bagaimana?
Cezar tak akan mengulang kesalahan.
Sudah bertahun-tahun kita membangun
pasukan bersenjata demi saat ini.
Belum lagi senjata rahasia kita.
Tidak ada alasan kita akan kalah.
Apa?! Apa yang terjadi?!
Infanteri kita aman, ya.
Jenderal, bagaimana?
Tidak masalah. Tetap maju.
Ya!
Sepertinya rute kita benar.
J-Jenderal!
Sihir yang diajarkan Ratu Tinasha
untuk membuat kabut di tanah...
Kuat sekali.
Ini sihir roh, jadi penyihir biasa
seharusnya tidak bisa melakukannya.
Tapi beliau menciptakan komposisi
baru agar kita bisa memakainya.
Beliau memang luar biasa.
Semoga saja tidak ada yang salah.
Kalau saja Ratu Tinasha
ada di sini sekarang.
M-Mereka...
Jadi ini yang mereka
maksud kekuatan sihir aneh?
Dibawa ke istana Cezar dan tidak kembali,
ya?
Yang Mulia!
Iya. Kita harus memakai sihir.
Aku tidak suka, tapi ayo!
Pasukan penyihir!
Siap!
Tembak!
Tidak ada habisnya...
-Benar, Doan.
-Apa?
Arahkan padaku dan tembak.
Cepat.
Tinasha pasti akan sadar.
Ini pilihan terakhir.
Tolong jangan memanggilku
dengan cara itu.
Kau selalu heboh, ya.
Aku tadi ingin bicara denganmu.
Aku ratu Tuldarr,
Tinasha As Meyer Ur Aeterna Tuldarr.
Kami telah menemukan penggunaan
sihir terlarang dalam perang ini.
Sehingga, Tuldarr mengambil langkah
untuk membereskan masalah ini.
Mohon dipahami bahwa tindakan
ini adalah pemusnahan hal tabu,
bukan demi kepentingan pihak manapun.
Dimengerti.
Terima kasih telah cepat datang.
Akan kutinggalkan dua roh,
dan mereka juga.
Aku berencana menjadikan mereka
unit anti kutukan terlarang,
jadi manfaatkanlah dengan baik.
Penyihir Tuldarr?
Kami tidak tahu banyak
soal kutukan terlarang, ya.
Terima kasih.
Tetapi, mereka masih masa latihan
dan belum pernah menghadapi
kutukan terlarang sungguhan.
Sebagai penyihir, mereka ahli.
Sekarang aku jadi tidak yakin
harus berpikir seperti apa.
Aku akan menyingkirkan Simila,
penyebab mayat-mayat ini.
Simila?
Sepertinya nama itu
muncul saat kau diracun.
Itu nama Dewa yang disembah
sekte aneh saat itu.
Atau bisa dibilang dewa kejam
yang ada di sejarah kuno Cezar.
Dewa kejam?
Kenapa dengan dewa kejam?
Jangan bilang itu nyata.
Hm, kelihatannya bukan
dewa mitos seperti Aetea.
Tapi, perwujudannya berasal
dari kumpulan sihir dan jiwa.
Aku seharusnya bisa melawannya.
Kalau terlalu berat, tunggu saja,
aku akan segera datang.
Aku tidak apa-apa.
Kau pasti bisa menang, kan?
Tentu.
Kembalilah dengan selamat.
Pasti.
Aku akan menunggumu kembali di benteng.
O-Oscar!
K-Kita di tengah medan perang!
Iya. Pergilah.
Senn. Lilia.
Kuserahkan pada kalian.
Siap, nona.
Baiklah.
Semoga beruntung.
Kau juga.
Oke, ayo.
Itu... lumayan juga.
Dewa Kejam Simila
Menjijikkan...
Nona Tinasha jijik dengan ini?
Dia, kan, tidak punya kaki.
Dan besar.
Jadi kalau punya kaki, boleh?
Bukan itu maksudku.
Itu tersambung ke mana, ya.
Mungkin entitas konseptual?
Kalau ada sumber,
bisa jadi ini terhubung jauh
sampai ke tempat terbawah.
Dewa kejam sendiri sepertinya
terdiri dari sihir dan jiwa manusia.
Bentuknya terlahir dari
daging dan darah manusia,
yang mewujud dengan definisi, mungkin?
Sepertinya lawan kita adalah
penyihir pemanggil berbakat.
Tapi seleranya agak...
Baiklah.
Kita coba.
Terbanglah menembus malam,
keputusasaan yang menolak kedamaian.
Terwujud dan muncullah.
Dengan perintahku,
ulangi kalimat ini seterusnya.
H-Hei! Butuh tameng!
Gawat! Tidak akan sempat!
Itu...
Menyerap anak-anak!
Mengerikan.
Membuatku frustasi.
Berarti ikatan asal-asalan
tidak akan mempan.
Sekarang bagaimana, nak?
Bisakah kalian menghentikan
suplai energi dari lubang itu?
Tidak bisa berdua.
Mungkin kalau kami berlima.
Baiklah, begitu saja.
Kenapa mau memotong suplai?
N-Nak...
Kau tidak berniat menyerapnya, kan?
Sebagian besar komposisinya
bukanlah sihir.
Setelah kehilangan energi untuk mewujud,
seharusnya hancur dengan sendirinya.
Secara teori, sih, iya...
Kalau kau terlalu banyak menyerap
sihir sampai merusak tubuh?
Akan kulepaskan sihirnya
begitu kelihatan buruk.
Hanya itu pilihan kita, ya?
Eir. Nil. Sylpha.
Oke, ayo.
Luar biasa.
Apa 400 tahun lalu juga
seperti ini melawan Tayiri?
Tidak juga.
Mayat-mayat ini lebih lambat,
dan lebih mudah terbakar.
Jauh lebih mudah dari jaman dulu.
Di Tuldarr tidak banyak penyihir.
Prajurit berkuda sulit dilawan.
Begitu, ya.
Tetapi, kesal juga karena
tidak terlihat akhirnya.
Yang Mulia!
Sepertinya Cezar sudah dikendalikan
oleh Simila dan sektenya sejak lama.
Raja saat ini mengikuti
semua perintah sekte,
dan semua orang yang melawan
kebijakannya akan dibunuh.
Untuk menjadi pasukan tak bisa mati, ya?
Ayo mulai.
Tatap mataku.
Akulah keputusasaan
pertama dan terakhirmu.
Mari.
Menarilah denganku.
Hancurlah.
Sudah?
Belum!
S-Sakit...
Nona Tinasha!
Mila! Jangan keluar formasi!
Karr!
Benda itu harus disingkirkan!
Dia bisa mengambil alih sihir Nona!
Kalau kau pergi,
kesempatan menang kita jadi hilang!
Percayalah padanya!
Dunia lebih besar daripada
apa yang bisa kita amati.
Lapisan tak terungkap
bertumpuk satu demi satu.
Kita menamakannya sebagai
"alam keberadaan."
Dengan kebaikan surgawi
hingga kejahatan dalam.
Semua ada dalam satu dunia.
Dulu seseorang mengatakannya.
Biarpun aku tidak tahu "dulu" itu apa.
Di sini sangat gelap.
Tidak terlihat apapun.
Namaku tak terjelaskan.
Apa kau sudah menunggu?
Nona Tinasha!
Ow!
Sudah 400 tahun badanku
tidak pernah sesakit ini...
Tentu saja.
Kau terlalu menumpuk sihir.
Kami akan mengurus sisanya.
Istirahatlah duluan.
Terima kasih...
Ini berarti dia berhasil?
Sepertinya begitu!
Ayo cepat bereskan dan pergi.
Siap!
Aku mulai lelah melihat mayat-mayat ini.
Bagaimana perasaanmu?
Akan membaik setelah tidur.
Terima kasih telah khawatir.
Aku akan membantu Mira beres-beres,
sebelum dia nanti marah padaku.
Kuserahkan nona kecil ini, Nona Penyihir.
Silahkan saja!
Sebenarnya ada apa?
Jadi...
Ingatanku kabur.
Aku berada di tempat aneh
dan memahami segalanya.
Tapi aku tidak ingat lagi.
Mimpi memang sering begitu.
Begitu bangun, langsung lupa.
Iya, benar.
Yah, seharusnya ini pukulan yang
cukup besar untuk pasukan Cezar.
Para mayat itu sudah musnah.
Berarti Yang Mulia akan segera kembali.
Berarti aku harus cepat.
Aku tidak ingin melawan pemegang Akashia.
Sylvia!
Beraninya!
Jangan memaksakan diri.
Istirahatlah sepuasnya
begitu kita sampai di sana.
Waktu kita masih banyak.
Tinasha diculik?!
Apa penculiknya pria berambut perak?
Bukan, sepertinhya dia tidak
melihat jelas wajahnya.
Karena memakai jubah hitam penyihir.
Karr! Ini salahmu!
Kenapa tidak di sisi Nona Tinasha?!
Maaf.
Maaf?!
Ini semua murni kesalahan
Tinasha dan aku.
Bisa kalian lacak?
Aku tidak bisa merasakan sihirnya.
Entah dia mematikannya sendiri,
atau ada yang memasang
segel yang sangat kuat.
Percobaan racun
dan kasus Delilah
sebelum penobatan Tinasha
sama-sama didalangi oleh
seorang penyihir pria.
Ada pria yang hampir sama
dengan deskripsi ini.
Pria yang datang ke Farsas dan
pura-pura menjadi penyihir kerajaan,
lalu tiba-tiba hilang.
Dari awal kita tahu Simila
yang mengirim Delilah!
Berarti semua gara-gara Valt...
Dari awal dia mengincar Tinasha!
~ Kesedihan Bahagia ~
Diterjemahkan oleh Alya