Nark?!
Bukan!
Tangkap dia!
Akhirnya tertangkap juga.
Makhluk apa itu?
Oscar membawanya dari
ekspedisi reruntuhan.
Dia bilang itu telur batu,
tapi sepertinya suatu hari menetas.
Terima kasih sudah membuat mantra
yang cocok begitu cepat.
Mungkin ketua ahli sihir kita
memang sudah wajar bisa begitu, ya...
Valt.
Suatu kehormatan, Yang Mulia.
~ Pada Suatu Masa Denganmu ~
Berapa putaran yang telah kulalui?
Aku belum pernah menghitungnya.
Tapi, ini pertama kalinya aku
menjadi pegawai kerajaan Farsas.
Dasar!
Kau membawa pulang benda begitu!
Reruntuhan penyihir spirit
penuh dengan hal berbahaya!
Iya, iya, baiklah.
Nadamu itu tidak paham!
Sepertinya fungsinya untuk patroli.
Iya.
Tapi, di dalamnya ada komposisi
sihir yang tidak kukenal.
Aku akan menyelidikinya.
Terima kasih.
Jadi, bagaimana keadaan kota timur?
Soal naiknya kematian tiba-tiba
dan bunuh diri yang misterius?
Jujur saja, investigasi tidak lancar.
Mereka yang tidak mati pun
akhirnya kehilangan akal sehat
atau malah jatuh koma.
Begitu, ya.
Banyak korban kalangan ahli sihir
yang hilang kendali atas sihirnya,
tapi hasil otopsi tidak
menjelaskan kondisinya.
Tinasha.
Perisai di benteng kota akan
menghalangi iblis, kan?
Benar.
Biarpun akan percuma melawan
iblis tingkat tertinggi.
Apa kau bisa memasang perisai
seperti itu di pemukiman timur?
Bisa, tapi tidak sekaligus.
Sebisamu saja.
Lima hari sebelum
rangkaian kematian misterius...
Di Benteng Minnedart,
yang ada di perbatasan timur
ahli sihir mati jatuh dari benteng.
Jika penyebab kematian itu
sama seperti yang ini...
Berarti penyebab kematian itu
datang dari arah timur.
Hal yang kupahami
setelah mengulang terus-menerus
adalah bahwa hal yang
tak terduga selalu saja muncul.
Aku tidak tahu soal raja yang
membawa telur dari reruntuhan,
ataupun menyebarnya kematian
misterius di Farsas.
Bulan lalu, ada ekspedisi
dari Benteng Minnedart
untuk menaklukkan suku liar Ito.
Itu juga informasi baru bagiku.
Sebaiknya kutulis semuanya
dalam catatan...
Catatan, ya?
Apa ini semua ada artinya?
Valt. Makanan siap.
Iya, aku ke sana.
Ada hal menarik di istana
akhir-akhir ini?
Di sana aku bekerja, tahu.
Aku melihat burung batu
terbang di sekitar istana.
Burung batu?!
Bagaimana cara terbangnya?
Di Zaman Kegelapan, banyak
peneletian tentang makhluk sihir.
Ratu sedang menganalisanya,
jadi nanti aku akan minta
ditunjukkan diagramnya.
Kau selalu terdengar senang
ketika membicarakan sihir.
Andai aku juga punya bakat sihir.
Aku sudah meminjamkan sihirku, kan?
Itu hanya tanda.
Toh aku sendiri tidak bisa sihir.
Selain itu, ada kematian aneh yang
bermunculan dari arah timur.
Yang Mulia mencurigai para iblis.
Hati-hatilah, ya.
Baik.
Toh aku tidak pernah
keluar dari ibukota.
Tidak ada alasan, kan.
Hanya berjaga-jaga.
Kau mencari siapa?
Yang Mulia Ratu.
Ada karavan pedagang yang
membawa monster iblis,
dan meminta izin inspeksi
untuk masuk ke ibukota.
Jika diizinkan, akan saya urus.
Minta Valt saja.
Melihatmu kelelahan begini,
pasti butuh waktu sampai
kau enak dilihat.
Tolong, ya.
Siap, Yang Mulia.
Apa itu burung waktu itu?
Sekarang jadi lebih kecil.
Menarik, kan?
Aku membuat salinan
berdasarkan analisisku.
Sepertinya mereka memang
dibuat untuk berpatroli,
tapi juga ada mekanisme penebaran.
Penebaran?
Sepertinya dia ingin ikut.
Valt?
Miralys.
Bawa bunga apa itu?
Ini untuk hiasan di rumah.
Apa tidak terlalu banyak?
Di toko langgananku ada pelanggan
yang membatalkan pesanan.
Aku membeli semua bunganya
agar mereka tidak terlalu rugi.
Miralys, kau gadis baik, ya.
Bukan begitu, kok...
Apa itu di pundakmu?
Ini makhluk sihir buatan Yang Mulia.
Boleh aku elus?
Boleh saja.
Huh? Kenapa?
Entahlah, tapi...
Sepertinya...
Itu Tris dan...
pangeran Yarda, Savas?
Kenapa mereka di sini?
Maju.
Miralys!
Miralys...
Lihatlah ini, Leonora!
Inilah akhir dari penyihir itu!
Aku kira aku sudah mengerti.
Bahwa hal-hal yang tidak
kuketahui selalu terjadi.
Dia takkan pernah membuka mata lagi.
Tidak ada jejak jiwanya lagi.
Dunia sedang menunggu kesempatan.
Karena itu, kadang bisa
mengejarnya seperti ini.
Seakan mengatakan,
"Kau hanya bisa sampai sini."
Penyebab ahli sihir menjadi gila,
kehilangan kendali sihir mereka
dan menghancurkan roh dan jiwa.
Adalah Irityrdia, dewa Tayiri,
yang disegel di dalam Tris.
Kau tahu sesuatu?
Irityrdia terbebas bulan lalu
sebagai akibat pertarungan
melawan Ito,
lalu pelan-pelan merasuk ke
pemukiman sambil menebar kematian,
sampai dia tertangkap lagi.
Savas pasti mengincar Tinasha
dari awal.
Pembalasan dendam untuk Leonora,
penyihir yang dia puja?
Burung batu menebarkan
pelindung mental melawan Irityrdia.
Kau masih waras meskipun berada
sangat dekat dengan Irityrdia
berkat burung itu.
300 korban jiwa dalam tiga hari.
Untuk menghentikan Irityrdia
yang telah bertambah kuat,
pilihannya hanya menghancurkan dengan
Akashia saat memasuki tubuh Tinasha.
Dialah yang paling tidak peduli
dengan nyawanya sendiri.
Sebagai gantinya, aku ingin menjadi
yang paling lembut menjaganya.
Aku yakin Ratu Tinasha
sangat mengerti hal itu.
Ini salahku karena tidak bisa
mencegah semua ini.
Maaf membuatmu melalui ini semua.
Semoga Yang Mulia diliputi kejayaan.
Sampai bertemu di lain waktu,
lain kesempatan.
Ya. Sampai jumpa.
Jika bisa mengulang waktu dan
mengubah semuanya,
apa yang akan Yang Mulia lakukan?
Aku tidak bisa menjawabnya.
Tapi aku tahu...
Jika itu demi diriku sendiri,
aku tidak akan sanggup melakukannya.
Kau yang ada di sini berbeda
dengan kau yang sebelumnya.
Itu pemikiran yang muncul
tak terbendung dalam diriku.
Tapi kau adalah kau.
Dunia tidak akan bercabang.
Dalam seluruh putaran,
jiwamu hanya milikmu.
Karena itu aku akan
menemuimu lagi...
Miralys.
Valt?
Kau tidur di sini?
Selamat pagi.
Kau pasti lelah, sampai tertidur.
Aku tidak apa-apa.
Aku hanya memimpikan masa lalu.
Hal-hal dari masa lalu yang jauh,
yang sekarang tidak pernah ada.
Ingatan berharga yang
tak ada lagi di manapun.
Ada apa?
Huh? Oscar?
Aku sedang berkonsentrasi.
Maaf.
Kau memikirkan apa?
Alismu sampai berkerut.
Ada, ini itu.
Oscar, apa kau tahu kisah tentang
Cermin Ketiadaan?
Iya, itu tentang cermin yang
mengambil rasa sedih, kan.
Itu dongeng lama dari
awal Zaman Kegelapan.
Di beberapa wilayah, dia mengambil
ingatan, bukan kesedihan,
atau membuat orang tertidur
setelah menyerap rohnya.
Versinya agak berubah-ubah.
Huh, menarik.
Jika ditarik benang merah,
cermin itu dilaporkan
terakhir terlihat di...
Magdalsia, ya?
Menurutmu dongeng itu berhubungan
dengan penyihir di Magdalsia?
Jika Penyihir Hutan Terlarang
hanya ingin menguasai negeri,
lebih mudah mengendalikan pikiran
raja daripada membuatnya koma.
Jadi penyihir itu muncul karena
raja jatuh sakit?
Itu kecurigaanku.
Apa penyebab koma misterius
dan munculnya penyihir?
Tinasha?
Aku akan memastikan apa yang
terjadi di Magdalsia.
Apa?
Tidak boleh.
Kau tidak perlu ikut campur.
Hanya aku manusia yang bisa
melawan Penyihir Hutan Terlarang.
Biarpun begitu...
Dia memegang kekuasaan
kerajaan Magdalsia.
Dengan posisimu, kau bisa saja
malah memicu peperangan.
Kita akan kembali ke Zaman Kegelapan.
Aku yakin pasti berhasil.
Tinasha!
Kau tidak berhak menghentikanku.
Bukankah kau melakukan perjalanan
400 tahun untuk bersamaku?
Kita berdua pasti menjadi musuh
jika tidak hidup di masa ini.
Aku tidak tahu isi kepalamu.
Ada beberapa kepala keluarga
sebelum aku.
Ini semua catatan pecahan
tak terhingga kehidupan mereka.
Apa kau pernah menulisnya juga?
Beberapa kali.
Hal-hal yang terjadi, yang
berubah dalam siklus berbeda...
Jika ada yang ingin kusampaikan
pada yang mewarisiku,
hanya catatan caranya.
Tidak perlu muram begitu.
Mereka yang menulis ini
melakukannya secara sukarela.
Ada catatan tentang Penyihir
Bulan Biru di dalam sini, kan?
Ada.
Tapi, dia jarang sekali
turun dari menaranya.
Aku merasa lebih tahu daripada
apa yang ada di catatan.
Karena aku tahu tentangnya
semenjak dia menjadi ratu...
A-Apa?!
Jangan bilang...
Dia mengabaikan Magdalsia
dan malah datang ke sini?!
Miralys, ke sini!
Kalau kau berpikir aku akan diam,
kau salah besar.
Valt?!
Biarkan. Ini tidak boleh tertinggal.
Apa ini sisi dirinya yang tidak
kukenal, penguasa Zaman Kegelapan?
Lumayan.
Dia membuat perisai kuat.
Saatnya ditembus.
Wanita?
Tulisan?
Maaf, Nona Tinasha.
Mereka kabur.
Nona Tinasha?
Dia membuatku sebal.
Sepertinya Ratu Tinasha belum datang.
Akhir-akhir ini dia sibuk.
Setidaknya dia sudah tidak
berusaha melakukan semuanya sendiri.
Ini dia.
Tidak sempat berdandadn, ya.
Sudah begitu, kau terlambat.
Aku hampir terlambat.
Aku juga belum makan
sejak pagi...
Hari ini tidak berjalan lancar.
Ini, makanan manis.
Tiba-tiba makanan penutup?!
Kenapa memanggilku?
Ada masalah besar.
Kita langsung saja.
Apa kau punya ingatan waktu berulang?
Oh, hanya begitu?
Tidak, sama sekali.
Karena batu itu artefak luar.
Artefak luar?
Apa? Belum pernah dengar?
Sederhananya,
artefak dengan kekuatan yang
tidak mematauhi hukum sihir.
Aku juga terkena efeknya.
Sungguh?
Kadang kau bersikap aneh.
Seolah tahu masa depan
atau pernah mengalaminya.
Aku tidak tahu! Sudahlah.
Travis, aku melihat catatan sejarah
yang tak pernah ada.
Sebelum sejarah berubah, Cezar
adalah negara sukses hebat,
dan tidak pernah menginvasi Farsas.
Kau melihatnya?
Aurelia, pergilah bermain.
Apa? Tidak mau...
Sana.
Jangan mengikuti sembarang orang.
Pertama-tama, aku jujur saat
bilang tidak memiliki ingatan.
Tapi, aku juga melihat catatan.
Keluarga yang dikenal
sebagai Pembaca Waktu:
mereka membawa ingatan
melalui sejarah yang berulang,
dan ingatan yang banyak ini
ditulis dan diturunkan.
Kepala keluarga sekarang adalah...
Valt.
Coba jelaskan lagi.
Untuk apa?
Valt mengincar Eleterria!
Apa?
Kenapa dinamakan "artefak luar"?
Aku belum pernah dengar sama sekali.
Karena keberadaannya sendiri
bermasalah.
Bukan hal yang bisa
dibicarakan sembarangan.
Ini benda-benda yang dibawa
dari luar dunia kita.
Jadi di luar sana memang ada sesuatu?
Terserah mau percaya atau tidak.
Kalaupun ada suatu keberadaan
yang merasa senang
melihat manusia dari luar,
apa hubungannya, kan?
Seperti karater dalam buku yang
tidak tahu ada dunia di luar buku?
Percuma saja mencoba memahami
apa yang mereka pikirkan.
Aku pernah melihatnya, dulu sekali.
Wanita yang sangat sulit dimengerti.
Kau pernah bertemu?! Curang!
-Kau jadi sudah punya kunci jawaban!
-Berisik!
Salahmu sendiri tidak tanya.
Lagipula, wanita itu orang luar,
tapi juga bukan.
Dia memilih hidup dan mati
bersama dengan manusia.
Jauh sebelum kau lahir.
Dia satu-satunya yang kutemui,
dan dia tidak ada hubungannya
dengan artefak luar.
Apa maksudmu adalah...
Yang Mulia!
Ada pesan mendesak!
Prajurit Magdalsia baru melewati
perbatasan dan memulai invasi!
Jumlah pasukan 30.000 orang!
Dalam 30 menit, mereka akan
mencapai desa Tuldarr di selatan!
Apa kau bilang?
Jauh lebih awal dari perkiraan.
Baiklah.
Gerakkan pasukan.
Siap!
Aku harus mengatasi ini dulu.
Terima kasih, Travis.
Magdalsia memilih perang, ya.
Akhirnya dia kembali seperti dulu.
Aku sudah tidak sabar
menunggu dia tegas lagi.
Jangan menatapku begitu.
Dari dulu dia seperti itu.
Soal yang tadi...
Jangan serahkan Eleterria.
Aku tidak suka mengulang semuanya.
Jangan dipakai, jangan sampai dicuri.
Aku tidak ingin menyerahkan Aurelia,
atau seluruh sejarah ini.
Perubahan rencana.
Aku akan kembali ke Farsas.
Tinasha dari awal merasa
dia asing dengan era ini.
Apa dari awal dia tidak pernah
berniat menjadi ratuku?
Siapa itu?
Maaf mengganggu, aku ingin bicara.
Valt...
~ Di Akhir Ingatan ~
Diterjemahkan oleh Alya