Apa ini?
Mila?
Kata-kataku tak punya kekuatan...
Sudah lama, ya.
Selamat telah naik tahta.
Valt?
Kau ini sebenarnya siapa?
KESEDIHAN BAHAGIA
Aku tidak menyangka kau bisa
menyerap komponen fisik Simila.
Kau yang mewujudkan Simila?!
Benar.
Tapi Cezar yang memutuskan untuk
mengorbankan rakyatnya.
Duduklah dulu.
Kau pasti lelah.
Oh, apa kau ingin ganti baju?
Aku tidak bisa ganti seperti ini.
Maaf.
Hanya keluarga kerajaan Farsas
yang bisa membukanya.
Kakekku meminjamnya dari
gudang harta Farsas...
untukmu yang datang ke era ini.
Eh?
Kau sepertinya sudah sadar,
jadi aku akan langsung saja.
Jadi, aku...
Bukan, kami mengincar Eleterria.
Bola sihir biru dan merah.
Kami ingin kau membawanya pada kami.
Bagaimana bisa...
Tahu soal itu?
Atau apa rencana kami?
Aku cukup tahu soal ini.
Lebih darimu.
Apa yang ingin kau ubah
setelah mendapatkannya?
Aku belum bisa mengatakannya.
Jika kau memutuskan setuju...
Tinasha!
Oscar!
-Geledah tempat ini!
-Siap!
Kau ini tidak bisa dilepas, ya.
Maaf.
Apa itu?
Ornamen penyegel dari negaramu.
Cara kerjanya sama seperti Akashia.
Apa ini artefak yang dicuri dari
gudang harta kami 40 tahun lalu?
Bagaimana kau menemukanku?
Aku berkeliling Cezar dengan panduan
perisai yang kau buat untukku.
Kau langsung?
Padahal perang baru berakhir?
Hanya tubuhku yang bisa mencarimu.
Terima kasih banyak.
Um, bagaimana Sylvia?
Tidak parah.
Dia pasti pulih dalam beberapa hari.
Ayo kita pulang.
Yang lain pasti khawatir.
Mereka mengincar bola itu, ya...
Tapi kenapa harus keduanya?
Entahlah.
Mungkin ada cara penggunaan
yang lain.
Kami akan menyelidikinya, jadi
untuk sementara, waspadalah.
Mereka mengincarmu.
Iya.
Dan, kau mengalahkan dewa iblis itu.
Terima kasih.
Yang Mulia! Apa sedang senggang?
Jelas tidak, kan.
Terus? Kau mau apa?
Ada kunjungin dari seorang wanita
yang ingin menemui Yang Mulia.
Siapa?
Itu...
Saya tidak yakin.
Mana para pengawal?
LAVINIA
PENYIHIR KESUNYIAN
Kutukanku sudah dilepas, ya.
Apa ini ulah Ratu Pembunuh Penyihir?
Suaramu...
Kau Penyihir Kesunyian!
Lama tidak bertemu.
Kau sudah besar.
Cukup mengocehnya.
Kenapa kau ke sini?
Awalnya aku hanya ingin
menempatkan kutukan padamu.
Mengerikan.
Karena sudah dilepas,
tidak ada pilihan lain.
Lazar! Lari!
Mila! Karr!
Pelindungmu menarik juga, ya.
Dari istri tercinta?
Cukup sampai di sini!
Jangan dibunuh, Oscar!
Itu...
nenekmu.
Masuklah dalam mimpi kanak-kanak.
Sedang apa di luar sini, Yang Mulia?
Aku hanya keluar sebentar, Lazar.
Jangan memanggilku begitu.
Rasanya aneh.
Yang Mulia adalah Yang Mulia.
Ettard, saatnya latihan.
Tidak ada lagi yang bisa saya ajar.
Tidak perlu rendah hati.
Bertarunglah denganku.
Baiklah.
Tahun depan, salah satu murid saya
akan datang ke istana.
Namanya Als, empat tahun lebih tua
daripada Yang Mulia.
Dia petarung handal.
Kedengarannya seru.
Oscar, hunus Akashia.
Tunggu.
Hunus Akashia, Oscar.
Tapi...
Tidak apa-apa. Percayalah.
Tinasha...
Sudah sadar?
Tidak mungkin.
Tidak mungkin ada yang
menulis ulang mantraku.
Tidak bisa ditulis ulang,
tapi bisa dimanfaatkan.
Aku memasukkan mimpiku sendiri.
Sihirku hanya untuk mimpi masa kecil.
Kebetulan memang mimpi masa kecil.
Jangan terlalu dipikirkan.
Kau akan lebih bahagia
kalau tetap tertidur.
Percuma kalau hanya aku yang bahagia.
Kau adalah anak yang harusnya mati...
untuk menyeimbangkan takdir
yang telah diubah.
"Anak yang harus mati"?
Karena itu kau mengutukku?
Benar.
Kau harusnya membenci ibumu.
Oscar!
Syukurlah...
Tidak.
Aku tidak akan membenci ibuku.
Dia melindungiku dengan nyawanya.
Jadi kau ingat?
Berkat mimpi yang tadi.
Ibu...
ROSALIA
IBU OSCAR
Ada apa, Oscar?
Begitu, ya.
Ibu kembali ke masa lalu
untuk menyelamatkan aku.
Kau nenekku?
Memang mirip, sih.
Kau mengunci ingatanku, ya?
Seharusnya kaulah yang mati.
Roh iblis menyerangmu.
Tapi Rosalia tidak bisa menerimanya.
Dia berdosa, memakai bola sihir
untuk mengubah masa lalu.
Oscar!
Rosalia kembali ke saat kau diserang
dan mengorbankan nyawa melindungimu.
Tetapi...
Rosalia berakhir mati, dan segala
hal menjadi rumit.
Biarpun masa lalu berubah,
kematian tidak dapat diubah.
Masa hidup Rosalia ditetapkan
saat dia bertemu dengan roh itu,
dan ketika saat itu datang...
Dia mati tiba-tiba.
Hasilnya, Rosalia menyelamatkan
nyawamu, tapi membunuh psikismu.
Kau tidak pantas dibenci
atau disalahkan.
Tetapi, kau seharusnya tidak hidup.
Karena itu darahmu tidak boleh
diturunkan.
Jika kau ingin menghukum ibuku,
aku akan menghadapimu.
Karena aku melakukan hal yang sama.
Pembunuh Penyihir...
Apakah alasanmu bisa memasuki
mimpi masa kecil itu...
Aku paham sekarang.
Dasar bodoh!
-Oscar!
-Aku bisa!
Kenapa menambah dosa?
Mengulanginya?
Tindakan kalian bisa saja
menyebabkan hal buruk.
Aku yang sekarang tidak bisa
menjawab pertanyaan itu.
Tapi jika dia kesulitan, dan
aku bisa menolongnya...
aku pasti akan melakukannya.
Baik aku yang mengubah masa lalu,
maupun dengan kekuatan lain...
Saat inilah yang penting untukku.
Biarpun dunia ini rusak?
Biarpun begitu, aku akan terus maju.
Aku hanya punya saat ini.
Agak aneh berkata begini
sambil menghunus pedang,
tapi aku tidak ingin kau mati.
Sepertinya itu terlalu berlebihan.
Benar.
Keserakahan yang lebih jahat.
Dia melepas kutukan untukmu,
dan kau ingin memperistrinya?
Jika kutukan itu membawanya padaku,
mungkin aku harus bersyukur padamu.
Wanita itu penyihir.
Jika dia melahirkan anakmu,
anak itu akan jadi penyihir.
Apa dia sebegitu bagusnya sampai
kau mau menikahinya biarpun tahu?
Jelas.
Membesarkan anak penyihir?
Boleh juga tantangannya.
Bagaimana kau membesarkannya?
Dari dulu dia seperti ini.
Suatu hari mungkin kau berharap
sudah membunuhku hari ini.
Akan kubunuh kau saat itu.
Lakukanlah sesukamu.
Tapi jangan sampai kau
melakukan kebodohan lagi,
karena akan tiba waktunya
kau harus membayar semuanya.
Akan kuingat.
Kau santai sekali, padahal
kemarin ada kejadian begitu.
Kau ingin mengatakan sesuatu, ya.
Kau pasti juga tahu, sebaiknya
kita menyegel batu sihir itu.
Akan kuajukan.
Tapi, kenapa kau tidak memindahkan
batu itu ke luar Farsas saja?
Aku tidak tahu letaknya,
aku juga tidak ingin mencarinya.
Tapi melihat idiot itu memakainya,
berarti kau tahu tempatnya?
Sepertinya ada di gudang harta.
Tapi dia memakai batu dari Tuldarr.
Tuldarr?
Ada lebih dari satu?
Berapa banyak yang kau tahu?
Aku juga ingin tanya hal yang sama.
Aku mendapatnya dari peramal jalanan,
sekitar 200 tahun yang lalu.
Katanya dengan keyakinan,
aku bisa kembali ke masa lalu dan
merubahnya dengan sihir.
Keyakinan, ya...
Aku hanya tahu itu bola sihir
bernama Eleterria,
dan kemungkinan ada dua.
Salah satunya disegel di
gudang harta Tuldarr.
Dan ada pria yang ingin
memiliki keduanya.
Pria itu kemungkinan yang membocorkan
informasi kalian padaku.
Apa? Valt?
Berhati-hatilah.
Orang sepertinya tidak akan ragu
melakukan segala cara.
Terima kasih atas peringatannya.
Aku akan pergi.
Tunggu sebentar!
Merubah masa lalu dan mengorbankan
diri demi menyelamatkan orang lain...
Apa itu sungguh sebuah dosa?
Secinta apapun kau pada seseorang,
kau tak boleh merubah
yang seharusnya terjadi,
apalagi sampai mengorbankan
dirimu sendiri.
Puncak kebodohan.
Kau harusnya tahu, karena
kau yang diselamatkan.
Hebat kau bisa melepas kutukannya.
Definisi nama hanya bisa melindungi
si bodoh jika ingatannya tersegel.
Jadi jangan dipedulikan.
Terima kasih banyak.
Bagaimana keadaanmu?
Jauh baikan.
Aku membuatmu bertarung sengit.
Maaf, ya.
Jujur, biarpun aku tidak melindungimu
mungkin aku akan kalah.
Dia sekuat itu?
Kita waktu itu melawan penyihir.
Aku hanya bisa melepas kutukannya
karena beruntung.
Lagipula, dia terlihat menahan diri
selama pertarungan.
Benarkah?
Tinasha, maaf.
Untuk apa?
Empat ratus tahun lalu.
Eh?
Kenapa kau yang minta maaf?
Karena aku yakin kau juga
punya perasaan yang terpendam.
Tanpa tahu alasanku merubah
masa lalu, kenapa aku menghilang.
Aku tak akan berani...
Sampai berumur 13,
duniaku sangatlah kecil.
Aku dibawa ke istana
segera setelah lahir
dan dibesarkan sebagai kandidat ratu.
Satu-satunya yang bisa kupanggil
keluarga adalah kandidat lain.
Orang yang kuanggap kakak
memilih memutuskan hubungan.
Saat itulah dia datang dalam
hidupku dan mengajariku banyak hal.
Aku sangat bahagia bersamanya.
Tidak hanya menyelamatkan nyawaku,
dia juga memberikan cinta yang
kubutuhkan untuk terus maju.
Tapi saat aku datang ke era ini
untuk membalas budi,
kau ternyata ketus dan jahat padaku,
tidak ramah pada orang asing,
tidak mau disalahkan tapi
suka menyalahkan...
Hei, kenapa jadi begitu?
Tapi sisimu yang tegas itulah
yang membuatku suka padamu.
Kau yang ada di sini sekarang
adalah yang ingin kudampingi.
Karena itu...
Aku sangat senang.
Terima kasih banyak.
Kau selalu ada untuk menyelamatkanku.
Jika suatu hari kau menjadi lemah,
atau sihirmu menghilang,
aku akan memberikan segalanya
dan melindungimu.
Apapun yang tak kau miliki lagi,
akan kuberikan.
Oscar.
Aku yang akan melindungimu.
Dengar, ya.
Jangan sampai kau berbuat onar.
Upacara ini adalah perayaan
ulang tahun Raja Farsas!
Baik, aku paham.
Sungguh kau paham?
Ada apa, Travis?
Iya, aku ikut.
Oh, iya, pita di rambutmu
sedikit kendur.
A-Apa?
Tuh? Sudah.
Kau sangat cantik, Aurelia.
Tidak usah memujiku.
Kau jangan sampai bikin masalah.
SETENGAH KEABADIAN
Penerjemah: Alya