Aku akan membatalkan kutukan.
Ternyata sempat juga.
Maksudmu analisa kutukan?
Tentu saja sempat.
Kalau tidak, kau bisa gawat.
Cepat tidur.
Kau tidak boleh bangun
dalam prosedur ini.
Setengah tahun, ya?
Ternyata cepat sekali berlalu.
Kau masih bangun!
Aku tidak bisa tidur secepat itu.
Saat pertama melihatmu, aku kira
kau wanita yang diciptakan untukku.
Aku tidak tahu kenapa aku mendapatkan
kutukan ini, tapi aku percaya
itu semua agar kita bisa bertemu.
Iya. Aku datang demi bertemu denganmu.
Tinasha.
Kenapa?
Kau sungguh akan melepaskannya?
Iya.
Tolong, ya.
~ MENEPATI JANJI ~
Sulit dipercaya Putri
Tinasha sudah kembali.
Bisa-bisanya kita datang
ke upacara penobatannya.
Dia juga akan mewarisi para roh Tuldarr.
Menunjukkan para roh
setelah selama ini...
Apa ada udang di balik batu?
Tenang saja.
Dia bisa saja mewarisi,
tapi pasti tidak bisa lebih dari satu.
Padahal dia sudah punya satu roh...
Datanglah...
roh-roh yang bersemayam di Tuldarr,
terirkat oleh janji kuno.
Aku Tinasha As Meyer Ur Aeterna Tuldarr.
Akulah penguasamu,
sabdaku mewujud padamu.
Datanglah.
Lihat itu!
-Tidak mungkin!
-Semua, 12 roh?!
Dengarkan perintahku, 12 roh Tuldarr.
Sebagai penguasa, kunyatakan akhir
dari janji kuno seumur hidup ini.
Mulai sekarang,
kalian bebas dari segala rantai ikatan.
Ini artinya kalian bebas.
Berbuatlah sesuka kalian.
A-Apa?!
Telah usai masa-masa penguasa
dengan kekuatan menakutkan.
Tuldarr adalah negara kuat,
dengan atau tanpa roh.
Legis, apa kau sudah tahu?!
Ya, Ayah.
Konyol!
Tahun berikutnya,
aku akan menjadi ratu terakhir
yang melakukan tradisi kuno ini.
Pangeran Legis akan
mewarisi tahta setelah aku
dan memerintah Tuldarr dengan
pemerintahan yang baru.
Demikian.
Terima kasih atas jasa-jasa kalian.
Sekarang terserah kita, ya?
Benar.
Kalau begitu aku mau melayanimu
sampai kau mati, anak kecil.
Aku bebas memanggilmu ratu.
Nona Tinasha, saya juga tetap ikut!
Huh? Aku juga, deh.
Pasti bosan kalau Yang Mulia tidak ada.
Kau, sih, pergi saja, Nil!
Mengganggu!
Mereka cukup suka padamu.
Lebih tepatnya mereka suka menggodaku,
mungkin.
Terima kasih telah
mengakhiri janji kuno kami.
Tapi, seperti kata Karr,
tolong biarkan kami tetap bersamamu.
Mematuhimu adalah kemauan kami.
Yah, terserah kalian saja.
Mohon bantuannya untuk sementara.
Sama-sama.
Tidak ada yang menyangka
dia akan seperti itu, ya.
Biarpun dengan garis darah Ratu Tinasha,
pasti nanti ada saatnya
para roh tidak bisa diwariskan, ya.
Tapi, selama dia masih berkuasa
dengan para roh di sisinya,
negara lain pasti tidak
berani sembarangan.
Masalahnya, apa mereka akan
sempat membuat pemerintahan baru.
Di mana Tinasha?
Bertengkar dengan ayah.
Tidak akan lama.
Raja Oscar. Ada waktu sebentar?
Itu dia.
K-Kau lagi?!
Kenapa terkejut begitu?
Sudahlah.
Seharusnya ada perisai sihir.
Aku bisa masuk dengan mudah.
Tidak aman, ya.
Tidak banyak yang bisa merusak perisaiku.
Kau tadi berani sekali.
Aku sudah lama memutuskan ini.
Kau mau apa setelah turun tahta?
Mungkin sebaiknya menikahi Legis.
Calste juga pasti akan lega.
Kenapa tidak denganku?
Apa?
Mudahnya, jadilah istriku.
Ini kesepakatan bagus.
Dengan pemerintahan baru,
lebih aman bekerjasama
dengan negara lain.
Mungkin ada yang merasa terancam,
tapi tak mungkin ada yang berani
melawan Tuldarr dan Farsas sekaligus.
I-Itu masuk akal, tapi sebentar!
Tidak, itu hanya alasan.
Akan kuulangi.
Aku menginginkanmu.
Dan aku ingin menikahimu.
Tidak lebih.
Kau masih punya satu tahun.
Pikirkanlah pelan-pelan.
S-Sebentar!
Kenapa lewat jendela?!
Bukan itu!
Aku kira kau tidak tertarik padaku!
Negaraku lebih utama
daripada perasaan pribadiku.
Karena itu aku berusaha keras
tidak merasa sayang padamu.
Tapi itu semua berubah jika
kau ingin menyerahkan tahta.
Aku ingin kau ada di sisiku.
Aku tidak mau kau bersama yang lain.
Aku selalu ada untukmu.
Sampai nanti.
Dia adalah harta terbesar Tuldarr.
Bisakah kau menyerah padanya?
Kalau dia yang meminta, tentu.
Masa depan apa yang kau lihat?
Apa dia akhirnya menikahiku?
Nona Tinasha.
Pisahkan emosi dari sihir.
Sudah... dulu sekali.
Tapi sudah lupa.
Iya...
Lain kali, aku pakai gelas besi.
Kenapa tidak diselesaikan akarnya?
Coba bunuh dia.
Tidak boleh!
Kenapa masih ragu, sih.
Dari awal,
kau datang untuk bertemu dengannya, kan?
Iya, sih...
Tapi ini berbeda dengan sebelumnya.
Kau pasti akan menemukanku.
Kau akan bahagia.
Itu kata-kata dia yang dulu.
Tapi, dia sadar alasanku datang.
Dan berkata aku tidak salah...
Aku sangat senang mendengarnya.
Aku bahagia datang ke waktu ini.
Tapi menikahinya?
Memang kenapa?
Aku tidak tahu kenapa dia memilihku.
Dia juga tidak tahu bagaimana
keadaannya di Zaman Kegelapan dulu.
Benar juga.
Dulu, saling berkhianat sudah
seperti makanan sehari-hari.
Apa seburuk itu?!
Yah, memang buruk, sih...
Jadi mungkin pemegang Akashia
juga berencana mengkhianatimu.
Seperti menjadikanku sandera Tuldarr?
Kalau begitu, sih, mudah dipahami.
Jadi, aku musnahkan saja?
Kubilang "jangan!"
Aku senang kau merasa bahagia.
Saat kau bilang mau menjelajah waktu,
kukira kau sudah hilang akal.
Kau tidak percaya padaku?!
Lilia, menurutmu bagaimana caranya
dia bisa kembali ke masa lalu dulu?
Itu melanggar hukum sihir.
Entahlah.
Mungkin kelihatannya saja dia kembali
ke masa lalu, tapi bukan seperti itu.
Kebodohan manusia adalah
mencoba memahami segalanya.
Bangsa kami saja tidak bisa
memahami banyak dunia lain.
Karena itulah kadang terjadi
hal-hal yang tidak bisa dijelaskan.
Ada hal aneh juga di masa
pemerintahanku sebelumnya.
Seperti Waktu Panen.
Oh, reruntuhan misterius itu.
Sesekali keluarlah,
sinar matahari bagus untuk kesehatan.
Aku tidak suka matahari.
Katanya si penyihir naik tahta.
Tidak apa-apa.
Bagaimana dengan Farsas?
Akashia adalah faktor tak terduga,
tapi tidak apa-apa.
Mereka bisa dipisah lalu
kita serang si penyihir.
Dia lebih lemah.
Sungguh?
Secara mental.
Itulah yang paling penting.
Saat dunia ini dirubah, dia berusaha
kembali mendekati bentuk aslinya,
tapi tidak bisa maksimal.
Jadi dunia menunggu kesempatan.
Satu dorongan yang
mengembalikan segalanya ke asal.
Aku tidak mau kau mati.
Aku tidak apa-apa.
Reruntuhan ditemukan di barat daya?
Kita mengirim tim ekspedisi, kan?
Apa tidak ada yang kembali?
Seluruh penduduk desa di dekat
reruntuhan juga menghilang.
Selain itu, pintu masuk reruntuhan
disihir dengan mantra
pencegah pembusukan,
tapi komposisinya memakai teknik
yang belum pernah ada dalam sejarah.
Jadi, saran saya,
kita harus menyegel reruntuhan itu.
Seperti yang kalian harapkan...
Atau mungkin takutkan?
Aku akan memeriksanya.
Kalau ada apa-apa, mundurlah.
Keamanan adalah prioritas.
Siap!
Ini terlalu bersih.
Dinding ini sangat mulus.
Sekarang sudah sangat jauh.
Iya.
Seharusnya sekarang sudah menembus
gunung dan mencapai permukaan.
Yang Mulia!
Jenderal Granfort menghilang!
-Apa?
-Prajurit lain juga tidak ada!
Sudah ada yang menghilang?
Aku tidak merasakan apapun.
Ada apa ini?
Mundur!
Yang Mulia!
Ini gawat.
Sekarang semua terpisah.
Apa?
Apa-apaan?
Apa ini reruntuhan hantu?
Kau ini... Tinasha?
Trims, Nark!
Sungguh menjijikkan.
Aku pasti mimpi buruk nanti.
Oscar?!
Oscar, tunggu!
Sungguh mirip yang asli.
Sebentar! K-Kau terlalu dekat!
Semakin dilihat, semakin mirip.
Ini aku sungguhan!
S-Sebentar, aku ini...
Jadi? Kenapa ke sini?
Kau sudah tahu?!
Tentu saja tahu.
Aku hanya menggodamu.
Ada deteksi serangan sihir dari
perisai yang kuberikan padamu,
jadi aku memeriksa Farsas.
Als menjelaskan, jadi aku ke sini.
Jadi begitu.
Apa kau melawan penyihir?
Iya.
Kau, tapi lebih muda.
Hah?
Jadi ada riwayatku di sini, ya?
Riwayat?
Tempat ini seperti pencatatan
riwayat para manusia.
Aku tidak mengerti sistemnya,
tapi dia menangkap dan mengkopi manusia.
Kopi yang dibuat disimpan
sebagai data sederhana,
tapi juga bisa muncul
untuk mengusir penyusup.
Jadi itu yang kulawan.
Tuldarr menyebutnya sebagai Waktu Panen.
Aku datang ke sini 400 tahun lalu,
dan tertangkap.
Aku berhasil kabur,
tapi sepertinya datanya sudah
cukup untuk memunculkanku.
Namanya seram sekali.
Bagaimana jika tertangkap?
Ruang duplikasi.
Seharusnya mereka tertidur di sana.
Aku akan membuka portal
teleportasi di pintu masuk,
kau bangunkan yang di dalam.
Mereka terkurung kepompong,
tapi tidak apa-apa dibongkar.
Banyak pelindung yang akan muncul,
tapi akan kubereskan.
Apa kau bisa sendirian?
Tenang.
Tapi aku mungkin tidak bisa lama,
jadi cepatlah.
Panggil aku kalau kondisinya gawat.
Jangan sampai terluka.
Akan kuingat.
Pergilah.
Ya.
Besi terurai menjadi pedang,
mewujudlah dengan kata-kata.
Retakan negasi.
Lepaskan rasa sakit.
Tolak.
Doan. Bangun!
Ada portal teleportasi di pintu masuk.
Hancurkan kepompongnya
lalu evakuasi mereka semua.
Kalau ada prajurit istana,
suruh mereka membantu!
Siap laksanakan...
Karr! Senn!
-Ya, ya.
-Ada apa?
Tempat ini lagi?
Aku tidak suka.
Jangan mengelu, cepat kerja, Karr.
Bisa bertahan sebentar lagi?
Iya. Aku bisa.
Tinasha!
Musuh mulai mengganggu.
Mereka ingin menutup paksa portal kita.
Apa?
Astaga...
Tidak ada habisnya.
Tinasha, pinjami penglihatanmu.
Apa?
Hati-hatilah.
Tenang.
Oh.
Dia lumayan juga.
Ini dia.
Inti...
Kenapa tertawa?
Wajahmu lucu.
Tiba-tiba saja?!
Dasar, orang dalam...
Apa itu tadi?
Apa hanya perasaanku?
Siapa yang membangun tempat itu?
Aku ingin tahu,
tapi tidak punya petunjuk.
Operasinya tidak berdasarkan hukum sihir,
jadi aku tidak tahu apa-apa.
Bahkan di dunia lain,
tidak ada yang berlawanan
dengan hukum sihir.
Apa berarti ini sistem yang
melawan dunia, ya.
Atau sistem semesta luar?
Apa? Semesta luar?
Tidak mungkin terbukti ada.
Mustahil.
Kau masih punya banyak waktu
menjawab lamaran pernikahanku.
Masih ada satu tahun.
Apa kau sudah menerima
lamaran lain sejak itu?
Dari sekitar tujuh negara.
Oh?
Jangan melihatku seperti itu!
Mereka hanya melamar karena
menginginkan senjata sihir!
Kau yakin?
Memang apa yang kau suka dariku?
Kau ini aneh.
Apa maksudnya itu?
Kau tidak tahu apapun tentangku.
Di Zaman Kegelapan,
dulu aku dipanggil Ratu Es...
Kau pasti menyesal bersama
denganku kalau tahu.
Sungguh?
Kalau kau mau cerita, ceritakanlah.
Kalau mau kau sembunyikan, biarlah.
Biarpun tahu segalanya,
perasaanku akan tetap sama.
Aku sudah berusaha agar kau tidak
mengharapkan apa-apa dariku.
Kau tidak apa-apa kalaupun menyesal?
Iya.
Aku ingin hidup bersamamu.
Tolong biarkan aku menuruti
perasaan pribadiku sekali saja.
Aku mengerti apa yang ingin kau katakan.
Aku tidak ingin membuatmu menunggu,
jadi akan kujawab sekarang.
Terima kasih atas tawaranmu.offer.
Jika berkenan, aku terima.
Kau terlalu dekat.
Biasakan dirimu.
~ LUKA TAK BERDARAH ~
Penerjemah: Alya