Ramai sekali, ya.
Ulang tahun raja Farsas
menjadi acara tahunan
untuk menyambut diplomat asing.
Maaf kalau terlalu berisik.
Aku sudah siap, kok.
Oh, iya.
Berikan tanganmu.
Ini implementasi sihir.
Jika batunya digeser, untuk sekali
bisa mencegah sihir teleportasi
apapun di area dekat denganmu.
Ini karena pertarungan sulit itu, ya?
Teleportasi dan sihir terbang
memang menyusahkan.
Apa bisa menghentikanmu juga?
Bisa.
Aku membuatnya untuk menghentikan
kekuatan yang setara penyihir.
Selamat ulang tahun.
Kenapa?
Apa ada yang lucu?
Tidak, hadiah ini khas dirimu.
Terima kasih.
Sama-sama.
~ Setengah Keabadian ~
Senang bisa bertemu, Yang Mulia.
Nama saya
Aurelia Canao Naysha Faurecia.
Saya datang menggantikan raja Gandona
untuk mengucapkan selamat.
Aku terima perkenalanmu.
Sampaikan salamku pada raja.
Tentu saja.
Hei, kalian.
Travis.
Beraninya kau...
Hei, sopan sedikit, dong.
Aku menemani anak ini.
Aku ingin kau menjadi
pengganti wanitaku.
Pengganti?
Ada wanita menyusahkan yang
ingin membunuh Aurelia.
Jangan sampai bawahannya ke sini
selagi aku membunuhnya.
Jadi untuk sementara,
jadilah wanitaku.
Apa?
Apa tidak ada pilihan lain?
Jadi, wanita ini seperti apa?
Dia sama sepertiku.
Kepribadiannya buruk?
Bukan itu.
Posisi kami yang sama.
Dia ratu iblis?!
Pokoknya, kau tidak boleh menolak.
Tunggu, tunggu, tunggu!
Kalau kau mau, aku janji
Farsas dan Tuldarr tidak akan
menjadi sasaran agresiku
selama keturunanmu hidup.
Satu-dua negara sama saja bagiku.
Apa hubunganmu dengan Aurelia?
Hm? Bukan apa-apa, sih.
Aku hanya sedikit tertarik padanya.
Dia masih kecil, jadi sayang
kalau dia sampai mati.
Jadi kau mau atau tidak?
B-Baiklah, boleh.
Mekarlah.
Tanda ini bukti kalau kau milikku.
Iblis pasti mengenalinya.
Ugh...
Aku akan memeriksa ruang ganti.
Tolong, ya.
Duh, dia kabur ke mana, sih?
Ratu Tinasha?
Mustahil!
Ini bukan anak terlantar, kan?
Bagaimana ini?
Aku bawakan dulu.
Terima kasih banyak.
Tenang, tenang.
-S-Surat! Suratnya!
-Apa ini...
I-Ini salah paham!
Tinasha. Aku mencari-carimu.
"Bayi ini adalah darah daging raja."
"Tolong besarkan dia."
Hah?
Itu bukan anakku.
B-Benar!
Yang Mulia tidak sebodoh itu!
Apa kalian berdua kira aku bodoh?
Hitungannya saja tidak tepat.
Oh, benar.
Baru dua bulan sejak Ratu Tinasha
melepas kutukan itu.
Waktunya tidak cukup untuk...
Um, jadi...
Anak buangan?
Apa kau tahu siapa pelakunya?
Tidak.
Aku tidak kenal tulisan tangan ini.
Dan tidak ada nama.
Yah, kita jaga dulu saja di Farsas.
Ibunya mungkin akan berubah
pikiran dan kembali mencarinya.
Benar.
M-Maaf.
Aku ada urusan, jadi aku pergi dulu.
Tiba-tiba sekali.
Apa kau marah?
Eh?
Karena Lazar bicara sembarangan?
Ah...
Iya, aku marah.
Jadi aku mau pergi.
Hei...
Tunggu.
Tidak mau.
Sampai nanti.
Ada yang menggangguku...
Lanak?
Mimpi?
Ada apa?
Aku bermimpi.
Mimpi ditusuk dengan pisau.
Kau melihat ingatannya?
Akan kumusnahkan.
Ini tidak baik untukmu.
Aurelia.
Ada apa?
Aku akan pergi dulu sebentar.
Kalau ada orang asing yang mencariku,
katakan aku sedang menyukai
wanita itu.
"Wanita itu" maksudnya ratu Tuldarr?
Iya.
Jangan keluar dari mansion.
B-Baik.
Jadi?
Wanita seperti apa lagi
yang jadi boneka kali ini?
Penyihir kuat, untuk ukuran manusia.
Tapi...
Dua belas bangsa kita melayaninya.
Hanya kotoran rendahan
yang melayani serangga.
Memalukan.
Haruskah kita bunuh sekalian?
Sebelum itu...
aku akan membunuhmu.
Travis!
Kau jauh-jauh ke sini?
Sudah saatnya kau berhenti
mengikutiku, Phaedra.
Aku tak akan menoleransimu lagi.
Aku sudah menyegel jalan keluar.
Keluarlah, Phaedra.
Ada apa ini, Taviti?
Ke mana Phaedra?
Dia sudah turun ke dunia manusia.
Lawanmu adalah aku.
Berarti...
Yah, dia pasti bisa sendiri.
Phaedra itu...
Jahat.
Angkuh.
Sadis.
Dari dulu sekali dia
terobsesi dengan Lord Travis.
Katanya dia sampai turun
ke dunia manusia
untuk membunuh manusia yang
didekati Travis.
Dia seperti Nona Tinasha.
Terlalu tergantung.
Aku tidak akan membunuh rival cinta!
Dia sudah datang.
Jadi kau si serangga pengganggu.
Kau harusnya merasa terhormat
bisa mati di tanganku.
Travis, dasar bodoh!
Apa ini... ibukota lama?
Ya.
Ketemu.
Dasar licik menyebalkan.
Itz, Senn, Saiha, Lilia,
Kunai, Eir, Sylpha!
Kalian bersatulah dan cegah
sihir keluar dari daerah ini.
Siap?
Ya.
Aku siap membunuhmu.
Serang aku kapan saja.
Omong kosong!
Travis menghilang?
Ya.
Katanya akan segera kembali,
tapi dia belum datang juga.
Saya pikir Ratu Tinasha mungkin
tahu keberadaannya,
tapi dia juga tidak ada di Tuldarr.
Tinasha juga hilang?!
Kabarnya dia masih di kantor
hingga tengah hari.
Ada jejak terbakar di kantornya,
mungkin itu tanda penggunaan sihir.
Dia terlibat dengan pria itu?
Maaf, aku akan ke Tuldarr dulu.
Inspeksi bentengnya lain kali saja.
Ya!
S-Saya ikut!
Saya juga penyihir.
Tolong bawa saya.
Tapi...
Sebagai penyihir, kau harus bisa
melindungi diri sendiri.
B-Baik!
Apa ada masalah?
Kenapa dia di sini?
Oscar!
Oh? Ada apa?
Tidak.
Aku hanya mengantuk sedikit.
Ada yang menyentuh perisai
pertahanan di tubuh Oscar.
Tidur saja selamanya!
Tapi sekarang...
Menyebalkan.
Sebelum dia bisa macam-macam
dengan tubuhmu yang lembek,
akan kupotong-potong sampai
darahmu tak tersisa setetespun!
Aku harus percaya pada Oscar!
Dia mengejarku?
Yang Mulia, jangan disentuh!
Kita teleportasi dulu.
Saya akan memeriksa masa lalunya.
Mungkin ada cara untuk
melepas miasma itu.
Akan kuberi waktu.
Kulihat waktu yang berlalu.
Yang Mulia.
Apa Anda mengenal Simila?
Ya.
Kutukan terlarang yang
dipanggil Cezar.
Inti kekuatannya adalah
emosi negatif manusia,
dan kekuatannya dari alam lain.
Bayi itu dikirim untuk
membunuh Yang Mulia
bersama dengan sisa-sisa Simila yang
tak berbentuk.
Kejahatan tanpa komposisi...
Emosi negatif...
Karena itulah tidak terdeteksi sihir.
Ada tanda di tubuhnya untuk
mengikat sisa-sisa itu.
Jika dihancurkan...
Hubungan itu akan terputus?
Yang Mulia!
Dia belum datang padaku.
Berarti dia tidak bebas bergerak.
Aku harus cepat.
Kau memang merepotkan.
Ternyata kau tetap rapuh.
Hanya ada satu orang
yang boleh membunuhku.
Bagaimana bisa...
Ini akhir untukmu.
Semua sama...
Kebencian...
Putus asa, derita...
Semua sama...
Berhubungan...
Begitu, ya.
Emosi negatif manusia.
Kesengsaraan tak berakhir...
Menjadi satu...
Sudah cukup omong kosongnya.
Aku berbeda dari kalian!
Anak baik.
Tahan sebentar, ya.
Mohon tunjukkan luka Anda!
Periksa dia dulu.
Oscar!
Tinasha!
Ada apa denganmu?
Eh?
T-Tidak ada.
Jangan bohong!
Mana pria itu?
Travis belum kembali?
Jangan bilang dia kalah...
Mana mungkin aku kalah.
Serius sedikit, dong.
Travis!
Kau ke mana saja?!
Aku khawatir sekali!
Aku tidak apa-apa, jangan khawatir.
Kalau kau tidak apa-apa,
bantu aku sedikit, dong.
Bantu?
Um, ceritanya panjang...
Ceritakan semuanya nanti.
Jadi, kasus ini selesai?
Iya.
Akan kutepati janjiku.
Tapi, kau babak belur, ya.
Hebat.
Hadiah sudah mengalahkan Phaedra.
Oke, ayo pulang, Aurelia.
Kau menipuku?
Bukan wanita ini, tapi anak itu?
Tinasha.
Jangan bilang...
Efek samping?
Keluar!
Tak ada tempat untukmu di sini!
Gawat.
Ada apa ini?
Apa ada yang merasukinya?
Phaedra sudah tinggal sisa.
Dia tidak bisa merasuki apapun.
Tapi dunia iblis sedang kacau
karena ratunya tiba-tiba hilang.
Ini efek samping dunia yang
mencoba kembali normal.
Efek samping?
Dunia itu ingin membuat Tinasha
menggantikan ratu yang dibunuhnya
dan memberinya kekuatan besar.
Tapi setinggi apapun toleransinya,
dia bisa mengamuk jika
mendapat hal semacam itu.
Hah?
Sial.
Tinasha!
Bisa kita hentikan?!
Jika sudah seperti itu, terlambat.
Apa kau gila?
Akashia memang menguntungkan,
tapi kau bisa mati kalau bodoh.
Dia tak boleh dibiarkan lolos.
Dia wanitaku.
Kita bicara dulu, Tinasha.
Tidak. Pergi!
Kalau benci padaku, turunlah.
Akan kuladeni bertarung.
Menghilanglah!
Cepat turun!
Aku benci padamu.
Sadarlah, Tinasha!
Diam!
Hilang sana!
A-Aku benci padamu!
Benci, benci!
Aku benci, benci, benci, benci!
Aku benci padamu!
Pergi dariku!
Aku tidak punya alasan
merasa sedih.
-Aku benci, benci, benci padamu!
-Kenapa benci padaku?
Karena aku fana?
Aku benci padamu.
Kau itu pembohong.
Aku benci sekali padamu!
Aku menginginkanmu...
Aku tidak tahan lagi!
Kau tak akan jadi milikku.
Kau pasti meninggalkanku.
Aku tidak akan pergi.
Aku milikmu.
Aku benci padaku.
Aku hanya ingin...
Cintai aku...
Kau selama ini mengkhawatirkan
hal itu?
Aku sangat mencintaimu.
Jangan khawatir.
Astaga.
Jangan sembarangan membuka segel.
Apalagi menyelinap keluar mansion.
Dasar berandal.
Kalau begitu kau juga.
Kalau mau terus hidup denganku,
jangan jahat begitu!
Nanti aku akan menanggung
separuh dosa-dosamu.
Kau ini bodoh, ya?
Nanti kau tidak akan bahagia.
Jadi, kenapa kau mau saja
melakukan hal merepotkan itu?
Itu karena...
aku berhutang padanya.
Dia yang menyarankan aku
memakai sihir tidur.
Sebenarnya, aku bahkan tidak
memikirkan konsep
datang ke sini mencarimu.
Kita berasal dari era yang berbeda,
dan tidak ada jaminan.
Tapi Travis bilang,
"Jangan merengek, cari saja dia."
Jadi, sekarang kami impas.
Maaf membuatmu khawatir.
Begitu, ya.
Aku akan menemuimu lagi.
Aku sangat-sangat mencintaimu.
Kata-kata benci tadi bohong.
Aku tahu.
Benih yang disemai dalam kesunyian.
Pelan, bagai dalam mimpi,
mereka mulai bertunas dan berakar.
Dan saat bunga yang indah
mulai mekar,
itulah saat manusia mulai
sadar, ketika sudah terlambat...
Bahwa perlawanan akhir baru dimulai.
~ Kebanggaan Masa Lalu ~
Diterjemahkan oleh Alya