Aliran sejati, teratur namun bebas,
tak terhentikan, tak terkendali.
Begitupun kunci kokoh ini,
akan kembali pada alirannya.
Terpisah.
Bebaslah, kekuatan berupa kunci.
Nah, bagaimana cara membawanya
tanpa membangunkannya, ya?
KEBANGGAAN MASA LALU
MAGDALSIA
NEGERI AGRARIA DI SELATAN TULDARR
Rajaku!
Raja Hubert!
HUBERT
RAJA MAGDALSIA
Tolong!
Tolong, cepat ke sini!
Raja Hubert dari Magdalsia
jatuh koma secara misterius.
Dia tetap tidak sadar meski
tidak ada keanehan yang terlihat,
sehingga dicurigai sihir.
Aku tidak bisa tahu kalau
tidak melihat sendiri.
Haruskah kita mengirim utusan
untuk menyelidiki hal ini?
Tidak, akan berbahaya karena
kita tidak tahu apa-apa.
Aku saja yang pergi.
Yang Mulia akan pergi sendiri?
Bagaimana kalau itu jebakan?
Aku akan ditemani.
Orang paling penting di Tuldarr
sekarang adalah Legis.
Aku hanya pemimpin sementara.
Baiklah.
Tapi tolong katakan pada Raja Farsas
sebelum berangkat.
Duh, harus, ya?
Dipikirkan saja sudah sedih.
Lebih baik begitu daripada dia tahu
nanti lalu marah, bukan?
Jadi begitulah.
Aku akan ke Magdalsia—
"Begitulah," apanya.
Dengar, ya.
Sudah hampir berganti tahun,
pernikahan kita juga tinggal sebulan.
Kenapa kau harus mengurusi
masalah mencurigakan ini?
Mereka yang minta pada kami.
Abaikan saja. Jangan pergi.
T-Tidak bisa begitu.
Magdalsia adalah tetangga Tuldarr.
Nyawa taruhannya, jadi
kami beradu dengan waktu.
Aku hanya akan memeriksa.
Tidak ingat sebanyak apa masalah
yang terjadi karena kau begitu?
Tapi kau mengatakannya dulu padaku,
jadi bisa dibilang ini kemajuan.
Jangan lupa bawa para roh.
Jadi aku boleh pergi?
Ini urusan Tuldarr, kan?
Aku tidak berhak menghentikanmu.
Aku akan segera kembali.
Terima kasih banyak!
Astaga, dia ini seperti anak kecil.
Senn. Senn?
Aneh. Tidak mungkin!
Roh tidak bisa mengabaikan
panggilan dari Nona Tinasha.
Itu melanggar kontrak!
B-Bagaimana ini?
Apa ada masalah dengannya?
Kontraknya masih ada, jadi
dia sepertinya tidak mati.
Itz, Karr, Saiha.
Bisa kalian cari Senn?
Maaf karena sampai harus
repot-repot datang.
Kami sama sekali tidak tahu
apa penyebabnya.
Tidak apa-apa.
Menyelesaikan masalah sihir juga
salah satu kewajiban Tuldarr.
Siapa kau?!
Kau menyelundup tanpa izinku!
Apa kabar, Gemma?
Tidak perlu khawatir soal
kesehatan raja.
Dia hanya tidur.
Jelaskan dirimu sekarang juga!
Namaku Lucia.
Aku bertindak sebagai perwakilan
selama raja masih tertidur.
Perwakilan?
Tidak mungkin!
Lihat saja, tulisan tangan raja.
Dia memberikan kekuasaan penuh.
Jika Yang Mulia memang sehat,
aku ingin dia menjelaskan
apa yang terjadi!
Keluar dari sini!
Gemma, kau tidak mengerti, ya?
Gasparo!
Usir wanita ini sekarang juga!
Yang Mulia, saya tidak bisa.
Nona Lucia saat ini memegang
kekuasaan tahta.
Tidak mungkin!
Pasukan, antar ratu ke kamarnya.
H-Hentikan sekarang juga!
Baiklah.
Aku tahu kau baru datang,
tapi silahkan pulang.
Apa tidak boleh bertemu raja?
Raja masih kurang sehat untuk
pertemuan dengan ratu Tuldarr.
Hari ini aku akan pergi.
Sampai jumpa lagi dalam waktu dekat.
Mohon maaf atas sambutan yang
kurang meriah ini.
Aku tidak tahu apa surat itu
benar-benar ditulis oleh raja,
tapi wanita itu gawat sekali.
Sihirnya setingkat aku atau penyihir.
Apa?
Tak kusangka akan bertemu
seseorang sekuat itu.
Oscar pasti marah lagi.
Astaga.
Setingkat penyihir?
Kau bertemu manusia seperti itu?
Tepatnya, kekuatan sihir Nona Tinasha
lebih banyak,
tapi kekuatan tidak ditentukan
hanya dengan cara itu.
Mundur untuk sekarang adalah
tindakan yang tepat.
Kira-kira, apa dia ingin
menguasai negara itu, ya?
Menurutmu begitu?
Sepertinya para prajurit itu
dikendalikan olehnya.
Kalau begitu, dia bisa cepat
menguasai negeri.
Aku lelah.
Padahal tahun hampir berganti...
Menurutku dia harus disingkirkan.
Oh, ya?
Karena dia sangat kuat, aku butuh
membuat rencana melawannya.
Dia manusia yang hebat, sih.
Tidak mungkin dia penyihir, kan?
Saat ini ada tiga penyihir
di dunia ini.
Selain Penyihir Kesunyian, yang
kita tahu adalah nenek raja Farsas,
berarti ada dua penyihir.
Penyihir Air dan Penyihir
Hutan Terlarang.
Aku belum pernah bertemu keduanya.
Mungkin bisa diketahui kalau
bertanya pada semua roh.
Penyihir Air menggunakan
sihir tak terlihat, kan?
Katanya begitu.
Penyihir Hutan Terlarang
menggunakan sihir psikologis.
Dua-duanya menyebalkan.
Oh, iya, Oscar.
Ada apa?
Apa kau tahu cerita tentang Akashia
dan ratu pertama Farsas?
Tidak.
Tidak ada catatan dari masa itu.
Pasti sudah hilang ditelan waktu.
Katanya ratu pertama memberikan
Akashia pada raja pertama.
Aku baru tahu.
Aku hanya tahu kalau makhluk
bukan manusia mencabut Akashia
dari Danau Kesunyian.
Siapa yang menceritakan itu padamu?
Bangsawan Farsas yang belajar
di Tuldarr 400 tahun yang lalu.
Keluarga kami memang banyak
yang eksentris.
Entah cerita itu benar atau tidak.
Aku pakai baju dulu.
Tidak, lebih baik begini.
Aku akan berhenti kalau kau mau.
Katakanlah sekarang.
Tidak perlu berhenti, sih...
Tapi, Oscar...
Apa?
Aku ingin mengatakannya agar
kau tidak marah nantinya.
Katakan saja.
S-Sepertinya aku akan bertarung
dengan seseorang setingkat penyihir.
Cepat pakai baju.
Baru kita bicara.
Um, tidak apa-apa, kok.
Tanpa keperawanan, memang butuh
sihir roh jauh lebih banyak...
Tapi toh sihirku banyak—
Cepat pakai baju!
Aku yang bodoh dan gegabah.
Maaf.
Apa aku jadi tidak akan bisa
bercinta dengannya seumur hidup?
Jadi kau sudah bertanya pada
para roh tentang apa dia penyihir?
Itulah masalahnya.
Salah satu roh tahu tentang
Penyihir Hutan Terlarang,
tapi saat ini dia menghilang.
Menghilang?
Berarti kemungkinan besar dia adalah
Penyihir Hutan Terlarang.
Benarkah?
Saat dua hal terjadi bersamaan,
bisa jadi keduanya berhubungan.
Kalau roh itu ada sekarang,
kau bisa memastikan apa wanita
itu benar Penyihir Hutan Terlarang.
Benar juga.
Apa Tuldarr memiliki catatan
tentang para penyihir?
Biarpun kami tahu nama ataupun
penampilan mereka,
tidak ada catatan soal kekuatan.
Leonora, penyihir yang kubunuh,
baru dicatat setelah kematiannya.
Begitu, ya.
Hanya Travis yang mungkin tahu,
atau Lavina, sesama penyihir.
Aku akan menghubungi Lavinia.
Tidak usah tanya Travis.
Apa? Yakin?
Pasti tidak apa-apa.
Kalau dia bergerak, cepat
beritahu aku.
Kita tidak mau menyerang duluan?
Jangan bercanda...
Kenapa?
Penyihir bisa memulai perang
melawan negara seorang diri.
Kalau dia ingin menggerakkan negara
dan berperang, tidak boleh dibiarkan.
Kita harus menyerang sebelum
dia bisa bersiap.
Aku paham maksudmu, tapi melampaui
batas itu juga akan buruk bagi kita.
Seluruh benua bisa terpengaruh.
Kau...
Pokoknya tidak boleh.
Kau selalu kelewatan.
Baiklah.
Musuhmu tidak habis-habis, ya?
Yang Mulia, festival tahun baru
berjalan dengan lancar.
Ya.
Perayaan Hari Penemuan Gandona
akan diadakan dua minggu lagi,
dan penurunan Ratu Tinasha serta
pernikahan dua minggu kemudian.
Jadwal kita padat, ya.
Tapi begitulah kewajiban kita.
Kau boleh istirahat malam ini.
Baik.
Kau juga boleh kembali.
Kau menyadari aku?
Aku merasa sedang diawasi.
Apa kau disuruh Tinasha?
Yep.
Apa roh hilang itu ketemu?
Tidak.
Beraninya dia pergi begitu dan
membuat Nona Tinasha khawatir?
Yah, aku menerima balasan dari
Lavinia tentang penyihir itu.
Deskripsinya mirip dengan
Penyihir Hutan Terlarang.
Namanya Lucrezia.
Ternyata memang dia!
Parah.
Katanya dia tidak tertarik
pada politik.
Kenapa dia berubah pikiran, ya.
Manusia memang cepat berubah,
pasti ini juga sama.
Aku hanya tidak tahan karena dia
memakai sihir psikologi.
Aku akan pergi.
Aku tidak akan bisa melawan
sihir psikologi darinya, ya?
Pelik sekali.
Aku tidak menyangka perisai di
dalam cermin menghasilkan ini.
Itulah akibat kau serakah.
Maaf.
Sepertinya hanya separuh cermin
yang aktif.
Dan kita jadi punya pemimpin aneh.
Kau sudah tahu, kan.
Yah, tidak apa-apa.
Aku masih punya banyak rencana.
Ayo kita coba ini dulu.
Yang Mulia!
Ada apa ini?!
Oh, itu hadiah tahun baru.
Makanlah kalau mau.
W-Wah, yakin?
Tidak usah sungkan.
Toh aku tidak suka makanan manis.
Kalau begitu, selamat makan!
Tapi, setelah itu, tolong kau
bekerja dua kali lebih giat...
Lazar?!
Lingkaran sihir ini bagus.
Terlihat kalau bentuknya bertahan
dengan hanya sedikit sihir,
dan diperkuat setelah aktif dengan
menyerap sihir di sekitarnya.
Terima kasih banyak.
Aku ingin mengirim penyihir
ke tempat yang belum tersedia,
jadi inilah yang kupikirkan.
Mungkin ini bisa diaplikasikan
untuk lingkaran sihir tersembunyi.
Ratu Tinasha, bukankah kita
seharusnya membahas pernikahan.
Oh, aku lupa.
Oscar, apa kau... ada...
Oscar!
Itz! Periksa Lazar!
Syukurlah.
Struktur sihir dan pola ini...
Aku pernah melihatnya...
Di mana Akashia?
Aku tertipu!
Itz!
Awasi mereka berdua!
Aku akan kembali!
Apa pintu ini memang ada di sini?
Ada banyak hal di luar dugaan.
Nah, sekarang...
Ow, perih.
Sebentar lagi saja, tulangku
bisa-bisa meleleh.
Jadi itu alasannya pedang ini
hanya dibawa oleh keluarga kerajaan.
Ya, sudah.
Dari sini seharusnya aku bisa
menggunakan sihir teleportasi.
Lama tak jumpa.
Kau mau ke mana?
Astaga.
Aku tidak menyangka kau sadar.
Taruh benda itu di tanah.
Dan dirimu juga.
Kata-katamu membuatku tertarik.
Tapi ada yang menungguku.
Kalau begitu mati saja.
Kita pasti bertemu lagi,
Penyihir Bulan Biru.
Penyihir Bulan Biru?
Bagaimana Lazar?
Dia baik-baik saja.
Doan sedang merawatnya.
Baiklah.
Valt dipastikan sebagai pelaku
penyerangan pada Legis.
Ada kutukan yang sama di tubuhmu.
Kau hampir saja koma seperti Legis.
Untungnya aku pernah melepasnya.
Sayangnya, dia berhasil
mengambil Eleterria.
Maaf.
Dengar, Tinasha.
Yang penting, kau menyelamatkan aku.
Terima kasih.
Dulu, di Jaman Kegelapan, kesalahan
seperti ini pantas dihukum gantung.
Ada kata-kata terakhir?
Maaf.
Seharusnya aku lebih hati-hati.
Biasanya aku yang dimarahi,
kalau begini seru juga.
Aku senang kau tidak apa-apa.
Valt mengincar kedua Eleterria,
jadi mungkin dia tidak akan
langsung memakainya.
Kita harus memperketat keamanan
untuk bola yang satunya.
Apa kita hancurkan saja?
Kita tidak tahu apa akibatnya.
Apa akan aman di gudang Tuldarr?
Seharusnya, tapi aku tetap khawatir
melihat tingkah abnormalnya.
Valt sangat ahli membaca orang.
Mungkin bukan semua orang,
tapi secara khusus kita berdua.
Apa karena dia pernah menyusup ke
Istana Farsas dengan Nephelli itu?
Dia bahkan mengobrol denganmu.
Iya, tapi sepertinya ada yang
lebih dalam daripada itu.
Pengetahuannya lebih dekat.
Dekat?
Mungkin dia paham aku yang sekarang.
Jadi kalau aku terus begini...
Tinasha...
Kenapa?
Memohon diselamatkan?
Kau sungguh mau membunuhku, ya.
Tidak, kok.
Kita bahkan belum menikah.
Baiklah.
Kalau mau membunuhku, tunggu
anak-anak kita besar dulu.
Akan kupertimbangkan.
Akhir-akhir ini aku jadi lembek.
Terutama setelah bertunangan.
Tapi kau sudah seperti itu
sejak datang ke masa ini.
Bisa dibilang kau jadi lemah?
Lebih lega rasanya kalau
kau jujur begitu.
Tapi, dulu dia anak perempuan yang
baik, jujur, dan manis,
sebelum penobatan pertama.
Aku tidak bisa kekanak-kanakan
setelah menjadi ratu.
Valt seperti menebak isi hatiku
sejak kita pertama bertemu.
Tapi dia tak bisa dibiarkan.
Sebelum kehidupanku, aku adalah ratu.
Kami siap melaksanakan perintah.
Satu-satunya ratu kami.
Aku akan menghadapinya dengan
sisi yang dia tak pernah tahu.
PADA SUATU MASA DENGANMU
Penerjemah: Alya