Penyihir Hutan Terlarang?
Apa itu masuk akal?
Tidak kalau dengan sihir.
Tapi,
ada artefak yang punya kekuatan itu.
Maksudmu salah satu artefak
luar yang disebutkan Travis?
Ah, begitu.
Sepertinya kau punya ingatan
dari sebelum sejarah diulang.
Raja iblis mengatakan semua itu?
Berani juga dia...
Kenapa kau mengincar Eleterria?
Memang ada alasan apa lagi?
Aku ingin mengubah masa lalu.
Untuk itu, satu saja cukup, kan?
Tidak ada artinya tanpa keduanya.
Bukannya kau harus segera ke sisinya?
Dia tidak menginginkan bantuanku.
Setelah semua yang kau lalui,
kau masih percaya hal begitu?
Memang kau tidak perlu berusaha
mendapat cintanya kali ini,
tapi bukan berarti kau bisa malas.
Kau selama ini selalu berjuang
keras membuatnya jatuh hati padamu.
Jarang-jarang dia bisa
menyukaimu dari awal.
Jadi, berusahalah sedikit.
Bagimu, dia bisa diganti wanita lain.
Tapi baginya, kau satu-satunya.
Kau ini bicara apa?
Sok tahu sekali,
seolah sudah pernah melihat semuanya.
Memang pernah.
Pernah ada suatu masa aku
menjadi bawahan kalian berdua.
Apa?
Silahkan pergi.
Saat ini, Tuldarr...
dialah yang telah mengemban tugas ini,
tapi bukankah seharusnya kau
yang menghadapi penyihir itu?
Kau bilang dia bisa digantikan?
Memang begitu.
Siapa peduli tentang masa yang
sama sekali tidak kuingat?
Dia satu-satunya untukku.
Dan aku akan membuktikan itu.
Yah, kita lihat saja...
~ Di Akhir Ingatan ~
Pasukan Tuldarr
Pasukan Magdalsia
Mereka datang!
Pasukan Magdalsia!
Prajurit Tuldarr.
Tidak perlu takut.
Aku menjamin kemenangan kita.
Siapapun yang menghalangi,
negeri kita tidak akan tertembus.
Maju!
Serbu!
Kau pikir sekedar ratu Tuldarr
saja bisa mengalahkan penyihir?
Akan kupukul sampai rendah hati.
Siapa yang arogan sebenarnya?
Kalau mengincar nyawaku,
bersiaplah membayar nyawa juga.
Apa kau tahu di mana Senn?
Senn?
Roh milikku.
Kau Penyihir Hutan Terlarang, kan?
Benar.
Akulah penyihir itu.
Senn sangat mengenalmu.
Apa itu sebabnya kau menangkapnya?
Agar identitasmu tidak bocor padaku?
Di mana dia sekarang?
Wah, di mana, ya.
Berarti sudah tidak perlu bicara.
Matilah di sini.
Tinasha.
Sedang apa kau, Oscar?!
Dengarkan dulu.
Jiwa penyihir tidak ada di tubuh itu.
Raja Magdalsia yang ada di sana.
Apa?
Jiwa penyihir yang asli terperangkap
di dalam Cermin Ketiadaan.
Begitu juga roh milikmu.
Cermin Ketiadaan ternyata
adalah artefak luar
yang memerangkap jiwa dan
ingatan untuk merekamnya.
Dari mana informasi ini?
Valt.
Apa?!
Kau pantas curiga.
Tapi aku ingin kau ke Magdalsia
dan menghancurkan cermin itu.
Penyihir akan kembali normal.
Jika tidak bisa menemukan cermin itu,
kembalilah lagi ke sini.
Akan kuurus dia.
Apa?
Ini perang Tuldarr.
Kau yang tidak ada hubungannya
tidak perlu ikut campur!
Terima kasih atas informasinya,
tapi kembalilah ke Farsas.
Tidak, terima kasih.
Aku akan marah.
Aku bukan istrimu.
Aku ini ratu Tuldarr.
Aku tidak mengizinkanmu ikut campur.
Pertarungan sudah selesai.
Sisanya hanya si penyihir
dan membereskan keadaan.
Aku bisa menyelesaikan ini dengan
cara yang memuaskan untukmu.
Kepuasanku tidak boleh mendahului
kebutuhan menjaga kestabilan.
Penguasa hanyalah alat agar
sebuah negara berjalan lancar.
Perasaanku tidak boleh mengganggu.
Benar. Memang tidak boleh.
Tidak ada yang bisa menggantikanmu.
Empat ratus tahun lalu,
kau bisa melaluinya sendirian.
Tidak ada yang bisa berbagi denganmu.
Keraguan adalah kelemahan.
Tidak boleh goyah, terutama saat ini.
Aku bahkan bisa melupakan...
orang yang kusayang.
Aku mengerti pandanganmu.
Tapi zaman sudah berubah.
Tidak perlu kau tanggung sendirian.
Andalkan aku agar tidak menyesal.
Kalau kau bisa, aku akan menanggung
separuh bebanmu seumur sisa hidupku.
Percayalah padaku.
Aku tidak bisa.
Katakanlah kau bertarung di sini,
lalu aku menghancurkan cermin.
Kau mau apa kalau penyihir
asli malah ingin membunuhmu
setelah kembali ke tubuh asalnya?!
Kalau begitu, akan kubunuh dia.
Itulah fungsi pedang ini.
Kepada para roh yang mendengar.
Kuberi kalian dua perintah.
Pertama, jangan sampai terbunuh.
Kedua, jadikan pemegang Akashia
sebagai tuan kalian sementara
dan dukunglah dia.
Cengeng.
Berisik.
Raja Farsas...
Pemegang Akashia!
Jangan mengecewakanku dan mati.
Kita bahkan belum menikah.
Aku tidak bisa mati penuh penyesalan.
Dia akan menghiburmu.
Sampai jumpa nanti.
Beraninya kau.
Menyiksa pria tidak menyenangkan.
Pencuri kekuatan tidak usah sombong.
Aku sudah tahu kau itu
hanya sekedar peniru.
Dasar kurang ajar...
Lihat saja begitu aku mencabik-cabik
tubuhmu, masih bisa sombong?
Tidurmu damai sekali, ya.
Itu dia.
Senn, apa kau bisa dengar?
Ratu!
Itu dia!
Ratu! Kau datang!
Senn!
Syukurlah...
Um, apa ini si penyihir?
Iya, dia Penyihir Hutan Terlarang.
Kau sangat peduli padanya, ya.
Yah...
Bisa dibilang dia agak merepotkan.
Oh?
Sedang apa di sini?
Aku mencari Senn.
Berarti kau ratu Tuldarr.
Sihirmu sangat hebat sampai
aku mengira kau penyihir baru.
Jadi? Kau mau apa?
Aku ingin menghancurkan cermin ini.
Apa kau Penyihir Hutan Terlarang?
Iya.
Namaku Lucrezia.
Oh, iya,
toh kau tidak akan menyebut namaku.
Akan kusebut.
Pilar ini telah menciptakan
retakan konseptual pada cermin.
Jadi jika ada satu lubang lagi dari luar,
mungkin cermin bisa hancur.
Hm?
Yah, kalau bisa rusak,
tolong dirusakkan saja.
Kekuatan harus diwujudkan.
Lautan kehidupan.
Bersatu padu di masa lalu.
Geiser spiral menembus
bumi dari atas langit.
Enam pintu terkunci rapat.
Suara-suara masa depan.
Dengarlah, akhir waktu senja.
Aku tak bisa mengecewakannya...
Aku tak boleh gagal...
Aku pasti bisa!
Aku percaya!
Huh, dia boleh juga.
Iya.
Kau hanya akan jadi bocah
lemah tanpa pedang itu.
Kau tak takut pada penyihir ini?!
Aku tidak mau mendengarnya darimu.
Penyihir asli jauh lebih seram.
Jiwamu sama sekali tidak seram.
Apa?
Tunggu...
Tidak mungkin...
Tidak...
Tidak!
Sudah lama sekali aku tidak
menghirup udara segar.
Selamat sore.
Apakah kau Lucrezia?
Benar.
Wah, apa kau pemegang pedang Akashia?
Padahal sihirmu besar sekali.
Kau bukan ahli sihir, kan?
Aku pemegang pedang Akashia.
Sihir ini karena aku cucu Lavinia.
Lavinia apa?!
Dengan keluarga kerajaan Farsas?!
Aku tidak percaya!
Di mana Tinasha?
Masih bersama Senn.
Dia pasti kembali sebentar lagi.
Baiklah.
Apa hubunganmu dengannya?
Kami bertunangan.
Yang benar?
Hmm...
Kalian berdua ini menarik.
Dengan sihirmu yang besar,
jika kalian menikah...
Kalian bisa merubah tatanan dunia.
Kami tidak ada rencana begitu.
Kalian penyihir juga sama, kan,
selalu menjauh dari keramaian?
Tidak seru jadi pusat perhatian.
Aku harus pergi sekarang, ada urusan.
Sampai bertemu, jika ditakdirkan.
Cerita resminya,
Hubert terbunuh dalam pertarungan.
Jadi Lucrezia yang membunuhnya?
Yah, wajar saja, sih.
Sepertinya 60 tahun lalu,
Lucrezia masuk ke Cermin
Ketiadaan demi menghancurkannya.
Tapi karena tidak bisa,
dia membuat perisai di suatu gua,
menyegel cermin sekaligus dirinya.
Saat digabungkan dengan
apa yang kau dengar,
berarti Valt menghancurkan perisai
lalu memberi cermin pada Hubert.
Kenapa Senn terjebak di dalam?
Saat perisai hancur,
sihirnya bocor ke udara.
Dia jadi curiga, tapi malah ikut
tersegel saat hendak memeriksa.
Begitu, ya.
Yah,
sepertinya semua berakhir lancar untukmu.
Kau tidak ingin membunuhnya
karena roh itu dekat dengannya.
Membekukan pasukan Magdalsia
tanpa menyakiti mereka,
kekuatan anehmu sangat menakutkan.
Jadi, kerajaan sihir Tuldarr menjadi
nama yang menimbulkan rasa takut.
Itulah yang kau inginkan, kan?
Aku jadi merasa agak lelah.
Jangan seenaknya sendiri.
Percayalah sedikit padaku.
Aku tidak ingin merepotkan.
Kalau kau jadi berbahaya,
akan sulit menikahimu.
Apa kau tidak bisa memakai kekuatan
Akashia untuk menculik aku?
Kurung saja aku di istana,
itu sama dengan kita sudah menikah, kan.
Kau perlu introspeksi diri kalau
mengira itu dua hal yang sama.
Menyekap keluarga kerajaan itu
lumrah saat Zaman Kegelapan.
Harus aku bilang berapa kali
lagi kalau zaman sudah berubah?
Belajarlah lagi dari awal.
Jadi pertunangan kita batal?
Tidak!
Tapi aku jadi bingung apa
tujuan Valt sebenarnya.
Apa dia menyebutkan hal lain
yang menarik perhatianmu?
Tidak.
Ya sudah kalau begitu.
Aku tegaskan,
kau adalah satu-satunya bagiku.
Kenapa tiba-tiba?
Aku sudah tahu.
Oh, kalau kau khawatir,
kita bisa saling mengenal lagi dari awal.
Sudahlah, dasar.
Akulah...
yang membuatmu datang ke zaman ini.
Aku pasti akan membuatmu bahagia.
Aku sudah cukup bahagia.
Kau sudah menepati janjimu padaku
ketika aku masih anak-anak.
Sebentar lagi kita akan sibuk lagi.
Penyerahan tahtamu, penobatan Legis,
dan dua hari setelah itu...
Upacara pernikahan kita.
Seandainya saja mulai sekarang
tidak perlu ada rintangan.
Aku, Legis Dys Kacoratis Gul Tuldarr,
menyatakan naik tahta
sebagai raja Tuldarr ke-44.
Tuldarr didirikan di Zaman Kegelapan
untuk melindungi hak para penyihir,
serta komunitas ahli sihir yang...
Oh, kau sungguh datang.
Valt.
Kejadiannya sudah lama sekali.
Dulu di sini ada menara biru.
Siapapun yang lolos ujian
menara dan mencapai puncaknya,
maka satu permohonannya akan
dikabulkan oleh penyihir di sana.
Biarpun menara itu tak lagi ada,
di masa lalu maupun masa depan.
Jadi maksudmu akulah penyihir itu?
Benar.
Penyihir kelima, yang juga terkuat:
Penyihir Bulan Biru.
Dia bahkan lebih kuat dan
kejam daripada dirimu sekarang.
Apa kau terkejut?
Sedikit.
Tapi aku sudah memperkirakannya.
Saat aku mengetahui kau pertama
kali gagal menjadi penyihir,
dan jatuh tertidur dengan sihir...
Aku sangat senang.
Ayo.
Sudah saatnya kita akhiri.
Kita ambil separuh lain Eleterria.
Aku tidak akan melakukannya.
Tolong cepat kembalikan.
Kau akan melakukannya.
Dengan sangat senang hati.
Apa maksudmu...
Jangan bercanda!
Aku menyandera seluruh negeri ini.
Saat lingkaran sihir ini aktif,
akan muncul lautan api.
Sembari melahap seluruh
kehidupan yang bisa ia telan,
nyawa-nyawa itu akan menjadi
katalis pemanggilan kekuatan sihir
untuk menghancurkan negeri.
Jika kau tidak menurut,
Tuldarr akan hilang.
Dari mana kau mempelajari hal ini?
Di antara begitu banyak kutukan
terlarang dengan katalis jiwa,
yang satu ini...
adalah kutukan yang digunakan 400
tahun lalu dan tak tercatat sejarah.
Keluarga kami menuliskan
dan mewariskan pengetahuan.
Jika ditelusuri, salah satunya
adalah pria yang kau anggap kakak.
Hanya itu.
Lelucon konyol.
Jadi maksudmu keluargamu bersembunyi
dalam bayangan sepanjang sejarah?
Oh, tidak.
Keluarga Pembaca-Waktu ini
tidak seberpengaruh perkiraanmu.
Hanya satu kepala tiap generasi.
Hingga kepala sebelumnya mati,
kekuatan pewaris tak akan aktif.
Tentang kepala lain di masa lain,
aku hanya tahu nama-nama mereka.
Asal tahu saja,
bukan aku yang memasang sihir ini.
Jika kau membunuhku,
sihir ini akan aktif.
Kau tidak akan menelantarkan Tuldarr,
karena itulah aku memilih
Tuldarr sebagai target.
Tapi bukan hanya itu alasannya.
Negara ini seharusnya
negara yang tak pernah ada.
Apa?
Dulu,
Tuldarr hancur begitu perutmu dirobek.
Tidak mungkin...
Kau salah.
Bukankah aku berhasil
menahan kekuatanku saat itu?
Iya.
Tetapi, energi sihir yang
muncul dengan pengorbanan Lanak
dan mengorbankanmu tingkatnya
sangat jauh berbeda.
Kau tidak berhasil menahan
semua kekuatan sihir itu,
dan sisa kekuatan itu menghancurkan
seluruh Tuldarr dan menyebar.
Wujud asli teritori Tuldarr
di zaman sekarang ini
seharusnya tanah tandus yang
dilahap kutukan terlarang.
Bohong...
Tidak mungkin.
Dunia memperbaiki diri agar efek
perubahan Eleterria tidak terasa.
Tapi konsekuensi mengubah takdir
seluruh negeri terlalu besar.
Aku tidak merasa bersalah
menyandera seluruh Tuldarr,
karena dari awal seharusnya tak ada.
Tapi bagaimana denganmu?
Karena Tuldarr bertahan,
begitu banyak rakyat
Cezar harus menderita.
Apa kau tidak merasa menyesal?
Jika Tuldarr hancur seperti
takdir yang seharusnya,
Cezar tak akan jadi seperti ini.
Jadi maksudmu
takdir mereka adalah harga
atas kemakmuran Tuldarr?
Dan akar masalah semua itu adalah...
Oscar dan aku?
Biarpun kata-katamu benar,
aku tak akan membiarkan kau
berlagak seolah tanpa dosa.
Pemanggil dewa jahat di Cezar,
juga yang sekarang ingin
menghancurkan Tuldarr
keduanya adalah kau.
Benar.
Kita sama-sama pendosa.
Pengkhianat dunia ini.
Memilih satu sama saja
dengan membuang yang lain.
Kita dipaksa terus memilih.
Tantangan tanpa akhir.
Dan jika hasilnya...
adalah saat ini...
Aku akan melindungi negaraku.
Tuldarr ada saat ini.
Biarpun itu hasil merubah sejarah,
aku tak akan menelantarkan
negeri di depan mata.
Sudah kuduga itulah keputusanmu.
Jika kau ingin menyelamatkan negeri,
dengarkan tuntutanku.
Apa aku bisa mengambil Eleterria
dari gudang harta Tuldarr?
Apa yang ingin kau lakukan
setelah mendapatkan keduanya?
Satu saja cukup untuk mengubah masa lalu.
Aku tahu.
Tapi aku ingin mengubah masa depan.
Pergi ke masa depan?
Kau penyihir terhebat dalam sejarah.
Belum lama ini,
kau menghancurkan artefak luar,
Cermin Ketiadaan.
Tapi karena kau bukan lagi penyihir,
kau lebih lemah dari sosok aslimu.
Jadi,
aku turun tangan menguji kemampuanmu.
Beruntungnya, kau memilih untuk
menyerap perwujudan Simila.
Kehancuran Eleterria.
Itulah yang kuinginkan.
Seluruh tindakanmu hingga sekarang...
Semuanya demi saat ini?
~ Kematian Cerita Tak Berjudul ~
Diterjemahkan oleh Alya