MUSIM KEDUA
SI SIALAN MUJUR
Wah!
Imut!
Kenapa?
Kamu sendirian?
Tolong aku...
Ini korannya!
Coba lihat ini.
Apa ini hewan peliharaan En
yang konon bisa membangkitkan?
Apa itu... Chawantake?
Itu Kikurage.
Kerja bagus, kamu boleh pergi.
Permisi!
Makin banyak orang,
makin cepat dapat informasi.
Organisasi kita makin tumbuh besar, ya.
Bahkan sekarang pun,
para buruh kerja maksimal menato silang.
Dari tadi kamu sedang apa, Natsuki?
Aku pikir asap akan keluar.
Ton, pergi ke hutan itu dan selidiki.
Baik!
Kalau cuma Ton,
Kikurage akan takut dan kabur.
Natsuki, kamu juga pergi.
Eh, aku juga?
Aku yakin bos ingin mendapatkan
sihir Kikurage juga.
Aku cemas soal monster itu,
tapi aku percaya padamu.
Baik!
AWAL
PEMBAYARAN
Hutan yang ini, ya?
Di koran dia ada di dekat sungai.
Kenapa, Natsuki?
Oh, begini...
Soal tes asap yang kamu lakukan
untukku tempo hari.
Oh.
Tidak disangka,
hasil tesmu lumayan bagus, ya.
Kalau penasaran, nanti akan kuperiksa
detailnya setelah kita pulang.
Tolong!
Aku ingin lebih berguna bagi bos!
Aku akan kuat sepertimu
dan yang lainnya juga!
Tapi sepertinya kamu tak bisa
bantu banyak, ya.
Eh?
Dasar, dia terus melewati
semua tempat sempit ini.
Apa tadi ada orang lewat?
Kakiku melepuh.
Mengikuti Kikurage repot
karena dia jalannya pelan.
Ini sudah hari keempat.
Tumitku berdarah.
Tapi, ini demi membangkitkan Keluarga En!
LIMA HARI LALU
Tidak!
Wastu En...
Mereka mengambil alih wastu kita.
Apa hanya mereka yang selamat?
Dasar para pecundang.
Terima kasih.
Kami bisa kabur dari wastu berkat sihirmu.
Kalau bukan karenamu,
kami semua pasti mati.
Seharusnya, aku bisa
menyelamatkan lebih banyak orang.
Seharusnya...
Bantuanmu sudah lebih dari cukup.
Turkey, siapa dia?
Kamu lupa padaku?
Begini...
Fujita, dasar tidak sopan.
Dia sudah menjadi anggota
sejak Keluarga terbentuk.
Namanya...
Namanya... Siapa, ya?
Sudah cukup.
Aku juga menyelamatkan Shin dan Noi
saat mereka akan dibunuh Mata Silang.
Saat itu, aku mencuri sesuatu
dari musuh tanpa mereka sadari.
Kepala En.
Syukurlah!
Kamu mendapatkannya kembali.
Tapi, tumor iblis di kepalanya
sudah diangkat.
Tidak!
Berarti, En sudah...
Tidak, masih ada harapan.
Kalau kita terkena tumor iblis En
dari Mata Silang,
lalu minta Noi untuk memperbaiki tubuhnya
dan menggunakan sihir Kikurage...
Begitu!
Tapi, Kikurage masih hilang.
Begitu.
Berarti peranku dimulai lagi, ya?
Benar.
Fujita, untuk pencarian Kikurage,
bisa kuserahkan padamu?
Akan kulakukan!
Aku pasti akan
menghidupkan kembali En!
Begitulah.
Ini boneka Kikurage yang dibuat Turkey.
Jalan dia terlalu lambat.
Mual dan mau muntah.
Ebisu, kenapa kamu malah ikut?
Ini camilan untuk Kikurage.
Begitu, kamu lebih akrab
dengan Kikurage daripada aku, kan?
Baiklah, begitu kita menemukan Kikurage,
kuserahkan dia padamu.
A-Aku lelah.
Sudah tidak kuat.
Itu...
Suara Kikurage!
Aku yakin!
Hubungi Sho dulu sekarang.
- Kikurage, semoga kamu baik-baik saja.
- Bokongnya!
Kikurage.
Kamu tak perlu di sini lagi.
Sebentar lagi, aku akan mati.
Maaf, En.
Kamu memercayakan Kikurage padaku,
tapi aku tak bisa melindunginya
sampai akhir!
Aku menemukannya!
Itu Kikurage!
Oh, dia di sana!
Ma-Mata Silang?
Lari, Kikurage! Lari!
Jangan kabur.
Nah, berhasil ditangkap!
Sialan, lepaskan Kikurage!
Beraninya kalian membunuh En-ku!
Aku akan membunuh kalian!
Kamu Chota, ya?
Namamu ada di daftar petugas keluarga En.
Sekalian, aku akan penggal kepalamu juga.
Sialan!
Jangan cemas.
Kamu akan kubunuh dengan sekali serang
agar tak menderita.
Ton!
Gawat!
Kikurage-nya ada dua.
Eh?
Tak kusangka
kita akan bertemu Mata Silang...
Bagaimana ini?
Kalau terus begini,
mereka berdua akan terbunuh.
Tapi, aku tak yakin
kami bisa mengalahkan mereka.
Ebisu?
Apa ini?
Mo-Monster?
Natsuki!
Kamu dari Keluarga En?
Chota, kamu baik-baik saja?
Fujita!
Ebisu...
Apa itu?
Itu jepit rambut iblis yang ada
di dalam kepala Ebisu
dan emosinya tergerak
karena Kikurage ketakutan.
Itu pasti semacam efek pada sihirnya!
A-Apa itu?
Sihir Ebisu tak mempan?
Itu... sihir tipe pertahanan.
Ternyata di Mata Silang
ada yang bisa sihir semacam itu.
Gawat, dia tak akan sempat!
Ebisu!
Fujita, kalian semua baik-baik saja?
Jadi Kikurage yang ini palsu.
Tapi Natsuki membuatku terkejut.
Lukanya jadi celah jalur asapnya.
Aku yakin kamu akan berguna
bagi bos dengan sihir ini.
Natsuki.
SIHIR TINGKAT DASAR
BANJIR PELANGGAN
RESEPSIONIS
Tempat apa ini?
Siapa kamu?
Kamu tahu, kan?
Diam, berisik!
Aku tak bisa berbuat apa-apa!
Aku tak berencana untuk melawan balik!
Kamu...
Aikawa.
Kamu baik-baik saja?
Kamu seperti tersiksa saat tidur.
Ya.
Kamu juga bisa mimpi buruk, ya?
Bagaimana, Risu?
Tubuhmu sudah baikan?
Iya, sekarang mulai baikan.
Maaf merepotkanmu dua hari penuh.
Jangan khawatir.
Aku pergi dulu.
Nanti aku ke sini lagi.
Aikawa.
Kamu satu-satunya
yang sangat peduli padaku.
Terima kasih.
Itu wajar, kita kan partner!
Aku pergi dulu.
Sebaiknya kamu banyak istirahat.
APARTEMEN TACHIKAWA
Tempat yang ada dalam mimpiku tadi...
Siapa pria yang menyalakan rokok itu?
Lupakan saja.
Aku tak mau memikirkan apa pun.
Aku hanya ingin menjalani
kehidupan normal sebagai penyihir.
Hanya itu yang kuinginkan.
Mungkin sebaiknya aku tak bertemu Risu lagi.
Sakit kepala lagi.
Sial... Sial.
Sialan!
Tambah losionnya sedikit lagi, Hayes.
Oke.
Haru, memangnya ini ada efeknya?
Kamu kan iblis.
Agar nyaman saja.
Kerja bagus.
Hayes, dari tadi aku kepikiran,
penampilanmu itu bukan seleraku.
Eh?
Kita malah terlihat seperti ibu dan anak.
Kekuatan iblis!
Eh?
Kamu membuat sosokku dewasa dalam sekejap!
Bahkan sampai ada kacamatanya.
Semua yang kamu lakukan,
menghancurkan pekerjaanku sebagai ilmuwan.
Bagaimana, Hayes?
Tinggallah bersamaku di Neraka.
Itu lebih baik daripada ada
di Hole sampah itu, kan?
Pilihan antara Neraka dan Hole, ya?
Ini keputusan sulit.
Kamu itu milikku!
Patuhi perintahku, Manusia!
- Jangan tiba-tiba mengubah penampilanmu!
- Gawat, aku nyaris mati.
Seperti yang sudah kubilang,
aku sedang mencari Ai.
Apa dia penting bagimu?
Tentu saja penting.
Mengubah manusia menjadi penyihir
dengan sains
itu sangat penting bagi penelitianku.
Baiklah, aku akan bantu mencarinya.
Terima kasih, Haru!
Lalu, bisa ubah tubuhku kembali?
Rasanya malah tidak terbiasa.
Eh?
Paket untukmu.
Terima kasih.
Syukurlah tiba dengan selamat.
Sekarang...
Mengejutkan.
Zirah ini dua kali lebih berat
dari yang biasa dipakai di ujian iblis,
tapi masih berfungsi tanpa masalah.
Selanjutnya, bilas!
Nikaido!
Mau makan sekarang?
Nah, silakan nikmati hidangan
daging iblis spesialku hari ini!
Hari ini daging iblis lagi?
Ini juga bagian dari latihan.
Daging ini, jangan-jangan...
Bentuknya jelek, tapi rasanya enak.
Asu, yang kulakukan ini
pelatihan untuk ujian iblis?
Tapi aku tak berniat menjadi iblis.
Waktu kecil dulu, kamu gagal pakai sihir,
jadi menurutku sebaiknya
kamu latihan membuat asap dulu.
Pelatihan untuk ujian iblis
kebetulan cocok untuk itu.
Oh?
Kalau begitu, coba hasilkan
asap sebanyak yang kamu bisa.
Iya.
Jangan takut.
Aku yakin kamu gagal saat kecil
karena tak menghasilkan cukup asap.
Asu...
Baik!
Tetap fokus!
Terus hasilkan asap!
Bentuk kubusnya berubah!
Nikaido, buat lebih banyak asap!
Aku yakin kubusnya akan terus berubah!
A-Aku tak sanggup...
Nikaido!
PERPUSTAKAAN, KANTIN
Berhenti, Aikawa!
Wah!
Kembalikan bahan makan siang sekolah,
dasar sialan!
Sial, aku terpojok.
Kalau mendekat,
aku bisa jatuh dari sini dan mati!
Justru itu bagus!
Mati saja!
Hancurkan otakmu ke tanah.
Kejam!
Sial!
Aikawa?
Bercanda!
Wah!
Sampai nanti!
Dia datang ke sekolah,
makan, main, lalu tidur.
Dia Aikawa yang sama.
Kupikir dia tak akan membocorkan
sihirku begitu saja,
terlebih pada orang luar dari Mata Silang.
Oh, Risu!
- Diam!
- Lama tak jumpa!
Risu?
Kalau datang ke sekolah, harusnya bilang.
Kamu penuh misteri.
Misteri?
Seperti apa?
Seperti tempat tinggalmu atau tempat kamu
menghasilkan uang untuk makan.
Semuanya!
Kamu bahkan belum memberitahuku
jenis sihirmu!
Padahal aku tak menyembunyikan
apa pun darimu.
Risu, sudah kubilang,
aku hanya bisa menghasilkan sedikit asap.
Jangan pura-pura tak tahu!
Kamu satu-satunya orang
yang kuceritakan soal sihirku.
Kamu memberi tahu seseorang
tentang sihirku dan aku mati karena itu!
Bukan begitu, Risu.
Dengar, aku...
Mustahil aku percaya
apa pun yang kamu katakan!
Aku akan membuat Mata Silang
mengatakan yang sebenarnya!
Aku punya kekuatan untuk itu sekarang!
Risu!
Oi, tunggu!
Jangan-jangan, dia pergi ke wastu En?
Maaf membuatmu memaksakan diri.
Tidak apa-apa.
Tapi, aku kaget.
Tak kusangka kubus itu akan berubah.
Tapi, apa yang harus kulakukan
untuk menguasai sihirku?
Aku sudah baca kasus
yang mirip dengan sihirmu di buku.
Tapi, itu sudah lama sekali.
Kalau saja aku bisa baca buku itu lagi.
Di mana buku itu sekarang?
Itu buku yang ditulis dalam bahasa iblis.
En harusnya satu-satunya penyihir
yang memilikinya.
Wastu En, ya?
Oke, ayo pergi!
Saat ini, Mata Silang menempati wastu.
Pasti akan berbahaya.
Selain itu, ada peluang besar
kamu dianggap rekannya En.
Untuk mencari buku kecil itu,
kita harus menyamar.
Menyamar?
Oke, gunakan ini.
Setelah lepas zirah itu,
atur botol di mesin di ruangan ini,
dan tarik tuasnya.
Oh.
Akhirnya, bisa lepas zirah ini.
Baju ganti setelah berubah di dalam?
Sudah lama aku tak pakai baju layak.
Coba lihat...
Atur botolnya di sini dan di sini,
lalu tarik tuasnya.
SEDANG DIGUNAKAN
AKHIR
Yang kita tahu sejauh ini di Episode 22.
Sho menyelamatkan Keluarga En.
Sihir Natsuki mementalkan semuanya.
Sihir Nikaido belum berkembang.
Lalu yang akan kita ketahui di Episode 23,
masih tersembunyi dalam kekacauan.
Itulah... Dorohedoro.