MUSIM KEDUA
LINGKARAN MOSH
Kenapa mereka ada di sini?
E-En?
Ti-Tidak mungkin.
Kamu masih hidup?
Dasar sialan, berhenti pura-pura tak tahu!
Kalian membunuh En
dan mengambil kepalanya, kan?
En sudah mati.
Itu boneka.
Alat yang membawa kami ke yang asli.
Begitu.
Jadi kepalanya ada di ruangan itu.
Berarti bos Mata Silang juga ada di dalam?
Bagaimanapun, sebagai pembersih Keluarga En,
aku
akan membunuh kalian semua!
Dokuga!
Ton!
Dasar Noi.
Sudah kubilang hati-hati
dengan serangan mereka.
Gawat, sihir!
Aku akan menyegelnya!
Menghindar itu mudah
kalau tahu arah sasaran.
Cepat kabur lewat sini!
Oi, Ton!
Sekali lagi.
Bodoh.
Ton, Saji!
Kamu hidup kembali?
Dasar monster!
Ushishimada!
Natsuki, panggil Bos.
Cepat...
Baik.
Noi, sisanya kuserahkan padamu.
Aku akan mengikuti boneka itu.
Baik!
Masukkan yang dicincang ke dalam tas.
Hah?
Hm?
Tidak ada orang di sini.
Mereka sudah keluar?
En...
Apa ini?
Ada lubang di kepalanya?
Kamu cukup gigih, ya?
Ayo, kenapa diam saja?
Pergerakanmu mulai lamban.
Apa kita akhiri sekarang saja?
Dokuga!
Pakai ini!
Hah?
Sudah kubilang ini berakhir.
Bos...
Mereka semua melakukan hal yang sia-sia.
Dokuga!
Apa semua baik-baik saja?
Aku harus cepat menemukan Bos!
A-Apa dia Bos?
Eh, En?
He-Hentikan!
Kamu kehilangan banyak darah!
Bagaimana ini?
Apa dia melakukan operasi
pada dirinya sendiri?
Ba-Bagaimana ini?
Kalau begini...
Haru, kamu serius tahu Shin
dan yang lainnya di mana?
Ya, itu hal mudah.
Tapi, ini membosankan.
Tak ada tantangan.
Kita sampai.
Pemimpin Mata Silang...
Apa itu kamu, Ai?
PENYEMBUHAN A+
Silang di matanya berbeda dengan kami.
Itu seperti tanda lahir.
Anu, namaku Natsuki.
Senang bertemu...
Namaku...
Kai.
Noi, sudah selesai?
Ya, sudah!
Yang ini tak kucincang,
langsung kumasukkan ke tas.
Oh, ya sudah.
Senior, kita tak akan membunuh mereka, kan?
Kita bisa membunuh mereka kapan saja.
Ada banyak hal yang ingin
kutanyakan pada mereka.
Oh, iya, di mana bonekanya?
Ini seperti enam tahun lalu.
Suasana ini seperti
di Hole.
A-Apa?
Asap?
Sihir?
Mu-Mustahil!
Ini... sihirnya En...
Be-Begitu.
Itu kamu.
Kamu...
Ketemu.
Wah, tempat ini kacau.
Ah!
A-Ada apa, Haru?
Aku baru memikirkan lagu yang bagus.
Dengarkan, ya.
Se-Sekarang?
Kali ini, aku pasti akan mengambil
semuanya darimu.
Sama seperti kamu merenggut nyawaku.
♪ Darah menetes di dinding, sangat kotor ♪
♪ Kenapa datang ke tempat sampah ini? ♪
♪ Aku ingin pulang ♪
Jangan nyanyikan lirik seperti itu.
Bilang saja langsung!
Lagu iblis!
Ah.
Ada apa, Hayes?
Kamu tidur?
Mengejutkan.
Kalau begitu, ayo pulang.
Bo-Bos.
Ini!
Satu bulan kemudian,
keluarga En hancur.
AWAL
KABAR MATA SILANG
Fukuyama!
"Satu bulan setelah pembunuhan En,
wastunya yang besar
diambil alih oleh Mata Silang.
Setelah kehilangan bos hebat mereka,
keluarga En melemah dengan cepat,
dengan anggotanya,
termasuk para pelayan, berhamburan."
- Kembali bekerja, Bodoh!
- Aduh!
Tapi Bos juga penasaran, kan?
Belum lama ini kita jualan kue di sana.
Justru itu yang membuatku makin kesal.
Padahal jualan kita
mulai berjalan sangat baik.
Bahas soal Mata Silang,
apa yang terjadi pada Caiman, ya?
Iya.
Kalau soal dia,
pasti selamat dan sedang di tempat lain.
Ah, Dokuga!
Sedang apa di tempat seperti ini?
Aku bawa barang yang diminta Bos,
tapi dia tak mengizinkanku masuk.
Bos ada di ruangan ini?
Ya, jangan mengganggunya
saat dia melakukan sesuatu sendirian.
Kamu sendiri sedang apa?
Saji memintaku mengumpulkan
semua barang berharga di wastu.
Tapi, masih banyak yang tersisa.
Se-Sebanyak itu?
Dokuga.
Mata Silang kaya sekarang.
Kaya!
Kaya?
Oi, Dokuga!
Ini barang tambahannya.
Wastu ini terlalu luas.
Kita butuh peta.
Ushishimada, Saji,
sudah selesai bersih-bersih?
Belum mulai.
Mayat bawahan En yang menolak
saat kita mengambil alih tempat itu
masih tergeletak.
Apa isi kotak ini?
Apa, mau lihat?
Ya.
Aku baru periksa masing-masing mayat ini,
tapi aku tak melihat para petinggi.
Kedua Pembersih juga hilang.
Bos tak terkalahkan sekarang.
Ini bukan masalah besar.
Oh, iya, aku menemukan
sesuatu yang luar biasa!
Ada di ruangan itu!
Emas batangan!
Eh?
Reaksi kalian biasa saja.
Hei, aku menemukan sesuatu
yang luar biasa!
Stok kebutuhan sehari-hari
dalam jumlah besar!
- Wah!
- Hebat!
Begitu!
Jadi ini rasanya kaya!
Hei, standarmu aneh sekali!
Apaan ini?
Itu pintu yang mengarah ke Hole.
Digunakan orang-orang
yang tak bisa buat pintu dengan sihir.
Jadi ini...
JAMUR
Jamur!
Su-Sudah pagi?
Jam sialan.
Menyebalkan.
Tapi, aku tak bisa membuang
barang yang masih berguna.
Dokuga!
Kemari, ini darurat!
Sekarang, di luar gerbang wastu.
Biarkan aku masuk!
Aku ingin bertemu Bos!
Serius?
Mendadak seperti ini?
Dasar para oportunis.
Kita harus bicarakan ini dengan Bos.
Aku juga berpikir begitu dan mencoba
mencarinya, tapi dia tidak ada.
Hah? Lagi?
Apa maksudmu?
Bos...
Orang yang tak bisa menggunakan sihir
mulai berkumpul di wastu En.
Apa tujuan Mata Silang?
Lalu, siapa identitas bos Mata Silang?
Dasar orang-orang bodoh.
Bi, uangnya kutaruh di sini.
Terima kasih!
Tak ada kerjaan sama sekali.
Apa ada hal menarik yang bisa dilakukan?
Ayo, pakai sihirmu.
Ti-Tidak bisa.
Aku tak bisa menggunakannya.
Kenapa?
Kamu murid di sana, kan?
Ayo, coba pakai.
To-Tolong hentikan!
Jangan sombong, Sampah.
Kalian seperti orang-orang dari Hole.
Baiklah, kamu akan jadi boneka latihanku.
Apa yang kamu lakukan?
Ini latihan yang lumayan untuk pencernaan.
Anu, kamu Aikawa, kan?
Hah?
Ini aku! Kita di kelas yang sama
di sekolah Zagan.
Oh!
Sekolah itu ditutup En beberapa tahun lalu.
Di sana sarang bubuk hitam
yang dijual Mata Silang.
Oh...
Tapi, ada sekolah
yang baru selesai dibangun.
Dekat di sini.
MENERIMA PENDAFTARAN UJI COBA
Kamu mengirimkan pendaftaranmu?
Ya.
Tempat ini bagus, ya?
Aku suka.
Tapi, aku khawatir.
Mata Silang pasti akan menjual
bubuk hitam lagi.
Orang-orang baru mulai berlatih lagi
setelah itu menghilang.
Semua orang di sekolah pun
hanya bahas Mata Silang.
Orang-orang senang
mereka menghancurkan keluarga En.
Oh, iya, bagaimana kabar Risu?
Entahlah, aku tidak tahu.
Aikawa, aku akan
mentraktirmu makanan di kantin.
Hore!
Sialan, Aikawa!
Kamu bekerja di sekolah ini juga, Paman?
Sialan, jangan datang ke sekolah ini!
Sampai jumpa!
Sampai besok!
Sampai jumpa besok!
Aku harus mulai menjaga
makan siang sekolah darinya lagi?
Nah, apa yang harus kulakukan hari ini?
Sudah lama tak ke sini lagi.
Risu.
Oi, kamu ada di dalam?
Ton, apa kita akan menerima
mereka ke Mata Silang?
Mungkin.
Tapi, bukankah mereka hanya mengejar uang?
Tapi kita akan memanfaatkan mereka.
Kita bayar mereka untuk bekerja,
lalu atur mereka untuk takut pada bos.
Tapi, kalau kita membiarkan
mereka masuk ke wastu,
mungkin ada yang bisa
mencoba membunuh bos.
Untuk masalah itu, aku ada ide.
Aku menemukan ini tempo hari.
Salah satu bisnis En
adalah sistem inspeksi sihir.
Bisa mengukur tingkat penyihir.
Kalau kita periksa sebelum mereka masuk,
kita bisa tahu apakah mereka pembunuh.
Tolong periksa aku juga!
Boleh!
Kamu pasti akan kecewa.
Cairan hitam apa ini?
Cairan ini sudah lama ada di kamar Bos.
Tapi, ke mana Bos pergi?
Pergi untuk waktu yang lama lagi?
Itu tak akan terjadi.
Ini berbeda dari waktu itu.
Serius, Dokuga.
Bisa cerita sekarang?
Apa yang terjadi pada Bos saat itu?
Janji tak bocorkan ini ke yang lain?
Tentu.
Tapi kenapa?
Bos menemukan seseorang
dengan sihir khusus
dan dia menginginkan sihir itu.
Orang itu Risu.
Begitu, tipe Kutukan!
Iya.
Sihir Risu adalah tipe Kutukan.
Menimpa orang yang membunuhnya.
Kesepakatannya pukul 16.00 hari ini
di reruntuhan di Medan Salmanazar.
Seperti biasa, aku boleh bawa partnerku?
Dia bukan anggota tim,
tapi aku percaya padanya.
Tidak boleh.
Kamu harus pergi sendiri.
Tidak apa-apa, Dokuga?
Itu Risu?
Aku belum pernah melihatnya.
Yakin dia bisa dipercaya?
Ini bisnis penting, kan?
Tidak apa-apa.
Siapa pria yang bersama Risu itu?
Dia rekan Risu.
Namanya Aikawa.
Mereka selalu bersama.
Aikawa...
Setelah itu, Risu mungkin dibunuh
Bos di Medan Salmanazar.
Jadi Bos dikutuk setelah membunuh Risu?
Kenapa kamu menyimpan
rahasia yang sangat penting?
Kupikir lebih baik mereka tak tahu.
Bos bisa membunuh
anggota Mata Silang tanpa ragu.
Tapi, kita butuh Bos untuk bertahan, kan?
Tetsujo.
Kita juga mungkin memanfaatkan Bos.
Siapa yang membunuhku?
Kenapa kamu membunuhku?
Kamu bukan penyihir.
Kamu palsu.
Kenapa?
Kenapa aku dibunuh?
Kenapa bertanya?
Kamu harusnya sudah tahu.
Siapa yang tahu tentang sihir ini?
Tidak mungkin!
Soalnya...
Yo!
Aku beli mesin uji sihir sendiri
yang kita bicarakan tempo hari.
Yang dari merek En.
Lalu, aku menemukan
sesuatu yang menakjubkan.
Belum dikonfirmasi,
tapi aku hanya akan cerita padamu.
Risu!
Risu, kamu mengenaliku?
Ini aku, Aikawa.
Rekanmu.
Aku tahu, Aikawa.
Tidak mungkin aku melupakanmu.
Apa yang terjadi padamu?
Kamu seperti habis disiksa.
Tidak apa-apa.
Aku ada di sini.
Ayo pergi ke sekolah bersama lagi.
Ya?
Oh, iya, kamu lapar?
Aku akan ambilkan makanan.
Terima kasih, Aikawa.
Sama-sama.
Di mana ini?
Apa yang terjadi?
Seingatku, Mata Silang...
Senior!
Akhirnya kamu bangun.
Kamu butuh waktu lama untuk pulih, Noi.
Kamu sudah tertidur sebulan.
Kamu...
Siapa kamu?
Ini aku!
Anggota keluarga En!
Penyihir yang membuat
segalanya tak terlihat!
Aku Sho!
Ah, Sho, ya!
Aku melakukan perjalanan sebentar
setelah Festival Malam Biru.
Saat kudengar En sudah mati,
aku diam-diam kembali ke wastu
dan mengawasi kalian semua.
Kamu tetap tak terlihat
dengan sihirmu? Kenapa?
Karena sepertinya semuanya
sudah melupakanku.
Aku dulu bekerja sebagai pembunuh
untuk keluarga En,
tapi sihirku mungkin sudah
menumpulkan kehadiranku.
Itu wajar untuk semua orang kecuali En
sudah benar-benar melupakanku.
Aku juga ada di Festival Malam Biru.
Oh, kamu ada di sana, ya?
Kamu jelas ada di sana!
Begitu!
Kamu sudah menyelamatkanku, ya.
Daripada itu, di mana Senior Shin?
Tolong pakai baju dulu.
Shin mungkin sudah...
Eh?
Senior...
Aku mencoba menggunakan
asap penyembuhan agar Shin kembali normal,
tapi butuh semua usahaku
agar jamur tetap segar.
Eh? Noi!
Apa yang kamu lakukan?
Kamu belum pulih.
Selain itu, sihir bos Mata Silang
berbeda dari En.
Tidak mungkin aku kalah
dari sihir si sialan itu.
Asapnya sangat padat!
A-Apa yang kamu lakukan?
Se-Senior, syukurlah!
Syukurlah!
Terima kasih, Noi.
Ah, mereka langsung lupa aku di sini.
Mungkin aku harus menghilang.
AKHIR
Yang kita tahu sejauh ini di Episode 21.
Mode serius Shin
adalah topeng menghadap ke depan.
Mimpi Mata Silang akhirnya terpenuhi.
Aikawa dan Risu bertemu kembali.
Lalu yang akan kita ketahui di Episode 22,
masih tersembunyi dalam kekacauan.
Itulah... Dorohedoro.