MUSIM KEDUA
KEHARMONISAN PASUTRI
Dokuga.
Tetsujo, Risu sedang apa?
Dia sedang tidur.
Begitu.
Dokuga, kamu tahu, kan?
Siapa yang membunuh Risu?
Iya.
Aku melihatnya mati
dengan kedua mataku sendiri.
Siapa... yang melakukannya?
Ini surat origami pesawat dari Kento.
AWAL
Bos, kami buatkan minuman favoritmu.
Silakan dicicipi.
Aku dapat beberapa bagian
yang bagus hari ini.
Bubuk hitam sudah habis
dan organisasi kita melemah.
Kali ini, kita bisa manfaatkan wanita ini.
Aromanya enak.
Ini ravioli!
Sialan!
Apa ini?
Cih!
Nyaris saja.
Sialan!
Dari mana kamu dapat topeng itu?
Seperti yang kamu lihat,
ini topeng partnermu.
Dengan menyanderamu,
membunuhnya jadi sangat mudah.
Tidak mungkin... Senior terbunuh?
Aku akan membunuhmu!
Bos...
Hah?
Tolong aku...
Aku tak mau mati...
Tolong...
Noi tidak ada di sini.
Shin!
Tubuhmu sangat dingin.
Kita harus menemukan Noi.
Tubuhmu sudah tidak sanggup!
Shin!
Noi!
Kamu baik-baik saja?
Pergerakanmu terlalu lambat, makhluk aneh!
Aduh.
Sihir raksasa?
Noi!
Syukurlah, kamu masih hidup.
Oi, kamu sedang apa diam di situ?
Ini... patung lilin.
Kasukabe! Kamu sedang apa?
Eh?
Rumah ini akan runtuh!
Kita harus kabur!
Bos, kembalilah...
Kasukabe.
Kasukabe...
Aduh.
Wajah patung ini...
Mirip seperti wajah dia.
Tapi, kenapa?
Hayes.
Bangun, Hayes.
Siapa?
Nama itu sudah lama hilang.
Hayes.
Haru?
Lama tak jumpa, Hayes.
Awalnya aku tak mengenalimu
karena tubuhmu seperti ini.
Sudah lama aku tak membangunkan suamiku.
Eh?
Saat terbang, aku mencium aroma nostalgia.
Sepertinya kamu masih
menulis buku atas namaku, ya?
Dokter Kasukabe.
Haru, kamu...
Iya, aku menjadi iblis.
Aku tak bisa melepaskan mimpi lamaku,
jadi aku mengikuti ujian iblis.
Aku tak bisa kembali ke Hole
dan sudah melakukan hal jahat padamu.
Tidak apa-apa.
Aku senang kamu masih hidup.
Ini milikmu, kan?
Terima kasih, Hayes.
Syukurlah...
Wah, semuanya terbakar!
Pantas saja panas.
- Oi, semuanya!
- Hah?
Kalian baik-baik saja?
- Dok?
Eh? Itu Shin dan partnernya.
Apa mereka datang untuk menyelamatkan kita?
Jangan cemas.
Mereka berdua masih hidup.
Pada akhirnya, kamu tak bertemu istrimu, ya.
Tidak, aku sudah menemuinya.
Sudah dari kapan
kamu tahu tentang Nikaido?
Kenapa memilih menyembunyikan penyihir
yang bisa memanipulasi waktu?
Jawab aku, Asu.
Iblis yang terlahir alami sepertimu
tak akan bisa paham, Chidaruma.
Begitu.
NERAKA
Tempat macam apa ini?
Tak ada siapa pun.
Menyuruh kita ke tempat seperti ini,
dasar iblis muka babi sialan!
Caiman, kurasa Asu sengaja
memilih daerah sepi.
Bisa gawat kalau En menemukan kita, kan?
Sihir tak mempan padaku!
Aku tak takut pada En!
Asu bilang kalau bertemu En sekarang,
aku akan jadi partnernya lagi.
Aku tak mau kamu jadi musuhku lagi.
Kalau belum cukup,
bedebah berwajah hati itu juga menyebalkan.
Asu, apa kamu baik-baik saja?
Caiman.
Ini... pintu masuk kereta bawah tanah?
STASIUN MASTEMA
Mastema?
Ini kota tempat En melawan
bos Mata Silang enam tahun lalu.
PASAR BAWAH TANAH MASTEMA
Pasar Bawah Tanah!
Tempat ini mirip Hole, ya.
Kita mungkin bisa beli baju dan pisau.
Tapi, kita tak punya uang,
mungkin harus merampok lagi.
Atau mencopet.
Caiman.
Hm?
Tetap waspada.
Ada yang membuntuti kita.
Apa?
E-Eh?
Mereka ke mana?
Siapa kamu?
Kenapa mengikuti kami?
Tu-Tunggu, aku rekan kalian!
Rekan?
Caiman.
Lepaskan dia.
Aduh!
Kamu kasar, ya.
Siapa kamu?
Kalian juga punya lambang seperti ini, kan?
- Hah?
Aku baru dapat minggu lalu.
Kalian baru di kota ini, kan?
Aku belum pernah lihat kalian.
Aku anak buah Maki.
Namaku Natsuki.
Bisa dibilang aku pedagang pemula.
Kalian ke sini ingin ketemu Maki, kan?
Eh?
Kita dengarkan saja, Caiman.
A-Ah, iya!
Bagaimana kabar Maki?
Belakangan ini bisnisnya sepi
dan dia kelihatan lelah.
Maaf, ya, tunggu sebentar,
aku harus kerja dulu.
Gadis itu, dia menjual apa?
Maaf menunggu!
Akan kutelepon Maki sekarang.
Natsuki, sebelum itu,
ada yang ingin kutanyakan.
PEGADAIAN
Yo, Nenek!
Jual senjata dan baju untuk mereka.
Wah!
Wah, tempatnya bagus, ya!
Rumornya, beberapa barang di sini
dijual oleh bos Mata Silang dan ajudannya.
Oh?
Yah, pilih-pilih saja.
Aku kerja dulu.
Aduh, tak ada ukuran yang pas untukku.
Caiman, aku sudah dapat yang pas!
Aku masih cari.
Dasar...
Oi, Nek, kotak anyaman ini isinya apa?
Aku juga tidak tahu!
Barang yang belum dibuka,
isinya sama seperti pas kubeli!
Dasar pemalas.
Maki!
Pas sekali!
Beberapa orang mencarimu—
Natsuki!
Kamu, malah malas-malasan lagi!
Maaf.
Oi, Natsuki, mulai sekarang kita akan sibuk.
Barang ini!
Kita akan menjualnya di Mastema.
Bubuk hitam?
Dari mana bisa dapat sebanyak ini?
Teksturnya kasar.
Maki...
Matamu tajam juga.
Bubuk ini palsu.
Bos sudah hilang beberapa tahun lalu.
Barang asli sekarang sudah habis.
Karena orang-orang di sini bodoh,
mereka pasti akan bayar mahal.
Ke-Kenapa begitu?
Mata Silang memakai bubuk hitam
demi membantu mereka yang tak punya sihir.
Kebanyakan mereka gabung
ke Mata Silang demi uang.
Kamu juga begitu, kan?
Tu-Tujuanku bukan itu!
Aku tidak peduli soal uang!
Aku tak akan bantu bisnis seperti ini!
Setelah semua yang kulakukan,
kamu malah membantah?
Oh, ada apa?
Ribut antar rekan?
Siapa kamu?
Aku belum pernah lihat wajahmu.
Oh, siapa aku?
Aku sendiri pun tidak tahu.
Jangan bilang kamu salah satu
anak buah Dokuga.
Kamu mencoba mengacaukan bisnisku?
Hah?
Natsuki!
Sialan!
Aku akan membunuhmu!
Maki.
Aku kasihan padamu.
Kudengar anggota Mata Silang asli
mahir memakai pisau.
Kamu kuat, pasti anggota asli, kan?
Entahlah.
Intinya, pulang saja.
Keluar dari Mata Silang.
Tidak!
Aku memutuskan akan mengikutimu!
Lalu aku akan bertemu Bos!
Ogah, kamu itu menyebalkan!
Aku mohon!
Aku akan melakukan apa pun!
Oi, Nikaido, beri dia nasihat!
Bayar dulu, dasar sampah!
Dokuga, di sana.
Itu Kento.
Dia menggunakan sihir dari toko asap
untuk membesarkan tubuh.
Dokuga!
Gawat, semuanya mati dibunuh!
Ini mobil pembersih En.
Mereka menangkap Kento dan yang lainnya.
Sial, kenapa jadi begini?
Semuanya malah jadi percuma!
Kami ke sini karena
kamu bilang ada makanan,
tapi malah dihidangkan nasi!
Dasar penipu!
Tidak apa-apa.
Nikaido kan memasak untukmu.
Jadi, bagaimana kita bisa ke Berith?
Mungkin kita harus naik bus.
Kita bisa naik bus ke Kota Zagan
dan pikirkan lagi di sana.
Kota Zagan?
Sudah jadi!
Nasi telur dadar polos.
Betulan polos!
Bang, kenapa kamu tak punya uang?
Aku bukan abangmu!
Boleh kupakai toiletnya?
Boleh, di sana.
Eh, Abang.
Nikaido partnermu?
Atau pacarmu?
Dia partnerku.
Tapi dia bukan anggota Mata Silang, ya?
Luka dari gereja hilang tanpa bekas.
Apa Asu menyembuhkanku?
Lalu,
siapa yang menikamku?
Ah, iya!
Aku percayakan ini padamu.
Apa itu?
Bubuk hitam, memangnya apa lagi?
Tentu saja itu asli.
Itu kantong terakhir.
Kalau kamu mengambil ini,
aku yang tak bisa menghasilkan asap pun,
bisa menjadi penyihir.
Bos yang menciptakan benda ini sangat hebat!
KISAH SEDIH MATA SILANG
Selesai! Wastu kita sudah jadi!
Oi!
Sapi, Babi! Jangan sentuh
barang dagangan sambilan kita!
Bagaimana kalau tak laku?
Jangan begitu! Wastu ini dibangun
dari amplop hasil kerja keras kita!
Harus ada nuansa romannya.
Ini dapurnya.
Kamar mandinya besar seperti spa.
Kita punya tiga wastafel dan tiga toilet,
jadi tak perlu ribut lagi tiap pagi.
Kamu, akhirnya mulai lari dari kenyataan, ya?
Omong-omong, Dokuga dan Tetsujo lama, ya.
Orang itu sebentar lagi akan datang.
Halo.
Halo, Bu Kontrakan.
Hari ini pun kamu terlihat menawan.
Oh, dengar itu dari pria tampan
sepertimu membuatku senang.
Jangan basa-basi.
Aku ingin kalian bayar semua
utang sewa enam bulan hari ini.
Aku sangat suka kalian.
Tapi hari ini kalian harus melunasinya.
Dokuga sebentar lagi bawa uangnya.
Ushishimada akan menemanimu dulu.
Wah, kalau begitu, maaf merepotkan, ya.
Senang bertemu denganmu, Ushishimada.
Aku juga, Bu.
Jangan panggil aku Bu!
Aku masih lajang!
Ada tamu?
Baiklah!
Eh, aku sudah bilang berkali-kali,
kamu tak perlu bayar sewa
kalau menjadi suamiku.
Teman-temanmu juga,
aku akan merawat mereka.
Dokuga sebentar lagi pulang.
Itu Dokuga dan Tetsujo!
Apa?
Mereka pulang?
Dokuga, kami sudah menunggu!
Mana uangnya?
Pembersih En mengalahkan
Kento dan yang lainnya.
Bubuk hitam terakhir dan asap mahal,
semuanya jadi abu.
Kenapa apes begini?
Jadi yang tersisa
cuma amplop sambilan kita?
Jadi kita harus pergi dari sini juga, ya?
Selain itu, Risu sedang apa?
Sial, apa tidak ada sesuatu yang berharga?
Petunjuk soal orang yang membunuhku.
Kamu mencoba mencuri sesuatu dari mejaku?
Sayangnya, tak ada yang berharga di sini.
Aku di sini karena kalian
terus berpura-pura tak tahu!
Siapa yang membunuhku?
Apa itu perintah Bos?
Atau... kamu yang melakukannya, Dokuga?
Ada pencuri yang membobol rumah ini.
Biar kutunjukkan apa yang terjadi padanya.
Kita kehabisan uang.
Kita terpaksa harus meninggalkan
tempat ini dan berpisah.
Sialan! Bukankah kita berlima harusnya
menunggu sampai Bos kembali?
Kemiskinan mengalahkan kita.
Serahkan padaku.
- Eh?
Aku akan ke tempat Bu Kontrakan.
Dengan begitu, kalian bisa bebas
tinggal di rumah ini!
Dasar bodoh!
Itu sama saja jual diri!
Aku ini pria!
Kalau tubuh ini bisa berguna untuk kalian,
dengan senang hati akan kukorbankan.
Ushishimada.
Kamu terlalu baik...
Ada apa?
Uangnya sudah ada?
Bu Kontrakan, maaf kami, uangnya tidak ada.
Aku akan ikut denganmu.
Wah!
Apa yang kamu lakukan pada mataku?
Air liurku beracun.
Sialan!
Aku tak akan membunuhmu.
Karena kamu terlalu berbahaya.
Ini akta rumah.
Mulai sekarang,
gedung ini milik kalian semua.
Nah, ayo pergi, Ushishimada.
Aku sangat ingin tinggal bersama kalian
di rumah yang kita bangun dari amplop.
Selamat tinggal.
- Ushishimada!
BERITH TIMUR
Zagan.
Aku pernah dengar nama itu.
Di mana aku dengarnya, ya?
SIHIR ZAGAN
Dokter Kasukabe.
Aku sekarang menjadi penyihir.
Kasukabe.
Eh?
Kenapa malah melamun?
Masih ada yang sakit?
Tidak, aku baik-baik saja.
Patung lilin itu...
Patung lilin?
Ya.
Ada sesuatu seperti altar,
dan di tengahnya ada patung lilin.
Tapi sudah meleleh dilalap api.
Omong-omong, apa orang-orang
bermata silang itu semacam organisasi?
Mereka musuh kami.
Tapi kami berhasil menghabisi beberapa.
Caiman juga punya tanda silang.
Ah, iya!
Itu juga penting, tapi wajah patung itu...
Aku kenal dia.
- Eh?
Ayo kembali ke Hole.
AKHIR
Yang kita tahu sejauh ini
di Episode 2 Musim Kedua.
Istri Kasukabe adalah iblis.
Para Mata Silang bokek.
Zagan ada di ingatannya Caiman.
Lalu yang akan ketahui di Episode 2 Musim Kedua,
masih tersembunyi dalam kekacauan.
Itulah... Dorohedoro.