MUSIM KEDUA
RUMAHKU, ISTANAKU
Aku membuat susyi ini.
Siapa sangka aku akan makan
hidangan buatanmu, En!
Sekarang, makan.
Susyi dengan daging mentah?
Kamu bahkan potong dagingnya
menjadi bentuk jamur.
Tipikal dirimu, En.
Aku boleh makan daging
bagian atasnya saja?
Enak! Ini enak banget!
Enak dan berlemak!
Tolong tambah sausnya!
Di-Di mana kita?
Susyinya habis!
Di sini tidak ada apa pun!
Seseorang pasti menggunakan sihir
untuk membuat semuanya
kecuali kita menghilang.
Chota, lama tak bertemu.
Eh?
Aku kembali normal!
Tenang, semuanya.
Kita sedang di dalam mimpi.
En!
Di dalam mimpi?
Sebenarnya, jamur susyi ini
jenis baru dari peternakanku.
Namanya Mesin Impian.
Bukan daging?
Kejam!
Kalau dibelah, dalamnya seperti daging.
Bahkan rasanya pun mirip.
Jamur ini bisa membuat kita tidur pulas
dan memimpikan hal yang kita inginkan.
Kalau beberapa orang memakannya sekaligus,
semuanya bisa berbagi mimpi yang sama.
Meong.
Bulan depan, aku berencana meluncurkannya
dengan merek makananku.
Aku ingin kalian semua
jadi subjek uji coba.
Mimpi yang kuinginkan?
Berarti...
Mantap!
Mesin Impian ini hebat!
Kamu besar sekali.
Nikaido, kenapa wujudmu menjadi Chota?
Eh?
Mu-Mungkin karena aku memikirkan Chota.
Dia tak ada akhir-akhir ini,
jadi kupikir kamu merindukannya.
Itu mustahil. Kembali jadi normal,
merusak pemandangan saja.
Oh, ini Hole?
Seperti biasanya, kotanya kotor.
Sialan.
Ada si kadal sialan dan Nikaido.
En, mundur!
Bagaimana, Bos?
Mesin Impian memang luar biasa!
Ebisu, mimpimu...
Tidak jadi, lupakan.
Sudah kuduga,
sepertinya ini akan laris
untuk Fujita yang benci kenyataan.
Nikaido, apa yang kamu inginkan?
Ada apa?
Aku benci kamu, En!
Kenapa malah marah?
Oi, Nikaido!
Bahuku pegal.
Fujita, kamu bawahan yang hebat.
Aku akan memberimu semua kekayaanku.
Fujita, kamu panutanku.
Itu aku?
Tunggu!
Rumah ini...
Topeng ini...
Ini topengku.
Ebisu.
Apa studi sihirmu berjalan lancar?
Kami mengandalkanmu, Ebisu.
Mama... Papa...
Mesin Impian ini bagus, ya!
Aku akan makan jamur itu tiap hari
agar ke depannya terus sempurna!
Meong!
Bersihkan yang benar, ya, Ebisu!
Baik, Tuan.
Bos, makan malam sudah siap.
Oh, sudah, ya?
A-Apa ini?
Sudah buang semua barang tak berguna?
Sudah buang barang tak berguna?
Sudah, En.
E-En...
En! Semuanya!
Ini aku, Fujita!
Tungg—
Tunggu!
Nikaido!
Pe-Pengering rambut?
He-Hentikan!
Jamur ini tidak tahan kering!
Ini...
Ini adegan yang kutakutkan
jauh di lubuk hatiku.
Benar-benar mimpi buruk!
Jadi Mesin Impian punya efek
seperti ini juga?
Meong.
Ga-Gawat.
Aku mengerut.
Jadi Mesin Impian itu jamur
yang bisa membuat kita
melihat segala jenis cerminan.
Nah, para subjek uji cobaku.
Menurut kalian ini akan laku?
Entahlah.
Mama... Papa...
AWAL
Aduh.
Setelah dipikir,
Dokuga sialan itu bisa membunuhku,
tapi dia tak melakukannya.
Aku akhirnya tahu
siapa yang membunuhku dan alasannya.
Mata Silang.
Kenapa aku bergabung
dengan organisasi seperti ini?
Sejak kecil, aku tak bisa
menghasilkan asap sihir.
Tapi, sebenarnya ada
beberapa orang sepertiku.
Orang yang bisa menghasilkan asap,
tapi hanya sedikit.
Lalu orang-orang dengan sihir tak berguna.
Sekelompok orang seperti itu
adalah Mata Silang.
Dasar elite sialan.
Menyantap makanan mewah
di restoran kelas atas.
Risu, bantu aku.
Ya.
- Satu, dua!
Beres. Pergilah.
Risu, kamu tahu ke mana mereka dibawa?
Aku tahu.
Tubuhnya dibawa ke fasilitas
penelitian di Berith.
Lalu kepalanya dibawa ke Bos, kan?
Bos menggunakan tubuh
para penyihir elite itu
untuk menjadi penyihir terkuat.
Lalu dia mencoba menyelamatkan kita,
rekan dia.
Lihat, bubuk hitam ini.
Aku dapat ini sebagai imbalan hasil kerja.
Lihat.
Bubuk hitam adalah harapan kami.
Tapi, bahkan bubuk hitam itu
tidak berhasil padaku.
Risu, kamu habiskan gajimu untuk apa?
Sebenarnya, aku berpikir untuk sekolah.
SEKOLAH PELATIHAN SIHIR ZAGAN SELATAN
Sekolah? Serius?
Aku serius.
Kalau belajar di sekolah,
mungkin aku bisa menghasilkan asap.
Perkenalkan, ini murid baru.
Dia Risu, yang akan ada di kelas ini.
Salam kenal.
Tanda di matanya.
- Ya, Mata Silang.
- Apa dia ada rencana khusus ke sini?
Sekarang, aku akan mulai pelajarannya.
Berhasil! Keluar asap!
Hasil macam apaan itu?
Semangatmu kurang!
Hal seperti ini akan membantuku
bisa menggunakan sihir?
Sepertinya aku buang-buang uang.
Siapa yang menyuruhmu duduk?
Dasar bodoh!
Sialan, meskipun kamu guru...
Semangat!
Mana semangatnya?
A-Aikawa.
Pak Guru, kamu terlihat tegang, ya?
Mau cicip sedikit bentoku?
Ha-Hari ini kalian belajar mandiri!
Terima kasih, Aikawa.
Tidak apa-apa.
Belikan aku makan siang dan kita impas.
Aikawa selalu minta itu.
Bagaimana, Risu, sekolahnya seru?
Lumayan, di sana penuh
dengan orang-orang riang.
Kamu tak bisa menggunakan sihir
hanya dengan belajar.
Kamu tahu, Risu?
Organisasi membeli
gedung apartemen ini baru-baru ini.
Siapa yang tinggal di tempat seperti ini?
Entahlah, mungkin beberapa eksekutif.
Yah...
Seperti yang kalian lihat, sihir langka
terdiri dari memanipulasi,
restorasi, kehidupan, waktu, dan sebagainya.
- Karena itu...
- Oi.
Maruyama dan Tachibana
belakangan ini tidak kelihatan, ya.
Mereka tidak sekolah?
Benar juga, mereka tidak ada.
Kudengar Shimamura
dari Kelas 3 juga menghilang.
Maaf, kami terlambat.
Oi, kenapa wajah kalian bonyok begitu?
Kami cuma jatuh.
Juga, dalam kasus yang sangat langka,
penyihir bisa memiliki kekuatan kutukan.
Kalau ada yang punya kekuatan seperti itu,
Mata Silang tak akan tinggal diam.
Ah, ketemu juga! Risu!
Guru memanggilmu.
Eh? Aku?
Permisi.
Oh, kamu datang juga, murid baru.
Yah, masuklah.
Menurut dokumen,
kamu tak bisa membuat asap sama sekali.
Apa itu benar, Risu?
Benar.
Oh.
Meski kamu hadir setiap hari,
tak ada yang tahu berapa lama
kamu akan lulus.
Ini tak akan mudah.
Lalu sekarang, ini masalahnya.
Kamu harus beli Gelang Sihir ini
sebagai bahan pendidikanmu.
Harganya 50 ribu nick.
Kalau pakai ini, kamu bisa
menghasilkan asap dalam waktu singkat.
Dasar, kamu itu pengajar
dan malah menjual barang palsu?
Kamu, beraninya menentang guru—
Sakit!
Ancaman tak akan mempan padaku.
Sialan, tak akan kumaafkan!
Mati sana!
Oh, aku tidak sengaja dengar.
A-Aikawa! Kamu!
Jadi kamu yang membuat
orang-orang terluka dan menghilang?
Aikawa, kamu selalu saja mengganggu!
Mati sana!
Bagaimana ini?
Kalau dia bangun,
kita mungkin akan dikeluarkan.
Aman.
Hah?
Aku punya rencana.
Tolong, ya.
Ya, sampai jumpa.
Truk itu pergi ke mana?
Kamu tak perlu tahu.
Tapi, aku tertolong.
Si sialan itu kerabat Kepsek.
Kalau kamu tak membangkang,
aku mungkin tak bisa berbuat apa-apa.
Terima kasih.
Aku cuma gampang marah.
Aku Aikawa.
Salam kenal.
Namaku Risu.
Aikawa, ke mana kamu pergi?
Kamu sudah bangun, Risu.
Dokuga, aku ingin bertemu denganmu.
Ada yang ingin kutanyakan.
Kita sebaiknya bunuh dia saja, Dokuga.
Dia mungkin datang untuk mencuri sesuatu.
Tapi tak ada yang berharga di sini.
Jangan salah paham, Saji.
Dokuga sebenarnya bisa membunuhku.
Tapi dia tidak mau melakukannya.
Benar, kan?
Dokuga.
Nah!
Kita akhirnya sampai ke Kota Zagan.
Sudah malam!
Caiman?
Ah, Caiman!
Aku ingat jalan ini.
INGATAN BERKECAMUK
Sekolah Pelatihan Sihir Zagan?
Ke-Kepalaku!
Caiman!
Abang!
Ada apa tiba-tiba begitu?
Apa ini sekolah?
Ini sekolah terbengkalai.
Abang, kenapa kamu di tempat seperti ini?
Aku ada urusan di sini.
- Kalian berdua tunggu aku di sini.
- A-Abang?
Caiman.
Jangan-jangan, ingatannya...
Sepertinya aku ingat suasana lantai ini.
Kepalaku sakit!
Apa yang terjadi padaku?
Tu-Tunggu!
Apa itu?
Apa aku murid di sini?
Atau guru?
Petugas kebersihan?
Itu tidak mungkin.
Kalau begitu, aku...
Seperti...
Seperti seorang penyihir.
KASHIWABARA, NAKATA
Ini ruang guru.
RISU
Risu.
Aku Aikawa.
Salam kenal.
Namaku...
Caiman! Ternyata kamu di sini.
Apa yang sebenarnya terja—
A-Abang!
Caiman!
RUANG UKS
Caiman, apa yang terjadi?
Sisik wajahmu robek.
Siapa yang melakukan ini padamu?
Jangan bilang kamu melakukannya sendiri?
Ketemu!
Apa?
Masker perban.
Taruh di kepalamu seperti ini.
Lalu tekan tombol obat
dan tarik pin hitamnya.
Terakhir, tarik pin merah.
Begini?
Selesai! Kamu bahkan bisa bicara
dan makan dengan ini.
Hebat, ya.
Abang kasihan...
Dia pasti tiba-tiba mulai membenci
wajahnya yang aneh.
- Natsuki.
- Apa?
Bisa belikan minuman untuk Caiman?
Bisa, tapi jangan tinggalkan aku, ya?
Caiman, kamu...
Silang matamu hilang.
Kamu pasti ingat sesuatu, kan?
Caiman, jangan-jangan
kamu seorang penyihir juga?
Aku dulu sekolah di sini.
Lalu aku di sini bersama Risu.
Tapi...
Caiman!
Siapa aku sebenarnya?
Aku merasakan sesuatu
yang sangat menakutkan dalam diriku.
Nikaido, aku mungkin akan menyakitimu.
Kalau itu terjadi, aku...
Caiman.
Kamu akan baik-baik saja.
KEMBALI KE RUMAH
Sampai juga!
Kami pulang.
Serangga, kamu menghalangi!
Terima kasih, Shin dan Noi.
Daripada berterima kasih pada kami,
ceritakan soal sosok lilin yang kamu lihat.
Iya, aku ganti baju dulu,
tunggu saja di kotatsu.
Kotatsu?
Senior, perabotan ini menarik.
Jangan sentuh kakiku!
Maaf menunggu.
Jangan sentuh aku!
SUBJEK UJI: AI COLEMAN
Dokter, itu berkas berhargamu...
Iya, titik awal penelitianku tentang Penyihir.
Ini berkas tempat aku
mengompilasi semuanya.
Maksudmu ini pria patung lilin?
Wajahnya tak bisa dikenali.
Dia membantu penelitianku.
Atau lebih tepatnya, aku yang memulai
penelitian atas permintaannya.
Apa pria di berkas ini manusia?
Iya, aku sudah memastikannya.
Patung lilin dan pria dalam berkas ini...
Kalau mereka orang yang sama,
bos Mata Silang adalah manusia dari Hole.
Eh?
Orang-orang Mata Silang
tak bisa menggunakan sihir.
Itu mungkin, kan?
Kasukabe, dia tinggal di mana?
Kalau diingat,
dia tinggal berdua bersama kakeknya.
COLEMAN
Mungkin tak ada orang?
Noi.
Baik!
Co-Coleman?
Sepertinya ada orang di sini sebelum kita.
Ya sudah.
Ayo cari foto cucunya.
Sialan!
Siapa yang melakukan ini?
Senior, apa kita harus sambung
kepala buntung ini pakai sihir Kikurage?
Seperti Risu!
Aduh!
Ke-Kepala buntungnya...
Bisa bicara?
Siapa yang kalian panggil kepala buntung?
Aku korban sihir betulan!
Lihat leher ini!
Mereka bisa membuat kakiku lebih panjang!
Dasar para penyihir bodoh!
Kukira dia sudah mati.
Aku sedang tidur siang!
Siapa kalian?
Kami teman cucumu.
Kamu bilang apa?
Aku tidak dengar!
Aku tuli!
Oh, aku paham!
Kalian ke sini ingin mengunjungi
makam cucuku, kan?
Makam?
Sejak jadi seperti ini tahun lalu,
aku tak bisa mengunjungi makamnya.
Kalian semua sangat membantuku.
Sudah 13 tahun.
Anak itu dibunuh oleh penyihir.
Nah, bicaralah dengan cucuku.
Baiklah, ayo kita gali.
Iya!
Apa?
Kamu tadi bilang apa?
Kalian! Hentikan!
Dasar bocah terkutuk!
Hentikan!
Kalian tak dengar?
Tiga belas tahun lalu,
aku menghadiri pemakamannya
dan melihat jenazahnya dikubur.
Kalau dia betulan ada di kuburan ini...
Ini dia.
Peti matinya.
Baiklah, akan kubuka!
Jangan ditendang!
- Ini...
- Apa?
Tak ada apa pun di dalamnya.
AKHIR
Yang kita tahu sejauh ini
di Episode 3 Musim Kedua.
Risu dan Aikawa adalah teman lama.
Ingatan Caiman kembali.
Kasukabe kenal bos Mata Silang.
Lalu yang akan ketahui di Episode 4 Musim Kedua,
masih tersembunyi dalam kekacauan.
Itulah... Dorohedoro.