MUSIM KEDUA
2.302 ohba gioza.
2.303 ohba gioza.
2.304 ohba gioza.
Aku tak bisa tidur sama sekali.
Terlalu banyak yang kupikirkan.
Menghitung gioza membuatku lapar
dan tak membantu sama sekali.
Ada 100 nick!
Bagus!
Kita bisa dapat uang receh
dari mesin otomatis ini tiap malam.
Satu pekerjaan lagi setelah sif.
Sepertinya penyihir pun bisa bokek.
Tunggu, mereka Mata Silang?
Tak salah lagi.
Apa?
Siapa kamu?
A-Aku...
Teman Risu.
AWAL
En...
Yo, kudengar En pingsan?
Shin, Noi!
Oh, kalian manusia dari Hole.
Halo!
Mereka kenalanku, abaikan saja.
Oh.
Di mana Nikaido?
Sebenarnya, sampai sekarang,
akulah yang menyamar jadi Nikaido.
Kalian tak sadar?
Apa?
Nikaido yang asli kabur dengan pria kadal.
Aku penasaran di mana mereka sekarang.
Jadi, begitu.
Kamu berhasil, Caiman!
En bangun!
Bos, kamu baik-baik saja?
Bos!
En! Syukurlah!
Chota!
Jangan-jangan, kamu mau ke tempat Nikaido?
Kontrak dalam diriku akan membimbingku.
Aku sendiri yang akan
menyingkirkan pria kadal itu!
Susul aku nanti!
Caiman?
Oi!
Ebisu, kamu ada di sini?
Ebi—
Ebisu.
Fujita.
Ebisu!
Dasar monster!
Ebisu, bertahanlah!
Aku akan panggil Noi secepat mungkin!
Gawat, sihirku tak akan mempan.
Ini Bubuk Hitam?
Sial!
Kamu teman Risu?
Jangan-jangan, kamu Aikawa?
Aikawa?
Apa itu?
Dokuga, Tetsujo!
Gawat, En ada di sini.
Apa dia mengincar kita?
Kita belum dibayar!
Ini bukan waktunya mencemaskan itu!
Dokuga, kenapa malah diam, ayo pergi!
Iya.
Kenapa?
Tidak, pria itu hanya terlihat tak asing.
Apa yang terjadi?
Abang, Nikaido!
Nikaido!
Caiman.
Nikaido, ada apa?
Dadaku sakit.
En ada di dekat sini.
Baiklah, aku akan menggendongmu.
Kita kabur dari sini!
Lama tak jumpa, Nikaido.
En.
Lalu, kamu si pria kadal, ya?
Aku ke sini untuk mengambil
partnerku kembali.
Kebetulan!
Caiman!
Aku sebenarnya bukan tipe
orang yang suka kabur.
Aku akan membunuhmu, Jamur Sialan!
Kalau kamu mati,
sihir kontrak Nikaido akan hilang.
Hadapi aku, kamu akan kucabik
sampai tak bisa hidup lagi.
Mau sehebat apa pun dirimu sebagai penyihir,
sihir tak akan mempan padaku!
Kenapa?
Sudah selesai?
Kamu pikir jamurku hanyalah sihir konyol.
Tapi kamu tak tahu
betapa menakutkannya itu.
Ini juga balas dendam untuk Matsumura.
Aku akan membunuhmu
dengan cara yang paling menyakitkan.
Coba saja!
Kamu benar, sihirku tak mempan padamu.
Tapi aku tak perlu merapalnya padamu.
Aku bisa melepaskan spora kecil
yang akan menghasilkan jamur.
Mengoceh apa kamu ini?
Serang aku sekarang!
Ini sudah berakhir.
Apa?
Spora yang kutempelkan padamu,
sekarang menyerang tubuhmu,
dan masuk ke dalam organmu.
Caiman!
Lalu mulai tumbuh.
Jangan cemas.
Aku mengalahkan monster itu dengan sihirku.
Aku akan memohon pada En
agar kita diizinkan
menggunakan sihir Kikurage.
Momen perihnya cuma sekarang saja.
Begitu kamu bangun,
kamu tak akan merasa sakit.
En malah membuat kacau lagi.
Dasar merepotkan!
Kamu tak boleh sembrono.
Kalau kamu merusak jamurnya,
itu sama saja seperti merusak kakimu.
Meski kontrak kita belum sepenuhnya pulih,
aku kagum kamu berhasil menyerangku.
Apa pria itu sangat penting bagimu?
Ya, dia penting.
Dia satu-satunya temanku yang berharga!
Ada celah!
Caiman?
Sial, sakit sekali!
Beraninya dia menanam jamur di tubuhku!
Sialan!
Mati!
Caiman!
Wajahmu...
Caiman.
Caiman...
Aku mau makan gioza.
Sialan.
Kamu dibunuh orang lain, bukan olehku.
SELAMAT TINGGAL, CAIMAN
Caiman.
Jadi itu wajah aslimu, ya?
Kamu akhirnya kembali normal.
Kamu ingat janji kemarin?
Ayo kembali ke Hole bersama.
Ya, Caiman?
Dasar.
En menyuruh membawa mayat pria kadal itu,
tapi bagaimana aku harus mencarinya?
Caiman, jangan-jangan,
kamu benar-benar terbunuh?
Oi, Kasukabe!
Lihat ini.
Hebat.
Mengejutkan!
Dulu ada magma mengalir di sekitar sini.
Itu...
Kepala Caiman?
HATI YANG TERBAKAR
En sepertinya tak mengikuti kita.
Begitu.
Tapi, kita mungkin harus
di sini lebih lama.
Ada apa, Dokuga?
Aku memikirkan Bos.
Aku juga.
Akhir-akhir ini, aku ingat banyak hal.
Aku belum cerita pada kalian.
Bos dan aku pernah pergi
ke tempat ini, Bukit Kotoran,
tempat para penyihir elite berkumpul.
Orang yang menjalankan tempat itu
duduk di paling belakang.
Saat bertatapan mata dengan Bos,
dia pingsan.
Tunggu dulu!
Kalau kalian curhat, aku juga punya.
Suatu kali, bos kita yang rakus makanan
kasihan padaku dan memberiku hamburger!
Itu karena ekspresi mukamu
seolah belum makan berhari-hari.
Dokuga?
Aku ingat hari pertama saat bertemu Bos.
Kita masih muda dan tak punya tujuan.
Hanya menjalani hidup hari demi hari.
Merenung apa kita layak hidup
meski tak bisa menggunakan sihir.
Harus mencuri makanan
demi bertahan hidup.
Dasar berandalan!
Bagaimana ini?
Kenapa kamu meludah?
Bocah sialan, akan kupotong mulutmu!
Hentikan!
Tetsujo!
Dasar para penyihir bodoh!
Apa yang kalian lakukan?
Oi, sudah kuputuskan,
aku mengeksekusi berandalan ini.
Hole.
Ayo lempar mereka ke Hole.
Dokuga?
Rasa sakit di tubuhku ini...
Darah penyihir dalam diriku
menolak hujan Hole.
Ternyata kita penyihir!
Dokuga.
Benar, dia benar!
Mereka kenapa?
Bos membunuh penyihir itu
dan melewati pintu.
Lalu kita mengikutinya
seolah-olah ikut terisap.
Setelah itu,
jumlah orang seperti kita bertambah
dan organisasi tumbuh lebih besar.
Di mana Bos sekarang?
Abang, kamu di mana?
Abang, Nikaido!
Kalian di mana?
Siapa di sana?
Kamu makhluk apaan?
Ka-Kamu diriku?
Siapa namamu?
Natsuki!
Aku kemari ingin menemui Bos
bersama Caiman,
abangku yang berwajah kadal.
Caiman?
Tak pernah dengar tentang dia.
Begitu.
Jadi Abang tak tahu persembunyiannya
dan silang di matanya juga hilang.
Dia mungkin penipu.
Meski dia Mata Silang palsu,
aku masih cemas.
Ada apa?
Lihat itu!
Namaku Curse.
Makhluk paling jahat di dunia ini.
Jangan lihat aku.
Jangan sebut namaku.
Ma-Makhluk apaan kamu?
Jangan!
Dasar monster!
Tetsujo!
Ton, hentikan!
Semuanya, jangan serang dia!
Jangan berpikir untuk membunuhnya.
Kita semua bisa mati!
Aku Curse,
makhluk yang merenggut segalanya.
Aku kembali jadi penyihir
dan kekuatanku melemah.
Entah bagaimana,
aku hanya bisa membawanya bersamaku.
Tapi dia tak bernapas dan sangat dingin.
GELEMBUNG MEMORI
Aku pulang.
Selamat datang kembali.
Kamu pulang, ya.
Ya, sekarang baik-baik saja.
Sebaiknya aku tak perlu ingat
siapa atau apa diriku.
Begitu.
Pertama, ayo minum.
Makan gioza juga!
Ya, aku tahu.
Nikaido?
Aku juga akan bantu.
Caiman.
Kenapa?
Nika—
Apa?
Aku bermimpi buruk.
Aku mimpi membunuh seseorang.
Seseorang yang berharga bagiku.
Ini pernah terjadi.
Kamu bilang apa?
Namaku?
Apa?
Aku yakin ini akan berguna.
Ayo, cepat!
Apa?
Dia pergi?
Lalu dia berubah
karena tinggal di sini terlalu lama?
Hentikan!
Aku menemukan sesuatu yang luar biasa!
- Risu!
- Aku belum bisa memastikannya.
Gawat!
Dia memanipulasi waktu.
Biarkan aku mati seperti ini.
AKHIR
Yang kita tahu sejauh ini di Episode 18.
Caiman akhirnya bertemu
sisa anggota Mata Silang.
Ebisu gadis nakal.
Bos Mata Silang orangnya sangat hebat.
Lalu yang akan kita ketahui di Episode 19,
masih tersembunyi dalam kekacauan.
Itulah... Dorohedoro.