Musim Kedua
Kamu menghilang ke mana?
Tak ada yang bisa menggantikanmu.
Semua orang di sini
mencoba menjadi sepertimu.
Tapi tidak ada yang bisa menggantikanmu.
Manual Origami Pesawat
Tolong segera kembali.
Aku tak bisa menemukannya.
Tapi info soal persembunyian Mata Silang
di Berith harusnya akurat.
Pakai sumber daya seperlunya
Berita Berith
Lagian, sudah berapa tahun sejak aku mati?
Selamat datang.
Aku mohon.
Sisanya kubayar dengan kupon belanja,
belakangan ini uangku kurang.
Apa boleh buat.
Untuk hari ini saja, kamu dapat diskon.
Terima kasih.
Nanti aku mampir lagi.
Selamat datang.
Harganya 130 nick.
Ballmart
Terima kasih!
Yo?
Hm?
Apa perlu apa?
Kamu Risu, kan?
Kita belum pernah bertemu.
Awal
Ini persembunyian kami.
Ti-Tidak kusangka ini cuma rumah biasa.
Aku pikir tempatnya seperti markas rahasia.
Aku beli beras.
Semuanya.
Risu ke sini.
Ke-Kenapa ruangannya gelap?
Bagaimana kalau nyalakan lampu?
Aturan kami, lampu harus mati di siang hari.
Oi, buatkan teh untuknya.
Kita masih bisa pakai kantong teh kemarin.
Silakan diminum.
Kudengar kamu sudah mati.
Tujuanku mencari orang yang membunuhku!
Orang yang membunuhmu?
Apa maksudmu?
Bukannya kamu masih hidup.
Aku dibangkitkan!
Dengan sihir peliharaannya En!
Chawantake?
Kikurage.
Orang yang membunuhku
adalah pria Mata Silang.
Aku melihatnya sendiri.
Di mana dia? Di mana Bos?
Aku ingin menemuinya sekarang!
Kalau tidak—
Tenang dulu.
Kami tidak tahu apa pun tentang kematianmu.
Koran bekas.
Kalian dengar itu?
Panggil aku kalau ada barang
yang tak kalian pakai lagi.
Itu si pengepul koran!
Lima tumpuk koran bekas
setara tiga gulungan kertas toilet.
Cepat kejar dia!
Bikin kaget saja.
Si pengepul itu sulit dilacak.
Siapa juga yang peduli soal koran bekas?
Nyalakan lampunya!
Belum waktunya, tetap harus mati
sampai matahari terbenam.
Yang benar saja, kalian semua.
Di luar, langit sudah cukup gelap.
Ini juga mulai memengaruhi pekerjaan kita.
Mungkin sudah waktunya.
Iya.
Aku Tetsujo.
Salam kenal.
Aku Ton.
Saji.
Aku Ushishimada.
Namaku Dokuga.
Aku pernah dengar nama kalian.
Kalian yang paling dekat dengan Bos.
Daripada bahas itu, Risu,
mau berapa lama kamu tinggal di sini?
Sepertinya keberadaanku di sini
akan bawa masalah, ya?
Jatah makan malam kami sekarang
tak cukup untukmu.
Dengar itu!
Ayo, waktunya makan!
Siapa yang masak hari ini?
Kelab Bos Besar
Bos ada di sini.
Selamat datang.
Kamu sedang apa, Ebisu?
Mereka menyuruhku kerja.
Tidak kerja berarti tidak makan, ya?
Aku putri duyung pemakan manusia
yang seduktif, Erabisu.
Pemakan manusia?
Ini kelab kanibal?
Itu cuma kiasan.
Oh, kalian sudah di sini.
Oi, bawa sake.
Baik, Bos Besar!
Oi, bawakan mereka wanita.
Baik!
Tidak butuh!
- Halo.
- Oh, halo.
Halo.
Halo, kalian berdua!
Eh, Fujita kerja di sini juga?
Aku mengajukan diri
mengurus keperluan harian En.
Ke mana pun, dia mengikutiku.
Jujur saja, itu mengganggu.
Nikaido, kamu memang tak bisa dipercaya.
Aku akan melindungi En
apa pun yang terjadi.
Kamu ganggu.
Ini Martini.
Silakan dinikmati.
Ada berita.
Sudah kutemukan.
Tempat membuat bubuk hitam.
Eh?
Serius?
Tapi masih rumor.
Sepertinya ada persembunyian di hutan.
Hutan mana? Bilang di hutan bukan berarti
langsung menemukannya, Bodoh!
Apa dia juga di sana?
Mungkin.
Dugaanku begitu.
Maksudmu pemimpin Mata Silang?
Aku lihat dia di film.
En, kamu sangat imut pakai itu!
Serius!
Bagus, kan?
Adegan saat keluarga terbentuk
membuatku merinding!
Nikaido tingkahnya seperti Chota, ya?
Ya, kurasa juga begitu.
Kepribadian gadis malang itu berubah total.
Aku kasihan pada Nikaido,
tapi setidaknya kita bisa hidup.
Aku lega.
Aku juga sudah tidak percaya Nikaido.
Aku tak akur dengan para penyihir.
Menurutku penyihir dan manusia
bisa akur tanpa ada masalah.
Setidaknya, aku ingin memberi tahu
Caiman tentang situasi saat ini.
Oh, iya.
Caiman kebal sihir, dia mungkin
bisa menyelamatkan Nikaido.
Tapi, kita tidak tahu
di mana Caiman sekarang.
Kirim utusan.
Tapi, siapa?
Istriku.
Terima kasih banyak!
Datang lagi, ya!
Dia masih hidup.
Menurutmu juga begitu, Noi?
Ya.
Kalau kita tahu wajahnya,
banyak cara untuk menemukannya.
Wajah si sialan itu berlumuran darah Tenjin.
Aku bahkan tak bisa melihat tanda silang
yang harusnya ada di matanya.
Filmnya En memang penuh omong kosong,
tapi yang jelas, mereka hampir membunuh kita.
Senior, akhirnya semua jadi menarik lagi.
Selanjutnya aku tak akan kalah!
Aku janji!
Kamu tahu apa kelebihanmu, Noi?
Sebahaya apa pun pekerjaannya,
kamu tak pernah membebaniku.
Senior juga.
Kita pergi tidak bilang Shin dulu.
Dia mungkin ngamuk sekarang.
Aku sudah kirim pesan ke dia,
harusnya aman.
Maaf sempit, ya, Jonson.
Syok!
Mereka akan baik-baik saja?
Kalau tahu mereka manusia,
mungkin akan dijual.
Mereka bilang akan kembali besok pagi.
Biarkan saja.
Makasih.
Senior, aku akan bawa mereka kembali.
Tidak usah, kenapa harus repot?
Belakangan ini aku bosan,
energiku terlalu banyak.
Oi, tunggu.
Aku pergi dulu.
Oi.
Dasar.
Dok, kapan kali terakhir
kamu bertemu istrimu?
Mungkin sekitar 25 tahun lalu?
Eh?
Kamu yakin dia tidak mencampakkanmu?
Dari usianya, mungkin saja dia sudah mati.
Yang benar saja!
Apa itu?
Ada rumah.
Ada apa, Jonson?
Dia terjebak dan tak bisa keluar.
Kami cuma sebentar, tunggu di situ, ya.
Seram.
Apa tidak ada orang di dalam?
Oh, tidak dikunci.
Hei, tunggu!
Horor! Rumah Berhantu:
Rondo Pembantaian Berdarah
Ini pasti salah tempat!
Belum pasti, rumah Dokter
sangat mirip dengan ini.
Eh?
Hm?
Ini aneh.
Semua yang ada di sini, seperti...
Sepertinya ada ruangan lain di belakang.
Eh?
Kalian tersesat, Nona-Nona Muda?
Bukan.
Mereka mangsa yang dia kirim.
Kita salah rumah, ya?
Jonson! Kemari!
Monster apa itu?
Ayo, Jonson!
Singkirkan mereka!
Pisau tak mempan!
- Ayo kabur selagi bisa.
- Sini pegangan!
Pintu masuknya...
Serangga sialan, selalu mengacau!
Lewat sini!
Dasar!
Nishinoya, urus para bocah itu!
Baik!
Hiratsuka!
Bagaimana ini, Kento?
Aku tak yakin bisa berhasil, tapi...
Rasakan ini!
Sial, mereka mengejar kita.
- Dingin.
- Tunggu di sini, aku akan jadi umpan.
Dok—
Oi!
Ke sini!
Jalan buntu.
Eh?
Ini aku dan Haru.
Ketemu!
Akan kucincang kamu sampai hancur!
Apa kalian membunuh Haru
dan mencuri rumah ini?
Dia tangguh juga.
Tapi itu tak akan bertahan lama.
Sampai jumpa di neraka, serangga—
Hah?
Kalian tahu pepatah
"Jangan pernah remehkan rumput yang dipijak"?
Dia serangga kenalan kenalanku.
Kalau kalian ingin berkelahi, lawan aku!
Kamu makan getah dan pergi ke tempat lain!
Kalau dilihat, kalian dari Mata Silang, ya?
Cemasku ternyata benar,
aku tak perlu repot mencari kalian.
Dia Noi, sepupu En
dan penyihir tipe penyembuh.
Kita dapat mangsa bagus.
Maju sini, aku akan bunuh kalian.
Terima kasih, Bos.
Dasar, ujungnya aku harus terlibat juga.
Oh, Serangga?
Ada apa?
Syok!
Si sialan ini wanita, ya?
Tapi, kamu hebat, Kento.
Menjatuhkan Noi dengan sekali pukul.
Aku cuma melakukan apa yang Bos ajarkan.
Aku akan cabik dia.
Robek pakaiannya.
Baik.
Kalian sepertinya bersenang-senang, ya?
Shin!
Jangan bergerak!
Kalau kuputar pisau ini sedikit,
akan sama seperti memutar keran air,
lalu tumor Iblis dalam kepalanya
akan meledak.
Bahkan Kikurage pun tak akan
mampu membangkitkannya.
Oh, langsung paham, ya?
Rasakan ini dan ini!
Rasakan ini!
Noi, kalau kamu...
Senior, bertarunglah tanpa mengkhawatirkanku.
Aku lebih baik mati daripada
dikeroyok tanpa melawan!
Kamu mungkin akan bilang begitu.
Tapi, aku...
Tetap payah.
Aku sangat kesal sampai tak tahan lagi.
Aduh.
Sepertinya aku masih hidup.
Ketemu!
Bersiaplah!
Kamu baik-baik saja, Kasukabe?
Shin!
Kamu datang untuk menyelamatkan kami?
Di sini berbahaya, mundur!
Shin, lukamu...
Kesadaranku mulai hilang.
Tak ada cara selain menggunakan sihir
dan selesaikan dengan cepat.
Dia kabur.
Tidak.
Sialan, dia tahu sihir apa
yang akan kukeluarkan.
Karena takut dengan kemampuanku,
hanya ada satu hal yang akan dia lakukan.
Mati sana!
Asapnya tak mau keluar?
Sekarang kamu paham
bagaimana rasanya tak bisa pakai sihir?
Shin.
Sialan!
Kamu tak bisa bertarung kalau terluka.
Kamu kaget, kan? Kami latihan tiap hari
untuk mengalahkan penyihir.
Kalian berlatih?
Shin, kemungkinan besar mereka menikammu
di titik lemah para penyihir.
Apa maksudnya itu?
Aku baru dengar!
Penyihir punya organ khusus
untuk menghasilkan asap.
Tadi kamu ditikam di situ
dan tak bisa mengeluarkan asap.
Begitu.
Pantas Noi dikalahkan dengan mudah.
Akhir-akhir ini,
dia bahkan tidak menghindari serangan.
Sudah lama aku tak bersenang-senang.
Menurutmu sebentar lagi akan mati
itu menyenangkan?
Ya, ini mengingatkanku pada masa kecilku!
Baik kamu atau palumu tak akan mempan!
Mati!
Sepertinya aku masih punya trik andalan lain.
Kamu tak akan bisa lari.
Tinggal satu pukulan lagi.
Aku tak akan menahan diri!
Hentika—
Ini luar biasa.
Dia menjalani operasi yang tak biasa.
Kupikir ini operasi untuk mengaktifkan
penggunaan sihir.
Aku pergi dulu.
Aku harus menyelamatkan Noi.
Eh, Noi juga ditangkap mereka?
Tapi, Shin, kamu hebat masih hidup
dengan luka sebanyak itu.
Itu karena aku latihan setiap hari.
Daripada mencemaskanku,
ada pecahan kaca besar di kepalamu.
Eh?
Ini.
Kamu sedang apa di saat hujan begini?
Apa kamu terluka?
Siapa namamu?
Jangan khawatir, aku dokter.
Tapi masih baru.
Namaku Kasukabe.
Semua orang memanggilku Haru.
Salam kenal, Haru.
Namaku...
Kasukabe! Oi!
Kasukabe!
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Haru, apa kamu betulan sudah mati?
Shin.
Ya?
Apa aku boleh ikut?
Eh? Boleh.
Tapi jangan menghambatku, ya.
Kondisi rekanku lagi gawat.
Aku tahu.
Ternyata kamu sangat peduli pada Noi, ya.
Sepertinya kamu sudah dewasa.
Diam.
Akhir
Yang kita tahu sejauh ini
di Episode 1 Musim Kedua.
Para Mata Silang orangnya cukup irit.
Para Hole perokok.
Shin dan Noi tak butuh wanita.
Lalu yang akan ketahui di Episode 2 Musim Kedua,
masih tersembunyi dalam kekacauan.
Itulah... Dorohedoro.