MUSIM KEDUA
BALADA PILU
Akhirnya kita bisa mulai membagikan
makanan untuk para pendatang baru.
Tak perlu produksi
dan menjual Bubuk Hitam.
Harta di wastu ini lebih dari cukup
untuk kita semua.
Bos masih belum kembali.
Sepertinya Ton dan Natsuki sudah kembali.
Tampaknya mereka ingin mengumpulkan
semua orang dan menunjukkan sesuatu.
Hebat!
Tak ada satu luka pun!
Jenis sihir pertahanan, ya.
Kami gagal menangkap Kikurage,
tapi sihir Natsuki bangkit
saat bertarung dengan keluarga En!
Ini seperti pelindung
yang bisa mementalkan sihir.
Iya, lain kali ayo coba!
Tapi, kalau Natsuki bisa
menggunakan sihir sehebat ini,
dia tak perlu ada di Mata Silang.
Dia bisa kaya dengan sihir ini.
Benar juga.
Kamu, mata kirimu...
Setelah kami kembali ke wastu
dan menyembuhkan lenganku,
aku juga punya tato silang di mata ini!
Semuanya,
meski sudah bisa menggunakan sihir,
aku akan selalu jadi Mata Silang!
Natsuki...
Ini cuma keinginan pribadiku.
Apa aku boleh tinggal di sini?
Tentu saja!
Kalau dapat masalah, kamu akan
melindungi kami dengan sihir itu, kan?
Se-Semuanya—
Hari ini, kamu resmi menjadi
anggota Mata Silang.
Saji...
Semuanya, terima kasih!
AWAL
Aku tak menyangka akan berubah
jadi pria dan kembali ke sini lagi.
Kamu jadi sangat tampan, Nikaido.
Sedangkan kamu,
jadi sosok yang sangat berbeda.
Omong-omong, pakaian ini sangat berat.
Pakaian itu berat karena latihan sihirmu
masih berlangsung.
Lalu, sihir yang mengubah gendermu
hanya bertahan empat jam.
Setelah itu, kamu akan kembali ke
wujud aslimu, jadi harus hati-hati.
Dimengerti.
Empat jam.
Sekitar pukul sembilan, ya.
Aku pernah dengar ini dari sesama iblis.
Di wastu ini, kabarnya ada kamar
yang hanya menyimpan
barang berharga
yang iblis hadiahkan pada En.
Apa kamu ingat sesuatu?
Benar juga, waktu itu,
En pernah membawaku ke ruangan aneh
dan terus mengoceh soal kehebatannya.
Mungkin itu ruangannya.
Seingatku, ada semacam objek yang berfungsi
sebagai pintu tersembunyi.
Ayo kita cari.
Ruangan ini juga dipakai
pengurus keluarga En?
Ya, ini kamar Noi.
Ayo ambil barang-barang berharganya.
Uang saja sudah cukup.
Kita cari petunjuk keberadaan
anggota keluarga En
yang mungkin masih bersembunyi, ya?
Ada banyak foto.
Saat Bos kembali, kita foto bersama juga!
Ya!
Jadi tak sabar, ya.
Oh, lama tak jumpa,
para pengurus Mata Silang.
Ri-Risu?
Berkat tanda silang yang ingin kuhapus ini,
aku bisa masuk dengan mudah.
Ada yang ingin kutanyakan pada kalian.
Risu, seperti yang kami bilang,
kami tak tahu siapa yang membunuhmu.
Berarti, Dokuga mungkin
menyembunyikan sesuatu dari kalian.
Sepertinya dia tahu banyak tentangku.
Tapi itu bukan masalah.
Aku akan tanya langsung padanya.
Kami tak akan membiarkanmu
menemui Dokuga!
Kalau begitu, coba hentikan aku,
dasar para sampah!
Aku merasakannya.
Aku bisa merasakannya!
Niat membunuh kalian!
Sudah kuduga,
tak ada penjaga di pintu masuk ini.
Syukurlah aku kerja paruh waktu
di tempatnya Tanba.
Sekarang, aku harus mencari Risu!
Dokuga, apa yang akan kamu lakukan
pada Natsuki?
Dia bisa saja mati terbunuh seperti Risu.
Natsuki bisa terbunuh?
Mereka sedang bahas apa?
Kalau Bos mengincar sihir Natsuki...
Sihir Natsuki?
Kamu tak akan diam saja, kan?
Aku menentangnya!
Kita harus cari cara—
Aku akan memberi Natsuki misi
untuk menjauhkannya dari sini.
Saat itu, aku akan bicara dengan Bos.
Aku akan memohon padanya
untuk tak membunuh rekan kita lagi.
Aku...
Sekali lagi, aku ingin
mencoba percaya pada Bos.
Dokuga.
Karena Bos yang memberi kita
alasan untuk hidup.
Bagi kita, sampah yang tak bisa sihir,
dia memberi jalan selain mati.
Iya, kamu benar, Dokuga.
Ayo percaya pada Bos.
Aku yakin dia akan paham.
Area ini ruang pribadinya En.
Ada banyak hal seperti
kamar tidur untukku dan Kikurage.
Begitu.
Mungkin ada di dekat sini.
Siapa mereka?
Ini area khusus pengurus.
Serahkan padaku.
Sepertinya aku mulai ingat sesuatu.
Kalian!
Tunjukkan tangan kalian!
Aku harus periksa asap kalian.
Sepertinya beberapa pembuat onar
menemukan kita.
Mereka mungkin pengurus Mata Silang.
Bagaimana ini, Asu?
Ayo, cepat tunjukkan tangan kalian!
Ini juga bagian dari latihanmu.
Coba lawan dia.
Aku akan cari bukunya.
Dia menghilang...
Rasakan ini!
Pakaian ini berat!
Kena!
Maaf, Dokuga.
Tetsujo, kamu lengah.
Kamu...
Siapa?
Kenapa Mata Silang saling bertarung?
Cepat sekali!
Kalau terus memakai ini,
aku akan terbunuh.
Dokuga!
Sial! Sialan!
- Jangan...
- Sombong dulu!
Aku tak bisa terus meladeni kalian.
Saatnya kabur!
Aduh!
Hah? Kamu?
Aduh...
Dari tadi kamu lihat apa?
Rekam medis Caiman.
Melihat ini, sudah jelas
kalau Caiman manusia.
Tapi saat periksa rekamnya,
ada hal yang membuatku penasaran.
Caiman itu korban sihir,
bukannya wajar kalau ada yang janggal?
Bukan itu maksudku.
Bagaimana menjelaskannya, ya?
Aku jadi ingin bahas ini dengan Kasukabe.
Mungkin ini alasan
kepala Caiman beregenerasi.
Tapi, sudah sebulan sejak itu, ya?
Aku jadi penasaran apa yang terjadi
pada Caiman dan Nikaido.
GENTING & SOLUSI
Dia harusnya kabur lewat sini.
Sial!
Kita kehilangan mereka.
Wastu besar memang merepotkan.
Daripada itu, Dokuga,
kepalamu baik-baik saja?
Iya...
Dia pasti lewat lorong.
Ayo kejar!
Syukurlah, sepertinya kita berhasil
menjauh dari mereka.
Kamu ini kenapa?
Kenapa aku harus sembunyi
dengan Mata Silang?
Kamu juga pasti akan
dapat masalah kalau diam saja.
Oh, iya, aku ingat sekarang!
Patung batu ini!
En teliti membuat ini, ya.
Kalau ini patung iblis,
tak ada yang berani menyentuhnya.
Kalau tidak salah...
Kamu yakin,
melakukan itu pada patung iblis?
Wah...
Ketemu! Ini pintu masuk
ke ruang harta karun En!
Kamu juga ikut masuk.
Sembunyi sampai situasinya tenang.
Hah? Kenapa aku harus ikut?
- Aku sibuk—
- Sudah, ayo masuk!
Ini ruangan apa?
Ini gudang harta karun
yang sangat dijaga En.
Harta karun?
Ini malah seperti tumpukan sampah.
Lagi pula, kamu siapa?
Dari tadi kamu sok akrab—
Oh, kamu belum sadar?
Ini aku.
Nikaido.
Aku menyamar jadi pria dengan sihir
untuk menyelinap ke sini.
Eh?
Kamu Nikaido?
Kalau dilihat, benar juga...
- Jangan bohong, Sialan!
- Aduh, sakit!
Kamu terluka!
Jangan khawatir, lukanya tak parah.
Nah, saatnya cari bukunya.
Hah?
Lapar.
Oh, iya, aku bawa roti kari.
UNTUK EN, CHIDARUMA
HARI HOKI DI BULAN MARET
Meski mengaku Nikaido,
kita baru bertemu beberapa hari lalu.
Aku bahkan tak ingat wajahmu.
Ketemu, ini bukunya!
Apa itu?
Kamu datang jauh-jauh ke sini
cuma untuk mencuri buku itu?
Iya.
Buku ini berisi informasi yang kubutuhkan
untuk menggunakan sihirku.
Ah, gawat!
Sudah pukul sembilan!
Lihat, sekarang kamu percaya, kan?
Nikaido...
Caiman...
Sudah kubilang,
aku bukan pria bernama Caiman!
Jangan ngeyel!
Benar juga, aku yang menamaimu Caiman.
Tapi, saat kepalamu kembali normal,
kamu melupakanku, Hole, dan gioza?
Gioza...
Hentikan!
Aku tak tahu apa pun soal gioza.
Kudengar para pengurus melawan monster!
Ayo kita lihat!
Ada ribut apa?
Kalian, mundur!
Di sini berbahaya!
Mundur!
Sialan.
Ini memalukan!
Kita tak bisa menyerang Kutukan.
Kita harus cari cara untuk mengusirnya.
Buat dia bicara dengan Dokuga.
Tunggu!
Aku akan melawannya dengan sihirku!
Semuanya, mundur.
Natsuki!
Itu Natsuki, ya?
Makhluk hitam yang di sana itu apa?
Jangan gegabah, Natsuki.
Sialan terkutuk itu tak kenal lelah.
Oi!
Oh, ternyata dia bisa menggunakan sihir.
Kalau situasinya gawat,
kita bantu Natsuki.
Aku merasakannya.
Aku bisa merasakannya.
Niat membunuhmu!
Risu!
Nikaido.
Asu.
Jadi kamu di sini.
Berhasil kutangkap!
Bagus, Natsuki!
Kamu hebat!
Kita harus apakan dia?
Gantung dia di luar jendela!
Oi!
Dia...
Ada apa?
Ada ribut apa ini?
Dokuga!
Risu berubah jadi Kutukan
dan menyerang kami lagi!
Apa?
Tapi, Natsuki mengalahkannya dengan sihir.
Ternyata sihir Natsuki bisa melawan Kutukan!
Natsuki, ikut kami.
Risu.
Oi, Risu!
- Risu, bangun!
- Jadi monster yang tadi itu Risu?
Nikaido, bukunya sudah dapat.
Sebaiknya kita segera pergi.
I-Iya.
Eh? Kamu...
Kawajiri.
Lama tak jumpa, Aikawa.
Aikawa, kamu ikut dengan kami juga.
Aku tidak bisa ikut dengan kalian.
Gantinya, tolong jaga dia.
Dia partnerku.
Risu partnermu?
Jadi begitu.
Baiklah, serahkan padaku.
Tapi, apa yang akan kamu lakukan?
Lalu, kamu menghindariku dari awal.
Kenapa?
Padahal ingatanmu
sudah kembali seperti semula.
Ada apa?
Kamu baik-baik saja?
Jangan dekati aku!
Kamu punya kehidupanmu sendiri,
jadi apa boleh buat.
Ayo makan gioza lagi.
Aku akan memberimu diskon 20%.
Aku tak bisa lagi...
Aku...
Nikaido, ayo cepat!
Caiman...
Aku sudah muak.
Kepalaku!
Aku sudah muak!
Aku sudah muak...
Kenapa kamu menolak?
Diam!
Kamu, sejak awal...
Tidak pernah ada.
Hore!
Dapat misi!
Dokuga memberiku misi khusus.
Jadi ini pencarian penyihir elite.
Lumayan jauh.
Setidaknya, aku mau Bos melihat sihirku.
Tapi, dia bilang jangan mencolok
dan pergi lewat pintu belakang.
Kenapa, ya?
Bos!
A-Anu...
A-Aku akan keluar menjalankan misi.
Anu, jadi...
Kalau sudah beres, aku boleh foto
bersama semua anggota Mata Silang?
Aku menginginkanmu.
Bos...
Bo-Bos...
Kenapa?
AKHIR
Yang kita tahu sejauh ini di Episode 23.
Ada petunjuk di berkas medis Caiman.
Aikawa menitipkan Risu pada Nikaido.
Natsuki ingin berfoto bersama semua orang!
Lalu yang akan kita ketahui di Episode 24,
masih tersembunyi dalam kekacauan.
Itulah Dorohedoro!