MUSIM KEDUA
PERTEMUAN DI TENGAH HUJAN
Percuma datang berkali-kali ke tempatku.
Aku tak bisa mengubahmu jadi penyihir.
Buku itu pun kontennya bukan tentang itu.
Apa bundel di belakang
mayat penyihir yang dibunuh asosiasi lokal?
Ini untuk riset.
Lalu, itu bisa memberikan beberapa petunjuk
untuk mengobati korban sihir.
Ini semua penyihir?
Ya, aku diam-diam mengumpulkan
penyihir yang dibunuh asosiasi lokal.
Namamu, Kasukabe,
terdengar seperti nama penyihir.
Sebenarnya, istriku seorang penyihir.
Saat dia sakit, aku terus berpikir
pasti ada yang bisa kulakukan.
Itu yang membuatku meneliti penyihir.
Istrimu seorang penyihir.
Tapi dia mencampakkanku.
Saat menerbitkan buku pertamaku,
aku menggunakan nama istriku.
Oh, iya, bagaimana dengan keluargamu?
Kamu yakin diizinkan keluar selarut ini?
Aku punya kakekku,
tapi dia berjualan dan jarang pulang.
Kenapa kamu ingin jadi penyihir?
HOLE BARAT, 11 OKTOBER, TUMOR IBLIS
AWAL
Selesai.
Berikutnya...
Bahkan dengan pengobatan,
tubuh manusia tak bisa menahan
perubahan mendadak yang disebabkan sihir.
Pada akhirnya, kebanyakan pasien
meninggal mendadak seperti itu.
Mungkin yang kulakukan ini percuma.
Atau, aku hanya...
Orang ini mati karena sihir, kan?
Kalian pasang pelatnya dengan benar, kan?
Minum obat ini setelah sarapan
dan makan malam.
Baik.
Hati-hati.
Ai, sebentar lagi kita makan siang.
Aku ingin tahu apa langit ini
terhubung ke dunia sihir?
Kamu tidak kangen istrimu?
Sudah setahun sejak kamu membantuku.
Sepulang kerja,
kenapa kamu selalu bersembunyi di lab?
Apa kamu masih belum menyerah?
Kenapa kamu sangat ingin jadi penyihir?
Kamu sudah tanya itu dulu.
Kamu tak menjawabku waktu itu.
Kita, manusia di Hole
adalah mangsa mereka.
Itu yang membuatmu tak suka?
Kamu membantu korban sihir.
Itu yang membuatmu termotivasi, kan?
Aku bukan orang seperti itu.
Aku...
Tak dapat alasan untuk tinggal di kota ini.
Kita harus bergegas!
Asosiasi lokal melempar penyihir
ke danau limbah!
Dia jatuh ke dalam!
Ini campuran mematikan dari kotoran,
air limbah, dan mayat penyihir Hole.
Mustahil kita bisa mengeluarkannya.
Sebaiknya menyerah.
Ai?
TUTUP
Ai, bertahanlah!
Air danau melelehkan dagingnya
dan masuk ke organ dalamnya.
Dia sudah terlambat.
Dokter...
Ai!
Tolong lihat buku catatanku.
Jangan bilang,
kamu memberikan ini padaku?
Satu mayat lagi.
Kalau ada satu lagi mayat penyihir,
kita bisa melakukan operasi.
Aku mohon, Dokter.
Kalau aku mati, jadikan aku penyihir
meski hanya untuk pertunjukan.
Baiklah.
Kalau aku bisa mengubah
sedikit keputusasaanmu jadi harapan...
Apa aku gila?
Melakukan operasi pura-pura seperti ini...
HARI PERTAMA
Bisa selamat itu sudah ajaib.
Sepertinya kita masih harus melakukan
beberapa operasi kecil lagi.
Biarkan aku mencatat
bagaimana tubuhmu sembuh.
Apa melakukan operasi itu
bisa mengubahnya jadi penyihir?
Tidak, itu mustahil.
Mustahil manusia bisa menciptakan penyihir.
HARI KE-201
KLINIK KASUKABE
Dokter.
Hm?
Aku sudah sanggup berjalan lagi,
izinkan aku keluar sebentar.
Boleh, sekalian jernihkan pikiranmu.
Dokter, saat aku jatuh ke danau itu,
lumpur dan kotoran busuk itu
menyelimutiku sangat berat.
Aku merasa jadi satu dengan Hole gila ini.
Lalu, begitu merangkak keluar dari sana,
aku terlahir kembali.
Dokter Kasukabe.
Aku akhirnya jadi penyihir.
Keesokan harinya, mayat Ai ditemukan.
SEKARANG
Mayat Ai menghilang.
Berarti, ada dua kemungkinan berbeda.
Kasukabe, aku sudah baca beberapa
dokumen dari 13 tahun lalu.
Ai Coleman, nomor pelat 96925.
Nomor ini...
Kenapa aku harus makan bersama
orang-orang yang menggali kuburan cucuku?
Kuburannya kosong,
memangnya ada masalah?
Sudah kubilang, ke mana mayatnya?
Di mana mayat cucuku?
- Dokter!
- Maaf menunggu!
Kamu dari mana?
Dari Balai Hole,
tapi mereka belum menemukan pelatnya.
Sosok lilin yang kulihat
di rumah itu adalah Ai.
Apa katamu?
Apa yang terjadi dengan cucuku?
Ai, jadi itu namanya, ya.
Coleman, kamu mungkin tak sadar,
tapi aku mengoperasi Ai
untuk mengubahnya jadi penyihir.
Apa katamu?
Dasar Kakek bawel!
Jadi itu maksud dari berkas itu, ya.
Coleman, Ai mungkin
masih hidup di dunia sihir.
Apa katamu?
Diam dulu!
Aku mau kembali ke dunia sihir
dan mencari Ai.
Aku tidak ikut.
Aku tak akan pergi!
Kasukabe.
Aku dan Noi berencana
membunuh bos Mata Silang.
Ya, aku tahu.
Sepertinya bakal hujan.
GANG HOLE
Waktunya pergi, Noi.
Terima kasih atas makanannya.
Siapa yang akan bayar?
Wah, penyihir!
Ayo, Kasukabe.
Tapi, kamu harus bisa jaga dirimu sendiri.
Jangan mengandalkanku.
Vaux, tolong bayar makanannya.
Mungkin aku tak akan kembali
untuk sementara waktu.
Syukurlah.
Kami pergi dulu.
Coleman, nanti akan kukabari
kalau aku menemukan Ai.
Jonson?
Mereka semua penyihir?
Memangnya kenapa?
Karena leher ini, butuh waktu lama
untuk menelan makanan!
KAWAN PERJALANAN
Namaku Ebisu.
Di Hole, aku diserang pria berwajah kadal
dan lupa siapa diriku sebenarnya.
Tapi berkat jamur aneh En,
aku ingat orang tuaku
dan ingat siapa diriku sebenarnya.
Akhirnya aku bisa pulang.
Kehidupan di rumah En brutal.
Aku tidak menyesal, tapi...
Gawat!
Mumpung senggang,
jadi aku ingin mengantarmu.
Oi, katakan sesuatu.
Aku tak akan bicara hal yang tak penting.
Aku penyihir yang tenang dan pendiam.
Bodoh!
Sampah.
Tunggu!
Tolong jangan buru-buru naik kereta
karena sangat berbahaya.
Kamu mencoba menggunakan sihir padaku, ya?
Aku tak bisa pulang dengan penampilan ini.
Aku harus ganti baju.
Apa yang dia pikirkan?
Tunggu!
Sialan!
Ke toilet?
Tapi, aku tak dapat baju bagus
dari tempat En.
Orang tuaku mengenalku
sebagai gadis normal dan manis.
Mereka akan marah kalau aku
muncul seperti ini.
Gaun yang kupesan rusak gara-gara Fujita.
Lingerinya bahkan tak muat.
Gaun tulang ini
membuat celana dalam kelihatan.
Baju jelek Fujita
dari saat aku pergi ke Hole.
Seragam aneh ini juga sama jeleknya.
Sudah, tak usah pusingkan soal baju.
Aku sudah menghilang selama ini.
Ayah dan Ibu akan senang aku pulang.
Kamu lama, ya.
Apa kamu diare lagi?
Tidak!
Akhirnya bicara juga, ya.
Aku harus menyingkirkan pria ini.
Mungkin aku harus minta tolong
kawan-kawan Black Tent-ku.
Berisik!
Apa ini rumahmu?
Sudah kuduga, keluargamu berantakan!
Hei!
Oh, Ebisu.
Lama tak jumpa.
Apa?
Ada orang aneh yang mengikutimu?
Ambil jalan keluar di belakang.
Oda akan menunjukkan jalannya.
Aku Oda.
Aku akan mengantarmu ke pintu keluar.
Siapa pria ini?
Aku belum pernah melihatnya.
Tempat apa ini?
Ini bukan rumahmu?
Ah, tunggu!
Sial!
Oi, buka!
Kamu Ebisu, kan?
Bawa bubuk hitam?
Akhir-akhir ini aku susah dapat.
Bubuk hitam...
Jadi kamu tak mau bicara
pada orang baru sepertiku?
Itu benar.
Aku pulang!
Sampai rumah!
Ayah dan Ibu mungkin akan kaget.
Sebentar!
Dengan siapa?
Siapa kamu?
Namaku Ebisu.
Bohong! Kamu bohong!
Aku Ebisu, Bodoh!
Ayah, Ibu!
Mereka tak ada di sini.
Ayah dan Ibu tak ada di sini.
Mereka pergi bekerja,
tapi tak pernah kembali.
Siapa kamu?
Aku Ebisu, putri keluarga ini!
Kamu yang siapa?
Aku juga Ebisu.
Kamu punya wajah yang sama denganku?
Doppelganger!
Tunggu.
Jangan cemas, dia pergi.
Pengasuh!
Nona, kamu masih hidup, ya!
Nona, kamu nonaku yang asli!
Di mana Ayah dan Ibu?
Sejak kamu menghilang,
orang tuamu patah hati.
Saat itu, ayahmu mengundang
penyihir mencurigakan ke wastu.
Sihirku sangat ampuh sampai membuat
umurku makin pendek tiap kali kugunakan.
Karena itu, biaya jasanya akan mahal.
Kalian yakin?
Berapa pun, akan kami bayar!
Tolong selamatkan putri kami.
Ini rambut putri kami.
Baiklah.
Sekarang, taruh rambut itu di dahiku.
Baik!
Sekarang, buka tutupnya
dan keluarkan isinya!
- Ya!
Sekarang, keluarkan!
Lalu keluarlah dia.
Awalnya, Tuan memperlakukannya dengan manja.
Di luar, dia identik denganmu,
tapi di dalam, dia sangat berbeda.
Karena takut, Tuan dan Nyonya
meninggalkan wastu dan kabur.
Pengasuh, kukisnya hangus.
Kukisku yang berharga hangus.
Kamu dipecat.
Wajahmu sama denganku.
Aku paham.
Kamu peniruku, ya?
Kalau begini, aku bisa mati!
Tinggal dua kantong.
MALAM TERAKHIR BERDUA
Oi, tambah lagi tiga porsi!
Wah, hari ini banyak pelanggan datang.
Ayo, kerja lebih keras, Pekerja Paruh Waktu!
Sial, dia memeras tenaga kita.
Tahan.
Meski kurang untuk bayar sewa,
kita masih harus menafkahi lima orang.
Kelihatannya enak, ya.
Ini pekerjaan yang suram.
Bos sebentar lagi kembali.
Bersabarlah.
Apa yang kamu makan?
MANDI MAGMA
Aku berteman dengan Risu
dan murid di sekolah itu.
Dia tahu identitas asliku.
Tapi kecemasan apa yang kurasakan ini?
Semoga aku bisa bertemu Bos.
Bos orangnya seperti apa?
Sangat kuat.
Dia penyelamat bagi orang-orang
seperti kami yang tak bisa sihir.
Aku ingin jadi selir Bos.
Tapi jadi selirnya Abang juga aku mau.
Baju ini aneh.
Aku baru membuat tato salib
dan rasanya menyengat.
Aku membawakan kalian makanan.
Kelihatannya enak!
Sake lokal, gratis.
Apa tadi cuma perasaanku saja?
Abang, satu lagi!
Kalian berdua terlalu banyak minum.
Tak apa-apa.
Nikaido, ikut minum juga!
Susyi kecil ini enak.
Sepertinya Caiman gembira lagi
berkat sake dan makanannya.
Syukurlah.
Abang, aku padamu.
Cium!
Natsuki tak sadar silang
di mata Caiman menghilang?
Ada apa, Nikaido?
Temani aku minum.
Iya.
Kamu bertingkah aneh sejak kita pergi
ke sekolah terbengkalai itu,
jadi aku khawatir.
Maaf membuatmu cemas.
Eh, Caiman.
Kalau semua ingatanmu kembali,
apa kamu akan tetap hidup di dunia ini
sebagai Mata Silang
bersama Natsuki dan yang lainnya?
Eh? Aku sendiri belum tahu.
Setidaknya untuk saat ini,
aku berencana kembali ke Hole.
Kenapa kamu menanyakan itu?
Caiman, sudah lama aku ingin
menanyakan ini padamu.
Begitu kamu kembali normal,
maukah bantu di restoranku?
Eh?
Sejujurnya, aku berencana memberitahumu
setelah semua masalahmu beres.
Tapi entah kenapa,
aku harus bertanya padamu sekarang.
Apa kamu yakin menerima orang sepertiku?
Iya, aku mohon, Caiman.
Nikaido.
Aku akan bangkrut
kalau kamu tetap jadi pelanggan.
Terbaik!
Prediksiku benar.
Karena, malam itu kali terakhir
aku bicara dengan Caiman.
AKHIR
Yang kita tahu sejauh ini di Episode 17.
Pria itu bernama Ai.
Ebisu berasal dari keluarga terhormat.
Caiman dan Nikaido terlihat mesra.
Lalu yang akan kita ketahui di Episode 18,
masih tersembunyi dalam kekacauan.
Itulah... Dorohedoro.