MUSIM KEDUA
AWAL
KUMBANG EMAS TAJIR MELINTIR
Kita sudah sampai.
Ini tempatnya.
Gede!
Ja-Jadi ini rumah Bu Kontrakan.
Sekarang kita akan membuat seolah-olah
Bu Kontrakan mati di dalam rumah.
Semuanya bisa kacau kalau En tahu
dia mati di tempat kita.
Saji, kamu sedang apa?
Hari ini tenggat setoran
sambilan menyulamku.
Ada kamera pengawasnya!
Dasar orang tajir!
Sialan!
Semuanya, lihat itu!
Itu unit kendali utama sistem keamanan.
Kalau kita bisa mengatasinya,
kameranya pasti mati.
Ton.
Iya.
Jarak ke target sekitar 35 meter, ya?
Baiklah.
Kena!
Kamu memang hebat, dasar Babi!
Lewat!
Tolong masukkan asap.
Jadi dia punya kunci asap.
Pintunya tak akan terbuka
tanpa asap sihir Bu Kontrakan.
Bagaimana ini, Dokuga?
Kita tak bisa buang-buang waktu di sini.
Baiklah!
Sepertinya ini giliranku untuk bersinar!
Bagaimana kekuatan ototku?
Hebat!
Itu tidak penting, ayo cepat masuk.
Di sini gelap, aku tak bisa menyulam.
Lalu untuk apa kamu ikut?
Berat!
Beratnya pasti sekitar 400 kilogram!
Luas, ya.
Ini pintu masuknya?
Entahlah, ayo curi sesuatu sebelum pulang.
Ambil tisu toilet.
Melihat ini membuatku merasa bersalah.
Kita harus cepat memalsukan
kematian Bu Kontrakan.
Penyebab kematian paling umum
di rumah itu di bak mandi.
Suhu airnya bagus.
Tunggu, sebentar lagi...
Sial!
Lepas!
Berat!
Tidak terlihat natural.
Kalau kita ikat tali di lehernya
dan turunkan dari sini,
akan terlihat seperti bunuh diri.
Dokuga, kamu yang tulis?
Ya.
Kelihatan natural, kan?
Oi, aku lempar, ya!
Lakukan.
Tu, wa...
Dokuga, jadi siapa yang membunuh Risu?
Apa dia orang yang kita kenal?
Berat!
Selain itu, kamu juga gagal membunuh Risu.
Apa itu benar?
Ya, benar.
Jangan konyol!
Seharusnya kamu bisa, kan?
Masalahnya...
Masalahnya itu sihir Risu.
Sihir Risu?
Dokuga!
A-Apa itu?
Ah, aku tahu makhluk ini!
Ini serangga diet.
Kalau ditaruh di perut, mereka akan
menyerap apa pun yang kita makan.
Serangga itu keluar setelah
Bu Kontrakan mati, ya?
Nah...
Sekarang cukup terlihat natural.
Di bagian mana?
Dokuga!
- Ambil yang bisa diambil lalu lari.
- Sadarlah!
Akhirnya sulamanku selesai.
Kuharap saputangan ini
akan jadi milik wanita cantik.
Ayo cepat keluar!
Wah, sulamannya indah!
Para cewek pasti akan senang
kalau punya celana dalam imut seperti ini!
Ini toko tanpa nama dekat gerbang Neraka.
JAGAL IMUT
Toko macam apa ini?
Ini toko yang menjual daging.
Tapi aku tak lihat pemilik tokonya.
Kamu belum bisa melihatnya
karena masih iblis level bawah.
Tuh, kamu bisa lihat bayangannya, kan?
Dia bukan iblis ataupun penyihir
juga tidak baik ataupun jahat.
Tolong daging yang ini.
Daging apa ini?
Daging makhluk tertentu.
Setelah memakannya,
tubuhmu akan mulai berubah menjadi Iblis.
Ya, tolong, ya.
Asu, kamu merahasiakan sesuatu
dari rekanmu sendiri, ya?
Itu tak bisa kumaafkan.
Aku baru menelepon Store untuk ke sini.
Kamu paham maksudnya, kan, Asu?
Kamu gagal menjadi iblis, Asu.
Nah, Store.
Lakukan.
Ini, Store.
Ambil.
Asu, kamu itu bodoh.
Tidak, kamu bukan Asu lagi.
Kawajiri sang Penyihir, ya?
Sampai jumpa, Kawajiri.
Kamu bisa hidup sesukamu sebagai penyihir.
Kekuatan iblisku memudar.
Nikaido...
ZAGAN TIMUR
TORSI
Ini gawat.
Ada yang mau roti panggang isi keju
dan rebusan berkrim?
Aku mau tiga!
Terima kasih.
Kamu betulan makan pakai topengmu.
Jadi aku yang bayar, Abang?
Enak!
Ini hebat!
Ada yang mau rebusan krim?
DAGING BARU SUDAH TIBA!
Malam sebelumnya,
aku mengubah Asu kembali jadi penyihir.
Pakai topeng sendiri memang lebih nyaman.
Ah, gawat!
Sudah malam.
Aku harus segera tidur.
Tapi aku harus menyembunyikan topeng ini
di tempat yang lebih sulit ditemukan.
Kalau di bawah laci
mudah ketahuan dan bahaya.
Apa sembunyikan di dalam lemari saja?
Apa ini? Buku catatan?
Punya Nikaido?
Kunci asap, ya.
Coba lihat isinya!
Kunci seperti ini tak akan mempan
dengan sihirku!
DIARI HATIKU
"Diari Hatiku".
Si wanita sialan itu payah soal memberi nama!
Coba lihat.
Aku merasa kekuatan kontrak iblis
akan menghancurkanku.
Kalau begini terus, aku bisa lenyap.
Sebelum itu, aku akan menulis
tentang sihirku di diari ini.
Meski kontraknya mengendalikanku sepenuhnya,
aku tak akan bisa menggunakan sihirku.
PINTU KE MASA LALU
Aku besar di desa kecil jauh di pegunungan.
Sepertinya orang tuaku meninggal
saat aku masih bayi.
Tapi, aku senang.
Aku punya paman dan bibi yang baik.
Juga Kawajiri, yang peduli padaku
seperti abang kandungku sendiri.
Setiap hari menyenangkan.
Sampai Yakumo, sahabatku, menghilang.
Tidak kuat, aku ngantuk.
Besok lanjut baca.
Aku ingin dengar pendapatmu soal produk baru
yang akan dijual dengan merekku.
Namanya: Boneka Jamur Model En.
Ini jamur piaraan yang bisa dimakan
untuk penggemarku.
Kamu hebat, En!
Mereka bereaksi terhadap kelembapan
dan aliran udara.
Imut!
Beri aku satu!
Kebiasaan mereka menjadi parasit
pada makhluk lain masih perlu diperbaiki.
Bagaimana, Nikaido?
Aku ingin dengar pendapatmu.
Benar juga.
Menurutku ukurannya harus lebih besar.
Ukurannya sama denganmu.
Pendapat yang bagus, Nikaido!
Setuju!
Hore!
Hentikan!
Lepaskan ini dariku!
Omong-omong, Nikaido, kamu masih
belum siap menggunakan sihir?
Aku benci bahas itu!
Nikaido, tunggu!
Aku tak berencana memaksamu.
Nikaido...
Bikin kaget saja.
Sepertinya pura-pura marah dan kabur
tak akan berhasil lagi.
Aku sampai berkeringat.
Mending mandi dan lanjut membaca diari itu.
Coba lihat.
Aku pertama menggunakan sihir
saat berusia dua atau tiga tahun.
Kamu hebat, Nikaido.
Apa ini?
Permen?
Kita mungkin tahu setelah kamu
bisa membuat lebih banyak asap.
Aku akan melakukan yang terbaik!
Oi!
Kawajiri, Nikaido!
Yakumo!
Kekuatan sihir Yakumo itu
bisa terbang di langit.
Saat masih bayi,
dia berhasil diselamatkan
saat terapung di sungai.
Karena itu, dia sendiri bilang dia beruntung.
Dia gadis yang tak kenal takut dan ceria.
Bukankah itu mayat anak-anak?
Seram!
Pasti ada pemburu di dekat sini.
Ayo cepat pulang.
Para pemburu adalah kelompok
yang menculik anak-anak penyihir.
Banyak anak-anak yang meninggal
karena perkelahian antarpemburu.
Oi, Bang.
Tinggalkan bocah itu di sini dan pergi.
Salah satu bocah baru saja mati.
Itu pemburu!
Sialan! Rasakan ini!
Me-Mereka menghilang!
Abang Kawajiri adalah penyihir yang bisa
berpindah ke mana pun dengan sihirnya.
Dia juga punya intuisi kuat
dan bisa pilih lokasi dengan bebas.
Kami pulang, Bibi.
Kawajiri, jangan terlalu mengandalkan sihir
untuk segala hal dan coba jalan kakilah.
Dia benar.
Kami baru kabur dari pemburu.
Wah, hari ini kita makan gioza!
Gioza adalah masakan spesialis Bibi.
Gioza itu apa?
Aku tak begitu tahu
soal makanan rakyat jelata.
Lalu, saat aku berusia
sekitar empat tahun...
Kalian berdua sedang apa?
Selamat datang, Kawajiri.
Aku baru melatih Nikaido.
Aku sekarang bisa mematahkan papan
Kamu tak berdarah?
Kamu berlebihan, Yakumo.
Justru dengan begitu,
tinjunya akan jadi lebih kuat.
Apa itu?
Ini...
Tempo hari aku dapat ini
dari iblis yang memberiku kartu.
Sepertinya dia membuatnya khusus untukku.
Keren!
Dia mengundangku untuk menjadi Iblis.
Lakukan yang terbaik, Kawajiri.
Zirahnya bagus sekali, ya.
Kamu baik-baik saja?
Iya.
Sepertinya hidup normal sambil memakai ini
adalah latihan pertamaku.
Kalau begitu, aku pergi kerja dulu.
Percuma kalau dia tidak jalan kaki.
Hari itu, aku menjaga rumah sendirian
untuk kali pertama.
Setelah selesai membantu melipat gioza,
aku tiba-tiba senggang.
Aku memutuskan menggunakan
sihir lagi setelah sekian lama
dengan mencoba menghasilkan asap.
Mungkin kekuatan sihirku meningkat
seiring bertambahnya usia,
tapi kubus itu
kira-kira setengah ukuranku.
Di kubus itu ada tombol dan tuas.
Saat aku coba menekan dan menariknya,
tak ada reaksi yang terjadi.
Aku memutuskan untuk berlatih
agar bisa menguasai sihirku.
Aku tak tahu itu awal
dari peristiwa yang menakutkan.
Nikaido!
Itu En!
Buka pintunya, ini aku!
Aku datang untuk minta maaf.
Aku juga bawa hadiah.
Padahal sudah mulai menarik.
Keringkan rambutku dulu.
Eh?
KOTA KENYAMANAN
BERITH
Apa?
Sebenarnya kamu memang tidak tahu
persembunyian Mata Silang?
Maaf, soalnya aku benar-benar
ingin pergi dengan kalian.
Tapi, kalau mencarinya pasti ketemu!
Mencarinya?
Kita tidak punya informasi.
Hari mulai gelap.
Kalau begitu, kita istirahat
di suatu tempat malam ini.
Mencari persembunyiannya besok saja.
Kamu tak keberatan, Caiman?
Tidak.
Caiman.
Tapi, apa ada tempat sementara
di daerah terpencil seperti ini?
Benar juga.
Tempat itu cukup bagus, kan?
PERMANDIAN AIR PANAS BERITH
Selamat datang!
Ada tiga pelanggan berkunjung!
Pasutri dan anaknya?
MANDI MAGMA
- Aku boleh buka, Nikaido?
- Duh, bagaimana ini?
- Nikaido!
- Aku tiba-tiba kembali normal.
Aduh! Hm?
Ada apa, Nikaido?
Kamu baik-baik saja?
Ini... kontrak dari En yang ada
di dalam tubuh Nikaido?
Nikaido!
Nikaido, maaf soal yang tadi.
Aku memaafkanmu.
Chota, dasar burung sialan!
Apa maksudnya ini?
Aku ada alasannya!
Apa?
Nikaido kabur dengan manusia kadal itu?
Berarti, Nikaido yang tadi di sini...
Maaf, itu aku.
Berubah jadi jamur sana!
Maaf!
Ada ribut apa di wastu?
Selain itu, Ebisu pergi ke mana?
Padahal aku baru gajian dari Bos Besar.
Meski tidak banyak.
Yah, dia bukan anggota resmi keluarga.
Entah bagaimana,
dia akhirnya tinggal di sini.
Sekarang mungkin waktu yang tepat
untuk mengusirnya.
Ebisu?
Dia mau pergi ke mana?
Bawa banyak barang begitu.
Jangan-jangan, mau keluar dari sini?
Biarkan dia pergi.
Dasar berhati dingin.
Ebisu!
Kamu mau ke mana?
Aku mau pulang.
Pulang?
Ingatanmu sudah kembali?
Dadah, Fujita.
AKHIR
Yang kita tahu sejauh ini
di Episode 4 Musim Kedua.
Store menjual daging makhluk tertentu.
Natsuki yang mentraktir.
En menemukan banyak hal.
Lalu yang akan ketahui di Episode 4 Musim Kedua,
masih tersembunyi dalam kekacauan.
Itulah... Dorohedoro.