MUSIM KEDUA
Be-Berhenti!
Izinkan aku menemui En!
AWAL
Caiman...
Hei.
Bagaimana kondisimu?
Mungkin baik-baik saja.
Aku dengar dari Noi.
Kamu hampir mati, kan?
Kamu ini, selalu saja blakblakan.
Ya, aku bisa selamat karena
mengisap asap Noi.
Ini bukan waktu yang tepat
untuk membahasnya...
SEJENGKAL DARI AJAL
Bos, ini Fujita.
Ya.
Ada apa, Fujita?
Ebisu...
Ebisu sudah mati.
Oh, lalu?
Begini...
Lalu...
Apa aku boleh menggunakan sihir Kikurage
AKU SEDANG DIBAHAS? JADI PENASARAN
untuk membangkitkannya?
Fujita, Kikurage bukan piaraanku.
Dia anggota keluarga.
SUDAH WAKTUNYA MAKAN?
BERI AKU MAKAN
Lihat, Kikurage paham apa yang kubilang.
Aku pun tak pernah memberinya perintah.
SUDAH WAKTUNYA MAKAN?
Hanya memanfaatkannya sesekali.
Jadi aku harus bagaimana?
Aku ingin menghidupkan kembali Ebisu!
Itu tergantung pada suasana hati Kikurage.
BERI AKU MAKAN
Selain itu...
Kalau memaksanya menggunakan sihir,
hal mengerikan akan terjadi.
Hal mengerikan?
WAKTUNYA PATROLI
Sebaiknya memang harus memanfaatkannya.
Mayatnya bisa dihidupkan
kalau dibawa dekat dia.
Dia cukup dekat dengan Ebisu
dan sempat tidur dengannya.
MULAI DARI RUANGAN INI
SEMUA AMAN
RUANGAN SELANJUTNYA
Kikurage.
OH, SIAPA YANG MEMANGGILKU?
Kemari.
Kikurage.
OH, DIA KAN...
Kikurage...
AKU MENCIUM BAU KEMATIAN!
Kikurage, tunggu!
TADI ITU SUNGGUH MENJENGKELKAN
Kepalanya sudah kuperiksa
dan jelas ada yang salah.
KALIAN SEDANG APA?
Paku di kepalanya dipotong hati-hati, lalu...
Lihat.
DI SINI JUGA ADA SEDIKIT BAU KEMATIAN
Sepertinya ada yang membedahnya.
Begitu!
Itu kepala dari saat itu.
Oh, itu kepala yang kupotong, ya?
Lukanya terlihat seperti kepala
yang dipukul paluku.
TIBA-TIBA SELANGKANGANKU GATAL
Tapi, kenapa ada sana?
Kalau itu, aku tidak tahu.
Tapi aku melihatnya.
Caiman tak berwajah kadal lagi.
- Hah?
- Apa?
Apa itu benar?
BAU KEMATIANNYA MENYENGAT!
Apa itu?
Hei, tunggu!
Kalau wajah pria kadal itu kembali normal,
Ebisu merapal sihir padanya.
Kamu membunuhnya?
Bukan aku! Aku hanya ingin Kikurage
menghidupkannya kembali!
Kalaupun ingin menghidupkannya,
apa tumor iblis di kepalanya baik-baik saja?
Fujita, minta dia memeriksanya.
Dia selalu punya niat terselubung,
tapi keahliannya jempolan.
Rambutnya Ebisu!
Kamu sendiri yang menempelkannya, kan?
Ya, sepertinya masih baik-baik saja.
Sebelum menghidupkannya kembali,
minta Noi perbaiki kerusakan tubuhnya.
Aku akan melakukannya.
Ebisu mati, tapi semuanya malah cuek.
Apa reaksi mereka akan sama kalau aku mati?
AH! KAMU LAGI?
Kikurage!
Jangan kabur!
Ebisu itu temanmu, kan?
Apa yang kamu lakukan, Bodoh?
Jamurku hampir patah!
Kamu mencoba membunuhku?
Cho-Chota?
Maaf, aku tak sadar itu kamu, Fujita.
Lagi pula, aku tak bisa melihat.
Pa-Pasti sulit, ya?
Tapi, sihirmu bisa membuatmu
kembali normal lagi dengan mudah, kan?
Itu benar, tapi jamur ini...
Baunya seperti En dan aku suka.
Begitu, ya?
Kamu tak mencium sesuatu yang aneh?
Se-Sebenarnya...
Begitu, Ebisu...
Oh, iya, Ebisu kurang beruntung.
Dia juga tak punya banyak rambut.
Ada!
Aku dulu dapat ini dari iblis.
Kalau pakai jepit rambut ini,
kamu selalu bisa tersenyum dan bahagia.
Akan kupasangkan, ya.
Nah!
Syukurlah, Ebisu.
Ke mana perginya Kikurage?
Noi!
Ayo, serang aku dari semua arah!
Fujita!
Kamu baik-baik saja?
Maaf, ya, aku terlalu fokus latihan
sampai tak sadar itu kamu.
Eh?
Di mana Ebisu?
Kamu membunuhnya?
Tidak!
- Aku hanya perlu memperbaikinya, kan?
- Apa?
Tu-Tunggu sebentar!
Kamu baru menyembuhkannya
saat jepit rambutnya ada di kepalanya.
Begitu?
Datang lagi kalau ada yang aneh.
Nanti kusembuhkan.
Apa dia akan baik-baik saja?
Tapi bau busuknya sudah hilang.
Kamu sekarang cantik lagi, Ebisu.
Berat...
Aku sudah tidak kuat.
Ketemu!
Itu Kikurage.
PUKUL!
KAMU MATI LAGI?
AYO MAIN LAGI
PUKUL!
KAMU MATI LAGI?
INI AKAN MEMBUATMU BAIKAN
DIA LAGI!
Hentikan!
Jangan buang-buang sihir
untuk hal seperti itu!
SERAM
Lihat, ini mayat.
Hidupkan kembali, cepat!
Jadi ini hal yang menyeramkan?
EBISU
Pada akhirnya, aku tak bisa
menghidupkan kembali Ebisu hari ini.
Akan kucoba lagi besok.
MBAK, KAMU TIDUR?
KITA SUDAH SEPAKAT
KAMU SELALU MEMBERIKU CAMILAN
BANGUN, MBAK!
WAKTUNYA CAMILAN!
SEKARANG, BERIKAN AKU CAMILAN!
Makhluk apa
sebenarnya dirimu?
Mimpi itu lagi.
Sialan!
Apa aku takut?
Apa bos Mata Silang masih hidup?
Kalau saja aku bisa menggunakan
sihir Nikaido...
Beri air.
Ebisu.
Kudengar kamu punya topeng baru.
Kamu cocok pakai itu.
Tapi sebenarnya aku tak bisa lihat.
Sepertinya jepit rambut yang kuberikan
padanya masih di kepalanya
dan itu membuatnya aneh lagi.
Terlalu lucu!
Sejak jadi jamur, aku mulai nyaman
di hutan gelap seperti ini.
Saatnya horoskop
untuk penyihir Gemini bulan ini.
Itu zodiakku!
Biasa saja.
Sesuatu mungkin terjadi
yang membuatmu makin jatuh cinta
pada cinta sepihakmu.
Oh, jadi tidak sabar.
Selanjutnya
- Cuma biasa saja, ya?
- Kaprikornus.
Oh, itu En.
Suram.
Tapi, masalah tak terpecahkan di masa lalu
kemungkinan besar akan diselesaikan.
Ramalannya suram.
- Kasihan En.
- Selanjutnya, Pises.
- Tapi, aku agak cemas.
- Bagus.
Horoskop ini biasanya akurat.
Kerja bagus.
Mau minum jus?
Mau!
PEMBASMI RAYAP
Lelah.
Upah langsung dibayar tak seberapa,
tapi membasmi rayap
dengan racun cair sulit.
Tapi, aku butuh uang
untuk pengobatan Tetsujo dan Ton.
Abang Dokuga!
Kamu minum jus!
Aku juga mau!
Jangan, kamu bisa mati.
Hari ini dapat berapa?
600 nick setelah mengurus tiga rumah.
Aku dapat 800 nick sebagai pelayan.
Oh, begitu.
Dokuga.
Aku sudah bicara dengan Ushishimada
harus menggadaikan ini.
dan sepertinya kita terpaksa
Ini semua yang kita berdua
dapatkan hari ini!
Tidak ada pekerjaan yang layak untuk kita
yang tak bisa menggunakan sihir!
Dia benar.
Untuk menyelamatkan Tetsujo dan Ton,
kita harus dapat
asap kelas A sesegera mungkin.
Kita tak bisa menggadaikan pisau ini.
Dokuga, kenapa?
Apa kamu tak peduli
kalau Tetsujo dan Ton mati?
Lagi pula, aku yakin kamu
menyembunyikan sesuatu dari kami—
- Oi!
- Dengar!
Ini barang yang kudapat langsung dari Bos!
Aku akan mengembalikannya sendiri.
Aku juga akan mengembalikan
semua yang kita gadaikan sampai sekarang!
Untuk uang, biar aku yang urus.
Kalau paham, sebaiknya diam!
Iya, aku paham!
Aku paham!
Oi, Dokuga!
EKSPEDISI MATA SILANG
Shaitan, organisasi beberapa
penyihir tipe penyembuh.
Merekalah yang menaikkan
harga asap jenis penyembuhan.
Keamanan dan pengawal ketat
membuatnya sulit untuk dibobol.
Tapi...
Tiap hari, mereka mengundang wanita
dan mengadakan pesta.
Ayo, mari bersenang-senang.
Sake ini enak.
Minumlah!
Di stoples itu masih banyak!
Mereka pesta lagi di bawah hari ini?
Kami juga sesekali ingin senang-senang.
Mau coba buah?
Sampai sekarang, Mata Silang
yang menonjol selalu disingkirkan En.
Itu sebabnya kami menunggu
dengan tenang sampai bos kembali.
Tapi, sekarang...
Mati kamu!
Pembunuhan tanpa sihir.
En pasti akan dengar tentang ini.
Bos, kamu sekarang di mana?
Di mana ini?
Siapa kamu?
Aku Aikawa.
Salam kenal.
MASKER PERBAN BESAR
AMAN DAN NYAMAN
Syukurlah aku beli
masker perban ukuran besar.
Baiklah, aku mulai.
Terima kasih.
Rasa pedihnya sedikit reda.
Siapa namamu?
Kenapa kamu terlihat seperti itu?
Aku Asu.
Bukan, aku Kawajiri.
Kamu tak ingat?
Iblis yang kamu temui
di ruang bawah gereja di rumah En.
Apa maksudmu?
Bukankah kamu pria bernama Caiman?
Teman Nikaido yang ada di Hole.
Nikaido?
Aku tak kenal siapa dia.
Sepertinya aku salah orang.
Terima kasih sudah merawatku.
Aku mau pergi.
Pergi?
Hei, tunggu!
Saatnya bekerja, kalian berdua.
Mata Silang bergerak lagi?
Ya.
Semua orang di toko
bernama Shaitan di Devas dibantai.
Jejak kaki tunjukkan hanya satu pelakunya
dan dia menggunakan pisau.
Mungkin itu ulah bos Mata Silang.
Pastikan kalian menghabisinya!
Kami harus berangkat kerja, Kasukabe.
Jaga sikapmu, ya, Bocah.
Shin, aku ingin bertemu iblis.
Bagaimana caranya?
Kudengar ada kamar di wastu
untuk memanggil iblis.
Tapi hati-hati.
Iya, aku akan mencarinya.
Apa yang membuatku cemas?
Aku sudah mengirim Shin dan Noi
tanpa yakin dia Mata Silang.
Tapi, kegelisahan apa ini?
En, ayo minum teh!
Chota.
En, akan kamu apakan Nikaido?
Dia akan mati kalau kamu
terus mengabaikannya.
Untuk beberapa alasan,
Nikaido tak akan menggunakan sihirnya.
Sampai sekarang, aku menghormati
keinginannya dan mengawasinya.
Tapi sekarang kesabaranku habis.
Aku harus membuatnya menggunakan sihir
meski harus sedikit kasar.
Apa bos Mata Silang benar-benar mati?
Aku harus memastikan itu.
Enam tahun lalu,
aku meniupkan asap padanya, lalu...
Kota Mastema hancur.
Tidak ada yang bisa selamat
tanpa berubah menjadi jamur.
Tapi, aku melihatnya.
merangkak keluar dari jamur.
Bayangan pria tanpa kepala
Di mana ini?
Wastu milik En.
Apa ini sihirmu?
Nikaido ada di depan.
Ayo!
Sial!
Omong-omong, kamu penyihir hebat, ya?
Bisa pergi ke mana pun.
Aku iri!
Sihir macam apa yang kamu gunakan?
Entahlah, aku tak bisa beri tahu
pada orang yang baru kutemui.
Nikaido.
Siapa kamu?
Nikaido!
Ini aku, Asu!
Asu?
Chidaruma mengubahku menjadi penyihir
dan sekarang aku terlihat seperti ini.
Jadi itu yang terjadi padamu, Asu.
Apa Chidaruma melakukan ini
karena kamu membantuku?
Tidak apa-apa.
Kamu pernah menyelamatkanku.
Dari pada itu, tubuhmu...
Ini karena aku menolak kontrak dengan En.
Aku masih bisa tetap waras,
tapi sepertinya aku sudah tidak sanggup.
Ayo kabur bersama.
Sihirku bisa mengatasinya.
Siapa dia?
Oh.
Pria itu...
Aku Aikawa.
Aku tak terlibat urusan dia,
tapi dia membawaku ke sini.
Suara itu...
Maaf, bisa lepas topeng itu
dan tunjukkan wajahmu?
Hah?
Kenapa?
Kenapa kamu tak bisa melepasnya?
Bukan masalah besar, kan?
Nikaido?
Dasar, aku akan pergi dari sini.
Caiman!
Aku tak tahu siapa itu.
Kalau kamu tak melepas topengmu...
Hentikan!
Lihat, kan?
Sudah, hentikan.
Gawat.
Dapat!
Nikaido!
Caiman...
Kamu senang sekarang?
Dasar, kamu ini gadis barbar.
Caiman...
Selamat tinggal.
Nikaido.
Jadi pria itu Caiman?
Entahlah.
Apa kita harus mengejarnya?
Ya.
Nikaido!
Nikai—
Gawat, infusnya!
Nikaido!
Aku sakit kepala lagi.
Ketemu!
Sejak dihidupkan kembali,
kamu tertawa tanpa henti.
Jangan tertawa saat kita di rumah En.
Kita akan minta izin
agar kamu bisa tinggal di wastu.
Sekarang tak ada yang bisa membantumu.
Kamu paham?
Dasar bodoh!
Apa ini?
Apa yang terjadi?
Perasaan ini seperti...
Hari ini, aku pasti akan membuat Nikaido
memakai sihirnya.
Aku tak akan menahan diri lagi.
Kikurage.
Ke sini.
Kikurage?
Perangkat keamanannya...
Lalu, dia ketakutan.
Perasaan apa ini?
Aku mual.
REUNI CACAT
Kamu...
Sudah kuduga.
Kamu masih hidup!
Eh?
Jaga Kikurage, Chota.
En!
Sama seperti enam tahun lalu.
Aku mulai pusing.
Seluruh tubuhku sakit dan berdenyut.
Pertarungan akan berakhir dalam sekejap!
Aku akan mengakhiri ini
dengan tanganku sendiri!
Keluarkan asapnya, En!
En!
Berapa lama jamur ini akan terbang?
Aku kembali normal?
Kenapa?
Tidak...
Tidak mungkin...
En!
Pria tanpa kepala.
Dia...
AKHIR
Yang kita tahu sejauh ini di Episode 19.
Cinta Fujita pada Ebisu nyata.
Kepala Chota selalu berubah.
Kekuatan bos luar biasa.
En!
Lalu yang akan kita ketahui di Episode 20,
masih tersembunyi dalam kekacauan.
Itulah... Dorohedoro.