MUSIM KEDUA
ZAGAN 50 KM
BERITH 10 KM
Oi, apa itu?
En mati.
Semua jamur ciptaan sihir En membusuk.
Karena itu, seluruh dunia
mengetahui kematian En.
AWAL
KEJUTAN KEKACAUAN
Setelah aku pingsan,
kudengar di wastu terjadi kekacauan besar.
Shin dan Noi sadar ada yang tak beres
dan kembali, tapi sudah terlambat.
Kudengar pelakunya kabur lewat saluran udara
dan membawa kepala En.
Shin mengikuti jejak darahnya,
tapi jejak pelakunya
tiba-tiba berhenti di dalam wastu.
Pada akhirnya,
pelakunya masih belum tertangkap.
Ebisu mencari Kikurage
dengan camilan yang dia bawa.
Benar.
Kikurage juga menghilang.
Lalu Chota juga.
Bahkan Nikaido juga.
Seperti biasa, Ebisu masih tertawa,
tapi entah kenapa,
dia tampak sangat kesepian.
Shin dan yang lainnya menanyaiku
beberapa kali
tentang pria tanpa kepala dan pelaku
yang mencoba mengambil kepala En.
Tapi sekeras apa pun mencoba mengingatnya,
kegelapan di saluran itu
terlalu menakutkan,
sampai tak ingin mengingatnya.
Semuanya seperti berantakan dalam sekejap.
Kematiannya membawa dampak
yang berbeda di tiap wilayah.
KEKACAUAN MENYEBAR
Dunia Sihir, yang dikuasai
oleh kekuatan En yang hebat,
kehilangan pemimpinnya
dan diperkirakan kekacauannya
akan menyebar—
Noi, kan?
Masuk.
Terima kasih.
Senior, bisa bicara sebentar?
BERITA: PEMBUNUHAN EN
MENYINGKAP SANG PEMBUNUH
Senior, aku benci En.
Sejak kecil, dia menggunakan sihirku
untuk keperluannya sendiri.
Dia itu cuma jamur bodoh arogan.
Karena itu, aku tak sedih En mati,
tapi wastunya makin berantakan tanpa dia.
Tidak ada yang memasak,
membersihkan, atau bekerja!
Orang-orang yang mencari
Mata Silang makin berkurang!
Semua orang ketakutan dan lari.
Orang-orang takut pada En,
tapi berkat dia,
dunia ini agak layak dinikmati.
Senior, bos Mata Silang
yang membunuh En, kan?
Hampir pasti.
Ketidaknyamanan fisik yang Fujita
rasakan sesaat sebelumnya,
sama seperti saat dia melawannya
enam tahun lalu.
Ayo cari dia, ambil kembali kepala En,
dan menghidupkannya kembali!
Tapi, Kikurage yang paling
dibutuhkan menghilang.
Mayat Kikurage, Chota, dan Nikaido
belum ditemukan, bukan?
Mereka semua mungkin masih hidup.
Mulai sekarang, apa rencanamu, Senior?
Aku? Aku hanya akan melakukan
pekerjaanku sebagai pembersih.
Aku akan menemukan dan membunuhnya!
Aku mulai bersemangat.
Benar juga, Senior!
Itu tugas kita!
Aku lupa!
Jadi lelah memikirkan semua detailnya.
- Aku tidur dulu sebentar di sini.
- Tidur di kamarmu sendiri!
Permisi.
- Hah?
- Wah, apa aku mengganggu?
Kamu salah paham!
Halo.
Turkey!
Lama tak jumpa.
Nikaido.
Nikaido!
Abang Kawajiri.
Caiman.
Oi, Caiman!
Kamu salah orang.
Aku Aikawa.
Aku penyihir, sama sepertimu.
Hentikan!
Aku sudah tak pakai sihir lagi!
Gara-gara kekuatan itu,
aku membuat Yakumo...
Nikaido, aku sangat beruntung.
Kamu tahu kenapa?
Yakumo!
Kalau saja, aku tak menggunakan sihir...
KOTAK HITAM
Di mana ini?
Jadi aku ke sini karena benda persegi ini?
Aku bahkan tak tahu fungsi tombol ini.
Dasar barang tak berguna!
Tempat apa ini?
Sungai ini...
Itu Paman dan Bibi!
Paman, Bibi!
"Bibi"?
Aku belum setua itu!
Dia anak siapa?
Aku Nikaido, Paman.
Tidak kenal.
Kami kebetulan
sedang jalan-jalan di sekitar sini.
Paman dan Bibi tampak berbeda
dari biasanya.
Apa ini masa lalu?
Lantas, apa ini sihirku?
Abang Kawajiri, aku pergi ke masa lalu
dengan kotak persegi itu hari ini.
Aku bertemu Paman dan Bibi
saat masih muda di sana!
Sihir memanipulasi waktu itu cuma legenda.
Itu sebenarnya tidak ada.
Jangan bohong, Nikaido.
Aku tidak bohong!
Eh?
Di mana Yakumo?
Yakumo?
Apa maksudmu Yakumo?
Eh?
Kenapa semua orang pura-pura
tak kenal Yakumo?
Kesannya dia seperti tak pernah ada.
Saat masih bayi,
aku mengambang di sungai ini.
Paman dan Bibi kebetulan lewat
lalu menyelamatkanku.
Kalau mereka mengabaikanku sebentar saja,
aku mungkin akan tenggelam.
Yakumo!
JIWA TANPA NAMA
ADA DI SINI
Nikaido!
Abang Kawajiri.
Ini kota sekitar 200 km di selatan wastu En.
Saat kamu tak sadarkan diri,
aku beli asap penyembuh
dan menyembuhkan luka kita!
Terima kasih, Asu.
Lengan dan kakiku sembuh total.
Tunggu, kenapa asap penyembuhnya mempan?
Tubuhku juga tak keluar jamur lagi.
Dia dibunuh?
Mustahil, bagaimana mungkin
itu bisa terjadi pada En?
Caiman yang melakukannya?
Entahlah.
Yang kutahu, orang-orang bilang
Mata Silang pelakunya.
Mata Silang?
Aku tak tahu dia Caiman atau Aikawa,
tapi kalau kamu ingin mengejarnya, aku ikut.
Terima kasih, Asu.
Oh, iya, saat mimpi buruk,
kamu terus memanggilku Abang Kawajiri.
Seharusnya aku tak pernah
memberitahumu namaku.
Kamu bilang aku pernah
menyelamatkanmu dulu.
Jangan-jangan, ini ada hubungannya
dengan sihirmu?
Kamu ingat pertemuan pertama kita?
Aku baru mau masuk
tahap akhir ujian iblis.
Ujiannya kebetulan bersamaan
dengan Festival Malam Biru.
Orang-orang yang ingin menjadi
partnerku mengejarku.
Karena tak bisa menggunakan sihir
sampai ujian selesai, aku gelisah.
Saat itulah, aku pertama kali
bertemu denganmu.
Entah kenapa, kamu terus mengikutiku.
Lalu, di hari itu...
Kenapa?
Kamu akan menggunakan sihir, ya?
Menyerah tak memilih partner
atau keluar ujian iblis?
Daripada aku harus membuat
kontrak dengan kalian...
Apa?
Cepat pergi dari sini!
Tak akan kubiarkan!
Berkat kamu yang menyelamatkanku,
aku bisa menjadi iblis.
Aku pergi untuk berterima kasih
setelah menjadi Iblis,
tapi kamu sudah mulai memikirkan
untuk tinggal di Hole.
Dari kekuatan iblisku, aku tahu sihirmu itu
berhubungan dengan waktu.
Kamu menolak menggunakan sihirmu
karena kehilangan sesuatu yang berharga.
Tapi, kamu tak sama seperti saat
dirimu yang masih kecil.
Gunakan sihirmu, Nikaido.
Gunakan sihirmu untuk mengambil
kembali apa yang hilang!
Aku tidak bisa, Asu.
Sihirku sangat berbahaya.
Karena diriku saja, kamu ditolak
menjadi penyihir karena aku.
Aku bisa menjadi iblis berkat dirimu.
Aku tak keberatan berhenti
menjadi iblis untukmu.
Asu...
Aku akan gunakan sihirku
untuk merebut kembali apa yang hilang.
Karena En sudah mati,
keamanan di sekitar wastu melemah, Jonson.
Kita masih belum menemukan kamar
tempat mereka memanggil iblis...
Ada apa, Jonson?
Hah?
Selamat malam, Hayes.
Ha-Haru?
Kamu kembali menjadi penyihir?
Kamu kaget, kan?
Sukses besar!
Apa maksudmu?
Aku ingin membuatmu kaget.
Kami berdua adalah aku yang sebenarnya.
Tapi, ini berbahaya.
Kalau keluar terlalu lama, aku akan mati.
Gawat.
Aku merasa lebih nyaman dalam bentuk ini.
Iblis memang luar biasa, ya.
Jelas, kami tak terkalahkan.
Aku sangat ingin membedahmu.
Sudah lama aku tak dengar
omongan konyolmu itu.
Nah, untuk merayakan reuni kita,
aku akan menyanyikan lagu untukmu.
Eh?
♪ Makhluk kecil, rendah, dan tak berarti
Itulah manusia ♪
♪ Aku memakannya saat lapar
Tapi rasanya tak enak ♪
♪ Lemah saat takut ♪
♪ Hidup paling lama 90 tahun ♪
♪ Terlalu lucu ♪
Itu lagu tentang manusia.
Hobiku menyanyikan
apa yang kurasakan saat ini.
Oh, iya, aku mencarimu
karena ingin minta bantuanmu.
Mau ikut denganku?
Jangan buru-buru. Belum terlambat
untuk melihat trik khususku.
Kamu agak berubah, ya.
Kali ini, kita akan buat bonekanya
dengan metode memanggang tercepat.
Siapa sangka aku akan membuat
boneka En dengan cara ini.
Semoga ini bisa membantu kita
menangkap pembunuhnya.
Soal itu, serahkan pada kami.
Buat boneka yang bagus, Turkey.
Pertama, potong keju istimewa,
sayuran, dan salami.
Selanjutnya,
taruh di adonan yang sudah
difermentasi sempurna ini,
beri tepung sedikit,
dan gulung menjadi lingkaran.
Lalu, regangkan dan ratakan.
Selanjutnya, oleskan saus tomat
pada adonan,
beri hiasan tambahan, dan taburi keju bubuk.
Terakhir,
pasang asap untuk sosok En yang kubayangkan
dengan kaleng minyak ini,
tuangkan di atas adonan,
dan masukkan ke oven.
Sekarang kita tinggal menunggunya matang.
Kalau mengikuti boneka itu,
kita harus melawan Mata Silang lagi.
Semoga cepat matang.
Kamu lupa bagaimana kita ditugaskan
oleh mereka di Hutan Hydra, Noi?
Aku ingat!
Mereka akan menyerang di tempat
yang menghalangi asap kita keluar.
Ternyata kamu paham.
Jadi, berdasarkan lokasi pipa,
Kasukabe menyuruh menulis
tempat-tempat yang mungkin jadi sasaran.
Bocah itu?
Sebentar lagi matang.
Ayo pisahkan dia dari adonan.
Bo-Bokong!
Selesai.
Boneka ini harusnya menuju
ke mayatnya sekarang.
Tapi, tubuh En dari leher ke bawah,
ada di kamar mayat.
Ada kemungkinan dia akan pergi ke sana?
Jangan khawatirkan itu.
Boneka ini akan bereaksi
pada tumor di kepala.
Dia langsung bergerak.
Ayo ikuti dia!
En.
Semoga kami bisa bertemu
dirimu yang asli lagi.
Dia memang boneka.
Wujudnya mirip En, tapi banyak kekurangan
dan tak bisa diandalkan.
Yah, dia tak punya jamur
yang dia tanam atau Kikurage.
Dia cuma berkeliaran di wastu.
Oh, semuanya di sini!
Fujita!
En!
Bukan, ini boneka—
Dasar.
Senior, bonekanya hilang!
Apa?
Boneka En bisa memakai Sapu?
Senior!
Tunggu kami!
Kalau begini terus, kita kehilangan dia!
Kenapa Sapu itu dipenuhi banyak asap?
Kamu terus mengejarnya.
Aku akan mendahuluinya dari atap!
Baik!
Sial, dia cepat!
Ini harusnya cukup.
Rasakan ini!
Kerja bagus, Noi.
BAHAN BAKAR
Hore, dia melambat!
Dasar.
Aku kaget saat lihat berita bahwa En mati.
Tapi, benarkah Bos yang membunuh En?
Siapa lagi yang bisa menghabisi En?
Sudah pasti si Bos!
Kalau terjadi sesuatu,
kita punya banyak asap penyembuh.
Aku cemas saat Dokuga
membunuh orang-orang Shaitan,
tapi setidaknya kita tak perlu takut
karena En sudah mati.
Momennya pas.
Memikirkan Bos akan kembali.
Dokuga, kamu yakin tahu di mana Bos?
Mungkin.
PANGGILAN MASUK
Bos?
Apa?
Aku terus meneleponmu tanpa henti.
Kamu dari mana saja?
Ini dengan, Bos?
Ini aku, Ushishimada!
Kamu yang membunuh En, kan, Bos?
Itu Bos?
Dia bilang apa?
Syukurlah!
Bos masih hidup.
PANGGILAN BERAKHIR
Dia menutup teleponnya.
Tadi itu betulan Bos?
Bagaimana menurutmu, Dokuga?
Dokuga!
Waduh.
Kita harus cepat.
Jadi kepala En ada di gedung rusak ini?
Lalu, mungkin bos Mata Silang
juga ada di sana!
Aku akhirnya bisa membalas sialan itu!
Baiklah!
Ada apa, Senior?
Akhir-akhir ini, aku merasa
seperti ada yang mengawasiku.
Eh?
Tidak apa-apa, jangan khawatir.
Di sini, kurasa itu ruangannya.
Itu Bos?
KAMAR 501
Ruangan ini, ya?
Bos ada di sini!
Ada seseorang di sana.
Aku yakin.
Ki-Kita harus bagaimana?
Co-Coba buka.
Ya, kan?
Jangan, kita harus sembunyikan
interkomnya dulu.
Wah, wah.
Wah, itu mereka!
Para sialan, ketemu!
Pe-Pembersih dari keluarga En!
AKHIR
Yang kita tahu sejauh ini di Episode 20.
Banyak hal yang En ciptakan dengan sihirnya.
Haru senang bernyanyi.
Asu memperhatikan Nikaido.
Lalu yang akan kita ketahui di Episode 21,
masih tersembunyi dalam kekacauan.
Itulah... Dorohedoro.