Kuulangi lagi.
Kelas yang akan tampil di paruh akhir,
mohon segera berpindah.
Kami menunggumu, Purson.
WELCOME TO DEMON SCHOOL! IRUMA-KUN SEASON 4
KARPET LILITH
Tempat ini memang yang terbaik.
Apa yang harus kumainkan hari ini?
Alat musik yang mana?
Kenapa tidak yang paling kamu suka saja?
Eh, benar juga...
- Suara yang paling kusuka...
- Tuan Poro.
Tuan Poro.
Apa kamu merasa tidak enak badan?
Maaf, aku baik-baik saja.
Duh,
aku langsung teringat kenangan
bersama Tuan Delkira tiba-tiba.
Dasar anak nakal.
Itu baik-baik saja?
Dia pria yang hebat.
Tapi, aku sungguh terkejut.
Festival musik tahun ini sungguh berkelas!
Sungguh memuaskan!
Hanya tersisa kelas abnormal saja.
Jujur saja, aku sudah puas tanpa perlu
melihat penampilan terakhir.
Kamu benar.
Aku juga berpikir demikian, tapi...
- Akhirnya kelas abnormal!
- Akhirnya! Akhirnya!
- Iruma, semangat!
- Ratuku!
- Raja Muda!
Penampilan kelas abnormal akan dimulai.
Aku tidak sabar, Coco.
Tuanku!
Jadi tak sabar, ya.
- Namaku! Namaku Ronove Romiere!
- Ronove!
- Jangan mencolok di festival murid kelas satu!
- Hari ini pun Ronove Romiere
- Pengurus OSIS adalah contoh bagi para murid!
- tampak memesona dan luar biasa!
- Bertindaklah lebih tertib lagi!
Ayo! Ayo!
Tingginya sungguh pas!
Ke-Ketua, apa yang Anda lakukan?
Sebagai pengurus OSIS,
kita harus menikmati
festival musik lebih dari siapa pun!
Ini juga tugas yang penting!
Be-Begitu, toh!
IRUMA
Persiapannya sudah beres.
Rasanya lebih gugup
daripada saat aku yang tampil.
Momen besar Iruma.
Momen besar...
Orang yang kusuka.
Ki-Kita tidak tahu apa yang akan terjadi!
Jadi, harus direkam dengan jelas.
Permisi.
Iruma!
Pak Kepala Sekolah!
Tempat yang sempurna untuk merekam!
Aku akan mengabadikan
sosok Iruma yang pemberani
dan mengambil banyak foto!
Tenanglah.
Mbak!
Clara, semangat!
KURSI KELUARGA
Abnormal!
Tenanglah semuanya!
Mohon tenang, ya!
- Lo, kenapa malah Pak Robin?
- Harap tenang!
- Pak Robin!
Yah, penampilan kelas D
juga luar biasa, ya.
Setiap kelas memperoleh
nilai di atas rata-rata tahun ini!
Akankah kelas abnormal juga mendapatkannya?
Akhirnya berikutnya
adalah penampilan terakhir!
Mereka selalu jadi pusat
kekacauan di Babyls!
Mereka yang telah mendapatkan
Kelas Raja yang terlarang, Royal One!
Mereka jadi pusat perhatian saat di Walter Park
maupun saat festival panen!
Mereka pun akhirnya
akan tampil di festival musik!
Kelas abnormal telah tiba!
Mbak!
Lied, kamu kenapa?
Mbak tidak ada!
Kamu pergi ke mana, Mbak?
Mbak!
Eh?
- Ada apa?
- Itu Lied si Raja Muda!
- Mbak?
- Elizabetta?
- Itu Lied si Raja Muda!
- Ada masalah?
- Penampilannya batal?
Mbak!
Jazzy!
Meski kamu menemukannya,
apa ada gunanya?
- Itu Jazz!
- Keren banget!
Apa maksudmu?
Sudah jelas, kan?
Orang yang akan dipilihnya adalah...
Aku!
Hah?
- Pertengkaran asmara?
- Ada apa ini?
Tunggu dulu!
Aku tidak bisa tinggal diam!
- Diriku juga!
- Aku juga!
- Mundur sana!
- Mundur yang jauh!
Dia itu milikku!
Itu dia!
- Dia sudah datang!
- Mari kita sambut!
Sosok tercinta kita...
Selamat datang
di Karpet Lilith milikku.
Kamu pasti akan datang.
Ini...
Lagu tentang dirinya yang didambakan
dan dicintai oleh para pria.
Lagu tentang perwujudan
kecantikan tiada tara.
Dahulu, ada sosok iblis cantik
yang berkuasa di dunia bawah,
iblis pemikat, Lilith.
Jalan yang ia lalui
dipenuhi dengan mayat pria
yang berjuang merayunya.
Jalan itu pun disebut Karpet Lilith.
KELAS ABNORMAL - HELL DANCE
KARPET LILITH
♪ Pergilah menjauh ♪
♪ Sosokmu memanglah rupawan dan memesona ♪
♪ Tapi hati ini tiada berdebar♪
♪ Ah, hari ini pun kunaiki
tangga penuh hadiah ♪
♪ dan terlelap di ranjang penuh cinta ♪
♪ Ah, kuingin rasakan cinta
yang lebih membara lagi ♪
Chercille.
♪ Nona, silakan bunganya ♪
Wah, terima kasih.
Aleph.
Dia pemuda sederhana penjual bunga.
Menyenangkan, tulus, dan lugas!
Cinta yang menggemaskan!
Menyingkir!
♪ Tapi, hati yang buruk rupa pun
diperlukan dalam cinta ♪
Selamat tinggal.
Lilith!
Kalau begitu, berikutnya
adalah aroma yang berbahaya.
Chercille.
Penari Ular Hitam dan Ular Putih!
Bet.
Ular Hitam adalah pria berbahaya
yang mengenal cinta dan kesenangan.
♪ Kemarilah, Lilith ♪
♪ Mari lakukan banyak
hal nakal bersamaku ♪
♪ Tapi, dirinya masih belum
pernah jatuh cinta ♪
♪ Tak berpengalaman ♪
Gimmel.
Sang Ular Putih sangat indah
bagaikan permata.
Maukah kamu menari denganku?
Sang Ular Putih sangatlah indah.
Tidak ada yang lebih berkilau
dibanding dirinya.
Ya, sangat indah!
Oi, kamu!
♪ Karena dirimu terlalu indah ♪
♪ Dirimu bukanlah sosok yang rela kotor ♪
♪ demi orang yang ia dambakan ♪
Lilith!
♪ Nah, kalau begitu,
bagaimana dengan mereka? ♪
♪ Tiga kesatria yang akan
melindungi dirimu dari bahaya ♪
Daleth, kebaikan.
He, gairah.
Vav, pengetahuan.
Diriku ialah pedang
yang akan melindungi dirimu.
Diriku akan turuti segala keinginanmu.
Diriku tiada akan pernah melawan.
Pendekar yang baik hati.
Kita bisa saling mengerti.
Tapi tak punya kekuatan
untuk menahanku.
♪ Dirikulah pria sejatimu ♪
♪ Dirimu teramat mulia dan cantik ♪
♪ Engkau yang paling mulia! ♪
Pria sejati yang penuh gairah.
Kamu selalu memujiku.
Tadi kamu tak berani memarahiku.
Akulah pengetahuanmu.
Dengan mencintai,
kamu jadi tahu sisi buruknya.
Dengan membenci,
kamu jadi tahu sisi baiknya.
Aku akan jadi penuntun jalanmu.
Cendekiawan yang bijak.
Kamu selalu memberiku
jawaban yang benar.
Jadi tidak bisa bertualang, dong.
Dilindungi saja tidak cukup!
Oh, kamu...
Pangeran egois, Zayin!
Hanya diriku yang bisa
memuaskan cinta dan hasratnya!
Kucurahkan cintaku padanya!
Selama bisa melihat senyumannya...
♪ Berikanlah cintamu ♪
♪ Berikan segala cintamu padaku ♪
♪ Apa benar ♪
♪ aku puas dengan itu? ♪
♪ Cinta searah ♪
♪ membosankan ♪
♪ Keraguanlah ♪
♪ bumbu cinta yang sesungguhnya ♪
♪ Lilith! Lilith! Lilith! Lilith! ♪
♪ Chet ♪
♪ Dirinya pria yang amat rakus ♪
♪ Status dan kehormatan ♪
♪ Segala yang ia inginkan ♪
♪ pasti akan ia dapatkan,
sang miliarder ♪
Sungguh cinta yang rakus dan maskulin.
Justru karena itu,
aku tak boleh jatuh hati padanya.
Karena terlalu rakus,
setelah mendapatkanku,
cintanya mulai memudar.
♪ Yang ini tak cocok,
yang itu tak cocok ♪
♪ Cukup sudah ♪
♪ Aku tak butuh cinta dari orang lain♪
Tenang saja.
Aku punya diriku sendiri.
Tet.
Mencintai diriku saja sudah cukup.
Tidak! Tidak cukup!
Tidak boleh...
berakhir begini!
♪ Pasti bisa ♪
♪ Aku pasti bisa mendapatkan cinta ♪
♪ Pergilah menjauh ♪
♪ Sosokmu memanglah rupawan dan memesona ♪
♪ Tapi, hati ini tiada berdebar ♪
♪ Ah, hari ini pun kunaiki
tangga penuh hadiah ♪
♪ dan terlelap di ranjang penuh cinta ♪
♪ Ah, kuingin rasakan cinta
yang lebih membara lagi ♪
Apa kamu dengar, Purson?
Ini hebat, lo.
♪ Segala yang kita pupuk
hampir mencapai klimaksnya!
♪ Kemarilah! Aku ada di sini! ♪
♪ Kemarilah! Kemarilah! Kemarilah! ♪
♪ Datanglah ke sisiku! ♪
♪ Aku sangat ingin, ingin,
ingin bertemu denganmu! ♪
Yang akan memilih adalah kamu.
Kamu sudah memilih, kan?
Ibu sudah bilang, kan?
Jika ada yang ingin kamu katakan,
salurkan semuanya ke sini.
Pixie!
Pixie?
Suara trompet Pixie!
♪ Berikan aku cinta
dan romansa lebih lagi ♪
♪ hingga tubuh ini menggeliat
kesakitan dan sirna ♪
♪ Aku pun akan terlahir kembali ♪
♪ Cinta itu ada di sini ♪
♪ Bagai permata murni ♪
♪ yang tersembunyi jauh
di dalam lapisan bumi ♪
♪ Ah, Yodh ♪
♪ Dirimu yang belum kutemui ♪
♪ Ah, kuingin rasakan lebih lagi ♪
♪ Ah, kuingin rasakan cinta
yang lebih membara lagi ♪
Pixie!
- Menakjubkan!
- Kamu luar biasa!
- Siapa kamu?
- Pixie!
Nikahi aku!
HELL DANCE ~KARPET LILITH~
PEMERAN
PENJUAL BUNGA - SHAX LIED
PENARI ULAR HITAM - ANDRO M JAZZ
PENARI ULAR PUTIH - ASMODEUS ALICE
SAMURAI BAIK HATI - GAPP GOEMON
PRIA PENUH GAIRAH - CAIM KAMUI
CENDEKIAWAN BIJAK - ALLOCER SCHNEIDER
PANGERAN EGOIS - AGARES PICERO
MILIARDER RAKUS - SABNOCK SABURO
ISI HATI LILITH - CROCELL KERORI & VALAC CLARA
LILITH - IX ELIZABETTA
TROMPET - PURSON SOI
PIANO - IRUMA
KOREOGRAFI - CROCELL KERORI
♪ Pasti bisa ♪
♪ Aku pasti bisa mendapatkan cinta ♪
♪ Kemarilah! Aku ada di sini! ♪
♪ Kemarilah! Kemarilah! Kemarilah! ♪
♪ Datanglah ke sisiku! ♪
♪ Aku sangat ingin, ingin,
ingin bertemu denganmu! ♪
♪ Ah, kuingin rasakan lebih lagi ♪
♪ Ah, kuingin rasakan cinta
yang lebih membara lagi ♪
CUPLIKAN
Wah, festival musiknya meriah sekali, ya.
Tepuk tangan untuk para murid kelas satu.
Menurutku MVP kali ini adalah aku!
Aku yang sukses jadi pembawa acara!
Nah, beri tepuk tangan untukku!
Aduh, duh, duh!
Pa-Pak Kalego, tolong berhenti
mencengkeram wajahku!
Selanjutnya, Selamat Datang
di Sekolah Iblis, Iruma.
"Perayaan untuk Pemenang".
Kalau begitu, waktunya pengumuman!
Pemenang dari festival musik adalah...