(Devirum - Perkumpulan Bangsawan)
Devirum.
Itu adalah pertemuan rutin
para iblis bangsawan.
(Devirum - Perkumpulan Bangsawan)
(Ini bukan Devicon, lo!)
Di antara Devirum itu,
ada pertemuan yang hanya boleh
dihadiri oleh iblis kelas atas.
Itu disebut Deviculum.
(Deviculum - Perkumpulan Bangsawan Agung)
Benar begitu.
Kau jago, Ameri.
Devirum yang kemarin asik, ya.
Mau ikut lagi?
Iya!
Tapi, Ayah, aku juga
pengin ikut Deviculum!
Kalau kelak peringkatku naik,
maukah Ayah mengajakku ke sana?
Tentu saja.
Hore! Hore!
Aku akan berjuang!
Kalau Ameri pergi ke Deviculum,
pasti kau akan diajak
berdansa dengan banyak iblis.
Anu, Ayah.
Saat pertama kali berdansa,
aku pasti akan berdansa dengan Ayah.
Ameri!
Ada apa, Ayah?
Tidak apa.
Aku menantikan hari
kita bisa ke Deviculum bersama.
Putriku tersayang, Ameri.
(Undangan)
Ameri...
Akhirnya aku dapat undangan
untuk ikut Deviculum.
Aku bisa membayangkan wajah bahagiamu!
Iruma dkk dari kelas abnormal
berhasil memenangkan festival musik.
Semuanya berhasil naik ke peringkat Daleth
dan menyelesaikan tugas mereka.
Mereka pun bisa tetap
menggunakan Kelas Raja, Royal One.
(Hanya Iruma yang Peringkat 5)
Acara untuk murid kelas satu
telah selesai semua.
Akankah Iruma dkk dapat menikmati kehidupan
sekolah yang tenang untuk sementara?
Bangkit! Bangkit! Bangkit! Bangkit!♪
Mari buat keributan
dan egois hingga fajar♪
(Selamat Datang di Sekolah Iblis, Iruma)
(Musim ke-4)
Murid berprestasi,
kau tahu maksudku?♪
Kutak tahu apa-apa sejak awal♪
Abaikan saja perdamaian dan keadilan♪
Ah, lelah rasanya♪
Saat ingin menangis,♪
tujulah panggung nan megah♪
Bangkit! Bangkit! Bangkit! Bangkit!♪
Egois hingga akhir♪
Deru seketika jadi anggun♪
Saat menggenggam tangan itu,
semuanya dimulai♪
Kala lampu menyala lagi,
mahatahu dan mahakuasa♪
akan buat keributan♪
Jadi ayo kita meriahkan♪
Tiketnya habis ludes♪
Pestanya dimulai dalam
hitungan satu, dua, dan tiga♪
Mari berkumpul dan bersorak meriah♪
(Semua! Semua! Semuanya!♪)
Dua, tiga, empat!
Mari bermimpi bersama, Sayang♪
Buang jauh-jauh rasa khawatir itu♪
(Semua! Semua! Semuanya!♪)
(Semuanya!♪)
Pestanya dimulai dalam
hitungan satu, dua, dan tiga♪
(Selisih Satu Tahun dan Satu Senti)
"Selisih Satu Tahun dan Satu Senti".
Hei, Iruma.
Soal yang aku bicarakan
tempo hari itu, lo.
(Teman)
Teman adalah mereka yang akrab.
Makan bersama, main bersama,
rasanya senang bersama dengannya.
Mereka adalah sosok yang berharga.
Yang peringkatnya lebih tinggi
juga bisa jadi teman?
Iya. Menurutku peringkat
tidak ada hubungannya.
Kalau begitu, bagimu,
bagaimana dengan dia?
Siapa?
Ketua pengurus OSIS, Azazel Ameri.
Bagiku, Kak Ameri itu...
Oh, baru juga dibahas.
Ketua!
Asli, lo!
Kamu!
Pitamu miring, tuh.
Maaf!
Kamu!
Dilarang terbang di wilayah sekolah.
Baik!
Ketua, saya ingin mewawancaraimu
untuk batra penyiaran lain waktu.
Baiklah.
Tolong atur jadwalnya.
Siap, Bu!
Akan segera aku atur.
Ini kesempatan!
Cantik banget, ya.
Hah? Jelas, dong.
Dia itu ketua pengurus OSIS, lo.
Yah, dulunya dia berasa
terpelajar tapi berdarah dingin,
tapi sekarang tampak
kayak bersinar.
Ah, aku mengerti.
Itu, lo. Sejak duel seleksi
pembubaran waktu itu.
(Seleksi Pembubaran)
Dia memang berbeda dari iblis biasa, ya.
Berasa beda dunia dengan kita.
Benar-benar sosok iblis elit penyendiri.
Ayo pulang.
Sampai besok!
Ketua, ini dokumen tambahan
beserta jadwalnya.
Baik.
Kegiatan tahunan sudah mereda
dan akhirnya tiba akhir tahun ajaran.
Rapat pun makin banyak,
kita bakal makin sibuk, ya.
Kamu benar.
Tapi, ingin rasanya istirahat
di suatu tempat, ya.
Misalnya buat minum teh
dan baca buku.
Ada apa?
Tidak, tidak apa.
Aku masih ada kerjaan,
jadi kamu boleh pulang duluan.
Siap, Bu!
Kalau begitu, aku permisi.
Ya.
Untuk Kak Ameri,
perihal sesi membaca.
(Sesi Membaca dengan Iruma)
Akhirnya sesi membaca dengan
Iruma yang telah lama kunanti.
Pekerjaan, beres!
Camilan, siap!
(Ingatan Cinta Pertama)
Buku terlarang, siap!
Persiapannya sudah sempurna!
Habisnya, aku dan Iruma sama-sama sibuk
dan tidak sempat bertemu.
Iruma sibuk...
Perayaan setelah latihan festival musik.
Aku juga sibuk...
(Kegiatan Akhir Tahun Pengurus OSIS)
Kegiatan akhir tahun pengurus OSIS.
Akhirnya ada waktu seharian kosong!
Ini luar biasa!
Tapi, beraninya Iruma menolak ajakanku
dan berpesta dengan teman kelasnya.
Begini-begini, aku ketua pengurus OSIS, tahu.
Penampilan kelas abnormal memang...
sangat luar biasa.
Sungguh memukau dan indah.
Dan juga...
Mereka semua tampak bersenang-senang.
Aku juga akrab dengan Iruma.
Kami pernah kerja bareng.
Ba-Ba-Bahkan pernah kencan bareng.
Selain itu...
Dunia ini sudah hancur...
Eh?!
Apa katamu?
Terus, terus?
Terus...
Hanya pada saat itulah
Iruma jadi milikku seorang.
Benar-benar sosok iblis elit penyendiri.
Hanya pada saat itulah
aku bukan sosok iblis elit,
Mohon bantuannya untuk besok.
tapi hanya Ameri.
Mari bicarakan banyak hal.
Setelah merayakan kemenangannya
di festival musik.
Kami saling akan bicarakan
apa saja yang telah kami lewati.
Dan besok... Besok...
Besok?
Syukurlah, Ameri.
Ini Deviculum pertamamu.
I-Iya.
Tapi, anu, aku ada janji besok.
Ameri.
Seperti yang kau tahu,
Deviculum berbeda dari Devirum.
Itu bukan pertemuan bangsawan biasa,
melainkan pertemuan khusus iblis kelas atas.
Ini kesempatan berharga.
Karena kau akan membantu
pekerjaan Ayah di masa depan,
jadi ini pertemuan yang penting.
Apa ambisimu terlalu rendah
dan mudah digapai...
sampai kau mau
melewatkan kesempatan ini?
Tidak, maafkan aku.
Besok, aku akan ikut serta
dalam Deviculum.
Maaf, aku tiba-tiba ada urusan besok.
Baiklah.
Kalau begitu, di lain kesempatan saja.
Tinggal satu tahun lagi.
Kak Ameri!
Andai saja kita punya satu tahun lagi...
Entah kamu yang masuk duluan
atau aku yang telat masuk...
Apa aku bisa lebih dekat denganmu
dengan lebih natural?
Itu...
khayalan yang konyol.
Aku ingin bertemu denganmu, Iruma.
Ingatan Cinta Pertama, bab Feniks.
Aku dan kamu yang ingin terbang
ke luar angkasa, aroma—
(Wruuur)
Aku ingin bertemu Rin.
Tapi Rin terlempar
ke 1 juta tahun yang lalu.
Kakeru... Aku ingin ketemu.
Tapi aku dan Kakeru terpisah
di ujung ruang dan waktu.
Apa kami tak akan bisa bertemu lagi?
(Hiks)
(Wuush)
Rin...
Kami tak bisa bertemu lagi?
Kakeru...
- Aku ingin bertemu denganmu.
(Ingatan Cinta Pertama ~Bab Feniks~)
Nona Ameri.
Aku sudah dengar banyak tentangmu.
Ayahmu sudah banyak membantuku.
Aku juga berterima kasih
karena telah banyak membantu Ayah.
Aku telah lama menjalin hubungan
dengan keluarga Azazel.
Aku harap tetap dapat melanjutkannya.
Ya. Kami juga.
Omong-omong, kau jadi makin cantik
sejak terakhir kali kita bertemu.
Tidak, itu berlebihan.
Apalagi kau peringkat Vav
di umur semuda ini.
Lalu, kau juga ketua pengurus OSIS di Babyls.
Sungguh mengejutkan
sampai membuatku merinding.
Tidak juga, kok.
Jadi, kau akan lanjut masuk
Kepolisian Iblis?
Ya, itu tujuanku.
Aku ingin membantu pekerjaan Ayahku.
Ayahmu pasti sangat bangga.
Aku akan berusaha keras
untuk memenuhi harapannya.
Karena isinya iblis kelas atas semua,
suasananya jadi tegang.
Tapi aku harus menyapa semuanya
dengan sopan.
Itulah kewajibanku.
Berdansa, ya?
Kalau aku harus berdansa,
untuk yang pertama kali,
aku ingin bersama orang yang kusuka.
Anu...
Kau Nona Ameri, 'kan?
Putri dari keluarga Azazel?
Kau semenawan yang dirumorkan.
Tidak juga.
Maukah kau berdansa denganku?
Telan dalam-dalam, Azazel Ameri.
Ini hal yang perlu aku lakukan.
I-Itu...
Jangan-jangan, beliau...
Tunggu dulu.
Kenapa...
hal ini...
bisa terjadi?
Cucu dari salah satu dari Tiga Agung.
No-Nona Ameri.
Maukah kau...
berdansa denganku?
(Hanya saat itulah
dia jadi milikku seorang...)
Mari kita mundurkan waktunya sedikit.
Aku pulang.
Apa benar rencanamu hari ini batal, Iruma?
Kalau begitu, aku ingin
kau menemani Kakek hari ini!
Kebetulan Kakek baru dapat undangan!
Tunggu dulu!
Berangkat!
Ke mana?!
Hebat!
Berkilauan!
Debut Devirum!
Terlebih lagi, pengalaman pertamanya
langsung Deviculum!
Ma-Makanannya juga banyak!
Apa aku boleh makan semuanya?
Tentu saja.
Hore!
Kakek, terima kasih
sudah mengajakku ke sini!
Wah, cucuku yang senang imut banget!
Wah.
Tuan Iruma.
Ada Nona Ameri di sana, lo.
Kau benar.
Kalau begitu, aku akan menyapanya.
Tunggu sebentar.
Ini bukan di sekolah, lo.
Ada etika salam yang tepat
untuk situasi seperti ini.
Dengar baik-baik.
Ba-Baik.
Lalu, saat ini.
Maukah kau...
berdansa denganku?
Iru— Hah? Kok? Eh?!
Kenapa Iruma ada di sini?!
Itu cucu Tuan Sullivan.
Dia yang dirumorkan
mendapat Royal One itu?
Dia peringkat He di umur semuda itu.
Ada ribut-ribut apa?
Ah, Tuan Henri.
Lihat itu.
Putrimu...
Saat pertama kali berdansa,
aku pasti...
akan berdansa dengan Ayah.
Berdansa dengan Ayah!
(Pyar)
Tuan Henri!
Iru—
Hai, Henri.
Tu-Tuan Sullivan?!
Halo, selamat malam.
Kau sehat?
Wah!
Tak kusangka, Anda bersama
Iru— cucu Anda.
Tuan Sullivan!
Itu Tuan Sullivan, salah satu dari Tiga Agung!
Tumben sekali!
Sesekali aku ingin melihat
wajah semuanya.
Aku sangat terkejut beliau ada di sini!
Terlebih lagi...
Aku pengin pamer cucuku yang sudah
peringkat He pada semua orang!
(Koleksi khusus foto Iruma buatan Kakek)
Tepat sekali.
Mau lihat foto Iruma?
Mau, 'kan?
Ayo lihat bareng di sana!
Tidak, aku punya Ameri—
Ayo lihat bareng!
Kita cukup menarik perhatian di sini, ya.
Ikutlah denganku.
Kalau begitu, Kak Ameri.
Tu, wa.
Maaf...
Maaf, aku tak bisa berdansa!
Hah? I-Iya!
Ka-Kata Opera, cara menyapa wanita yang baik
adalah mengajaknya berdansa.
Tapi, setelah kuingat-ingat,
aku tak pernah diajari berdansa.
Aku tak ingin membuatmu malu,
jadi aku mengajakmu ke tempat sepi.
Anu, eng, maafkan aku!
Begitu, ya.
Yah, Iruma banget.
Kemari, akan kuajarkan berdansa.
Baik.
Tu, ga, nam.
Benar begitu. Bagus.
Rilekskan lagi bahumu.
Ba-Baik.
Tu, ga, nam.
Aku berdansa dengan Iruma.
Hebat.
Hebat sekali!
Sebenarnya...
Selama tak bisa bertemu denganmu,
aku selalu memikirkannya.
Bagiku, Kak Ameri itu siapa?
Tapi, dengan bertemu lagi setelah sekian lama,
aku merasa mengerti jawabannya.
Perjuangan Kak Ameri dalam
meraih mimpi sungguh luar biasa.
Saat bersama denganmu,
aku juga jadi ingin berjuang.
Kau menunjukkan padaku
tujuan yang harus kukejar.
Kau juga menungguku di ujung tujuan itu.
Bagiku, Kak Ameri itu...
sosok iblis yang ingin kudekati lebih lagi.
Aku juga... selalu...
memikirkan hal yang sama.
Be-Bercanda.
Ka-Karena kamu terlalu memujiku,
aku jadi malu dan kelepasan.
Ketua OSIS!
Kamu! Pitamu miring lagi, tuh.
Maaf!
Kamu!
Dilarang terbang—
Baik!
Ketua, kami ingin mewawancaraimu
saat istirahat siang nanti.
Ya, baiklah.
Ah, hari ini pun cantik banget!
Sudah jelas.
Omong-omong... rasanya...
Beliau jadi lebih bersinar
dari sebelumnya.
Wah, itu Ketua OSIS!
Jadi, bagaimana dengan jawaban
dari pertanyaanku waktu itu?
Apakah Ketua OSIS temanmu atau bukan?
Eh? Eng...
Kupikir aku sudah tahu jawabannya,
tapi jadi balik enggak tahu.
Eh? Apaan coba?
Sip, ayo mulai!♪
Menang! Menang!♪
Pasti menang!♪
Menang dengan gemilang♪
Menang! Menang!♪
Menang dengan iseng♪
Kamilah pemenangnya!♪
Kemenangan luar biasa!♪
Ya! Ya! Ya! Menang lagi hari ini!♪
Senang! Senang! Duar! Terbaik!♪
Ya! Ya! Ya! Kemenangan sempurna!♪
Senang! Senang! Duar! Jempolan!♪
Bukannya enggak bakal kalah,
tapi mustahil kalah♪
Berjuang tuh rasanya mengasyikkan♪
Makanan enak pun
buat kualitas hidup naik♪
Pertumbuhan pesat tak terbendung!
Mantap! Kawan!♪
Hei! Yo!♪
Punya teman 'tuk berlomba tuh terbaik!♪
Bisa melampaui batasan
diri sendiri tuh terkuat!♪
Imutnya bukan main! Bodoh!♪
Itu sudah pasti aku!♪
Tentu, dong!♪
Raih kemenangan dengan
segenap kekuatan♪
Kami 'kan tokoh utama,
jadi pasti memimpin!♪
Hidup bersama jadi pusat perhatian♪
Heroine dijamin menang!♪
Kami menang!♪
Duk, duk, tok, tok♪
La, la, la, la, yey♪
Kisah kita berempat!!♪
Sip, menang!♪
Wus, wus, dor, dor♪
Buk, buk, blar, blar♪
Berdebar dengan kencangnya♪
Motivasiku melambung tinggi!!♪
Tu, wa, lalu maju♪
Demi aku♪
Ditambah lagi, runaway♪
Menang! Menang!♪
Pasti menang!♪
Menang dengan gemilang♪
Menang! Menang!♪
Menang dengan iseng♪
Kamilah pemenangnya!♪
Tamba! Tamba! Tambahan!
(Tambahan)
(Tak sengaja bertemu)
Ha, Hai, Iruma.
Ka-Kak Ameri.
Ka-Kamu sehat?
I-Iya. Kak Ameri bagaimana?
(Wruuur)
Enaknya! Enak banget!
(Cuplikan)
Enaknya Iruma dan Ketua OSIS.
Aku juga pengin begitu dengan seseorang.
Padahal selalu bertengkar
kalau bertemu,
tapi saat tangan mereka
tak sengaja bersentuhan,
keduanya merasa malu dan terdiam.
Enaknya. Yang begitu enak banget.
Apa aku masih bisa punya
teman masa kecil dari sekarang, ya?
Selanjutnya, Selamat Datang
di Sekolah Iblis, Iruma.
"Ritual Iblis Suzuki Iruma".
Eh? Iruma ulang tahun?
Aku harus siap-siap.