WELCOME TO DEMON SCHOOL! IRUMA-KUN SEASON 4
RAPAT SAHABAT
"Rapat Sahabat".
Kelas satu sekolah iblis Babyls,
kelas abnormal.
Meski sempat diperlakukan
sebagai murid buangan,
mereka sekelas berhasil naik
ke peringkat Daleth di kelas satu.
Tentu saja mereka jadi
pusat perhatian di Babyls.
Tapi berita tentang mereka...
Tersebar ke penjuru dunia iblis.
Banyak iblis yang tahu
tentang keberadaan mereka.
Kelas abnormal memang luar biasa, ya.
Sayang kita tidak menang,
tapi Karpet Lilith luar biasa.
Kalau dicintai seperti Lilith,
wanita pasti akan bahagia.
Tapi daripada dicintai,
lebih baik mencintai.
Seperti saat musim dingin saat itu...
Aku sudah menduganya,
tapi mereka memang beda!
Mereka yang pakai
kelas Royal One, sih, ya.
Aku penasaran apa yang iblis kelas atas
seperti mereka biasanya bicarakan.
Sudah jelas melampaui imajinasi kita.
MULIA, AGUNG, LUHUR
Tentu saja hal yang mulia, agung, dan luhur.
Kalau begitu, kita akan mulai...
Rapat untuk membahas
arti dari "teman" dan "sahabat"!
RAPAT UNTUK MEMBAHAS
ARTI DARI "TEMAN" DAN "SAHABAT"!
Pertama, "teman".
MENURUT AZZPEDIA - KUMPULAN KUTIPAN
TENTANG IRUMA DISUSUN
BERDASARKAN OPINI ASMODEUS
Mereka menghabiskan waktu bersama,
YANG SEENAKNYA DAN BIAS
baik suka dan duka.
Itu merupakan perjanjian darah
untuk mempertaruhkan nyawa demi orang itu.
Ah, sumpah Azz-Azz dan Clarin
pada Iruma, kan?
Ternyata lebih serius dari dugaanku.
Tapi, "sahabat" jauh lebih tinggi dari itu!
Itu bukti yang hanya bisa didapat
oleh "teman" yang terpilih.
Betul, tul.
Benar.
MENURUT AZZPEDIA
Itu merupakan perjanjian jiwa
KUMPULAN KUTIPAN TENTANG IRUMA DISUSUN
untuk melayani orang itu seumur hidup.
BERDASARKAN OPINI ASMODEUS
Itu perjanjian selama-lamanya.
YANG SEENAKNYA DAN BIAS
- Be-Berat!
Apa enggak gawat, tuh?
Gawat sekali.
Situasi genting.
Kamu paham, kan?
"Sahabat" adalah hak khusus untukku
dan Clara bodoh saja.
Tapi berbahagialah!
Tuan Iruma berkata padaku.
Dia menganggap semua yang ada
SEMUANYA ADALAH TEMAN
di kelas abnormal adalah temannya.
Dia membuat perjanjian
tanpa persetujuan kita?
Aku kembali.
Tuan Iruma!
Selamat datang kembali, Irumachi.
Aku sudah selesai memetik bunganya.
Sebagai oleh-oleh, aku bawa—
Iruma, apa benar kami temanmu?
Apa itu benar?
Tidak salah?
Kami dengar dari Azz-Azz, sih.
Begitu, ya.
Kalian sudah dengar, ya.
Anu...
Aku sudah menganggap
kalian semua temanku sejak lama.
Senyuman polos?
Dia mengatakan
hal yang tidak masuk akal!
Pemikiran iblis peringkat He
memang beda, ya.
Tapi, kalau mempertaruhkan nyawa
agak berlebihan.
Aku hanya akan mempertaruhkan
nyawa pada wanita!
Tunggu sebentar.
Aku juga termasuk temanmu?
I-Iya.
Kalau begitu, koreksi!
Daripada aku jadi temanmu,
aku mau kamu yang jadi temanku!
Kalau mau mempertaruhkan nyawa,
lebih baik kamu yang melakukan!
Nya-Nyawa?
Kalau demi Ratu, aku rela!
Kita adalah rival, bukan teman!
Sip, ayo latih tanding!
Hore! Aku juga!
Aku juga mau ikut.
Tuan Iruma—
Teman-teman, apa yang kalian lakukan?
Bantu beliau!
Eh?
Apa yang harus kami lakukan?
Tolong beliau!
Tunggu, ada apa ini?
Tunggu!
Iruma yang maju duluan,
ayo mulai!
Tidak mau!
Aku saja yang maju!
Apa yang terjadi, sih?
Irumachi, rasakan ini!
Kenapa?
Tuan Iruma!
Jadi...
Hore!
Aksi melempar misterius sebagai bentuk
perayaan itu berlangsung 666 detik.
Aku senang kalian tenang
sebelum ada yang terluka.
Maaf.
Kami terbawa suasana.
Kelepasan.
Kadang ada kalanya kita
tiba-tiba semangat tanpa alasan.
Di kesempatan ini, aku akan jelaskan
apa itu artinya "teman"!
Dengar baik-baik, ya!
Irumachi, semangat.
Pak Iruma.
TEMAN
Teman adalah sebutan bagi mereka yang akrab.
Contohnya seperti makan
dan bermain bersama.
Mereka adalah sosok yang berharga.
Begitu saja?
Iya.
Apaan?
Ternyata cuma begitu.
Kalau begitu,
kita sudah lama jadi teman.
Iya, kan?
Iya.
Kamu benar.
Benar juga.
Sudah terlalu wajar, jadi agak kecewa.
Tepat seperti perkataan Ratu.
Sangat alami.
Sama sekali tidak mengejutkan.
Rival sekaligus teman, ya.
Begitu, toh.
Teman.
Semuanya...
Penjelasanmu yang berlebihan!
Sampai perjanjian selama-lamanya!
Berlebihan sekali!
Salah?
Di sebelah mana?
Kalau begini, aku jadi bingung kita ini
bicara bahasa yang sama atau tidak.
Azz-Azz kadang bodoh, sih.
Aku paham.
Apa katamu?
Mau bertarung?
Sudahlah.
Teman dan sahabat?
Pengetahuan Iruma agak beda, ya.
Dia juga tidak tahu Idola Iblis.
Kamu berasal dari tempat terpencil?
Yah, kurang lebih begitu.
Tradisi dan semboyan
memang beda tiap daerah, sih.
Bumbu makanan mereka juga.
Omong-omong,
apa Pak Kalego juga teman?
Tidak, sepertinya beda dari teman.
Beliau terlalu mulia.
Bagaimana dengan Kakek bersih-bersih?
Kurasa teman.
Mastermu?
Master ya master.
Bagaimana dengan empat cewek
dari kelas sebelah?
Daripada disebut temanku,
kurasa mereka lebih cocok disebut
temannya Gapp dan Agares.
Teman, ya?
Lantas, "sahabat" itu apa?
Anu, teman yang lebih dekat denganmu.
Kalau begitu...
Kami bukan sahabatmu?
Benar juga!
Dibanding anak kelas lain yang temanmu,
kami adalah sahabatmu!
Ya! Lebih tinggi, lebih baik!
"Sahabat" terdengar menakjubkan!
Kamu boleh jadi sahabatku, lo.
Ratu merasa senang!
Sahabat!
Sahabat abadi!
Master juga.
Jangan mau, Tuan Iruma!
Jangan dengarkan perkataan mereka!
"Sahabat" cukup dua orang saja!
Pokoknya tidak boleh!
Memang bisa diputuskan begitu?
Pelindung Sahabat!
PELINDUNG SAHABAT
Yah, sulit untuk melewati mereka berdua.
Kamu benar.
Lalu, kelas abnormal pun entah bagaimana
akhirnya paham apa arti teman dan sahabat.
Mereka pun merayakan dengan...
Hore! Hore!
- Teman.
- Sahabat.
Melempar Iruma selama
666 detik sebanyak enam set.
Kenapa?
SERAHKAN PADAKU!
RAPAT MESRA LIED
"Rapat Mesra Lied".
Hei, hei.
Gapp, Tuan, kapan-kapan ke Devicon, yuk.
Hei, suaramu terlalu besar.
Repot kalau sampai ada yang dengar, kan?
Maaf.
Tapi, setelah melihat aksi kalian
di festival musik,
banyak yang ingin mengajak
Tuan dan Gapp ke Devicon.
Be-Begitu, ya?
Teman kita jadi bertambah lagi.
Boleh, kan?
Ya.
Hore!
Kamu akan bertemu dan berpisah
dengan berbagai macam cinta.
Itulah yang kelak jadi bekal hidupmu.
Ah, malam itu kami
bertemu di tepi laut,
kamu pun tenggelam
- dalam lautan yang adalah diriku
- Mishima.
dan tak pernah kembali lagi.
Kesampingkan itu.
Apa kita akan main gim raja iblis?
Duh, Gapp, kamu terlalu buru-buru.
Diriku terlalu buru-buru, ya.
SIING
Aku juga ingin mesra-mesraan.
Duh, Lied.
Tuh.
Mbak juga tetap Mbak.
Dasar, Mbak adalah Mbak, sih.
Lied.
Mbak.
Aku juga pengin mesra-mesraan
dengan Mbak.
Colek-colek atau peluk-peluk.
Tidak, kami harus tukar
kontak Mine dulu, terus...
Purson.
Kamu di sini, kan?
Di sekitar sini! Hei!
Tidak, cuma perasaanmu.
Benaran ada, dong!
Tenang, aku tidak dengar kalau kamu
ingin mesra-mesraan dengan Mbak,
atau menyeringai seperti orang bodoh
dengan imajinasi liarnya,
atau ingin bertukar kontak Mine!
Aku sama sekali tidak dengar!
Bo—
Jangan keras-keras!
Colek-colek atau peluk-peluk.
- Sudah cukup!
- Ribut sekali, ya.
Ada apa ini?
RAPAT PARA COWOK
Oleh karena itu...
RAPAT COWOK - CARA LIED BISA
BERMESRAAN DENGAN MBAK
Itulah kenapa aku mengumpulkan
semua cowok dari kelas abnormal.
Ayo pulang, Tuan Iruma.
Jangan langsung tinggalkan aku, dong!
Temanmu sedang kesusahan, nih!
Suaramu terlalu besar.
Anu...
Yak, Gapp.
Sedari awal, apa dirimu suka Elizabetta?
Kalau ditanya suka...
Yah, aku tertarik, sih.
Tapi kalau ditanya...
Dia jadi goyah, ya.
Bicara yang jelas.
Tolong jelaskan dengan jelas dan logis.
Kalau begitu, kutanya balik!
Apa ada di antara kalian yang benci Mbak?
Tidak ada!
Kami suka Mbak!
Iya, kan?
Aku suka semua wanita
dari segala makhluk hidup!
Aku tidak tanya sampai sejauh itu, sih.
Itu artinya kamu ingin akrab dengan Eliza?
Kalau begitu, bagaimana
kalau kalian pergi main berdua?
Pergi main berdua...
Bersama Mbak?
Jalan-jalan.
Makan.
Bertualang.
Terdampar.
Menikah.
Kamu dibanjiri fantasi hanya
dalam beberapa detik.
Yap, fantasi adalah
nutrisi bagi seorang pria.
Bukankah ada beberapa hal yang aneh?
Bagaimana kalau mengajak Mbak berbelanja?
Ah, dia mungkin suka—
Tidak, tunggu dulu.
Belanja adalah medan perang wanita.
Medan perang wanita?
Pemimpinnya pasti wanita.
Dia akan fokus ke pakaian
dan mengurangi waktu kalian bersama.
Terlebih lagi...
Selera kita akan diuji!
Ka-Kamu benar.
Kalau begitu ke Walter Park saja?
Kita pernah ke sana sekali.
Kalau begitu...
Bagaimana dengan Aquacase?
Di sana menyenangkan, lo.
Mustahil memulai
dengan rintangan setinggi itu!
Kamu ini bilang apa, sih?
Habisnya, bakal pakai pakaian renang, lo!
Kalau ngajak dia ke sana,
rasanya mesum banget!
Tidak bisa!
Mesum.
Setuju.
Tidak tahu malu.
Otak kotor.
Ternyata aku mesum, ya?
Hentikan! Tuan Iruma tidak terbiasa
dengan interaksi semacam itu!
Tapi, itu fakta.
Dengar, Tuan Iruma.
Kalau mau mengajak perempuan,
Anda harus mengatur janji temu
untuk mengajaknya makan bersama
setelah melakukannya berulang kali.
PERKUMPULAN BANGSAWAN - DEVIRUM
Setelah itu, ikut "Devirum"
untuk memastikan kecocokan kalian.
Lalu, memperkenalkan diri ke orang tua
masing-masing di saat yang tepat...
Terlalu berat.
Memangnya mengajak perempuan
itu gampang?
Dasar cowok ganteng.
IBLIS KELAS ATAS - COWOK TAMPAN
Tapi, mengajak Mbak memang agak sulit.
Mbak bahkan makin cantik
setelah festival musik.
Layaknya dewi meski dia iblis!
Dia cantik banget, ya.
Adu batu, gunting, kertas untuk camilan?
Aku juga mau ikut!
Kepribadiannya juga bagus
dan senang ada di dekatnya.
Sudah cantik, akrab pula.
Aku ganti warna kukuku!
Baunya pun enak.
Aromanya harum.
Benar juga.
Mbak sangat berkilau
saat festival musik,
jadi...
Beberapa dari kalian
ada yang dekat dengannya, kan?
Kalau begitu, kita akan
mulai sidang iblis!
SIDANG IBLIS
Kejahatan, "terlalu banyak
bersenang-senang dengan Mbak."
Di sini, aku menuduh tiga iblis.
Tiga?
- Siapa?
- Ini apa sih?
Harap tenang!
Pertama, Sabnock Saburo!
Terdakwa telah melakukan
kejahatan serius.
Aku melakukan apa?
Kami memiliki bukti yang jelas!
♪ Chet ♪
♪ Dirinya pria yang amat rakus ♪
Kamu menggenggam tangannya!
Lihat, ini!
Ditambah lagi, pria ini...
menaruh Mbak di pangkuannya!
Padahal penampilanku
langsung kelar setelah ditolak.
Bukankah skenarionya memang begitu?
Lagi pula, hanya aku
yang bisa menggendong Eliza.
Hah?
Kalau pakai fraktal, aku juga bisa
melakukannya dengan mudah!
Tidak ada rasa penyesalan!
Bersalah!
BERSALAH
Lanjut!
Purson Soi!
Pada akhirnya, kamu yang ambil
semua bagian enaknya.
Seperti lukisan saja!
Sungguh penampilan yang sempurna!
Aku tak tahu kamu sedang
marah atau memujinya.
Yah...
Itu hasil dari upayaku yang telah berusaha
semaksimal mungkin sebagai tim musik.
Jujur saja...
Aku sangat merasakan
hati kami terhubung, sih.
Hentikan, Purson!
Jangan terbawa suasana begitu!
BERSALAH
Bersalah.
Te-Tenang dulu, Lied.
Kenapa kamu berekspresi
seolah tidak bersalah?
Ketiga, Iruma.
Irumachi.
Iruma.
Eh? A-Aku juga?
Padahal kamu sudah dekat
dengan banyak cewek,
kamu masih menyerahkan
surat cinta ke Mbak!
BERSALAH
Itu bersalah.
Bersalah.
Hukum mati!
Azz juga?
BERSALAH KARENA MESUM
BERSALAH KARENA MERAYU
SUPER BERSALAH
Sip.
Aku juga tidak melupakanmu, Jazz.
Sidang iblis ditunda dulu!
Dengar.
Mbak adalah sosok mulia dan terhormat.
Oleh karena itu...
Itu adalah zona terlarang
bagi para murid Babyls!
ZONA TERLARANG COWOK SEKOLAH IBLIS
Ayo buat kesepakatan bersama
agar tidak ada yang curi start.
- Ya!
Iya, silakan.
Permisi.
Apa Lied ada?
Ada apa?
Anu, Clara bilang...
Kamu mau bertukar kontak Mine denganku.
Jadi kupikir ayo kita bertukar kontak.
Apa boleh?
Boleh.
KONTAK DITAMBAHKAN
Nah, selesai.
Sampai jumpa.
Wahai bulan,
harapan masa lalu
dan kini telah tercapai,
bila kupikirkan ponsel ini bersama dirimu.
Lied!
Kamu membuat perjanjian
dan melanggarnya dalam lima detik.
Wajahnya bahagia sekali.
Ayo pulang, Tuan Iruma.
Dengan ini, Lied berhasil mendekat
satu langkah dengan Elizabetta.
KONTAK BARU
Lied!
Aku dapat kontak Mbak!
Rasanya ponselku jadi lebih berkilauan!
Sip.
KIRIM PESAN KE ELIZA!
Kalau begitu, mari kirim pesan pertama.
Pesan pertama?
Aku harus kirim apa?
RAPAT PARA COWOK
Oleh karena itu...
RAPAT PARA COWOK KE 2 - PESAN PERTAMA
Mari mulai rapat "Bagaimana Lied harus
mengirim pesan pertamanya ke Mbak?"
Ayo pulang, Tuan Iruma.
Pada akhirnya, kembali ke awal.
TAMBAHAN
Tam-Tam-Tam, ba-ba-ba, han-han-han!
Nah...
Tenggelamlah dalam lautan
yang adalah diriku.
Dibalut cinta tak berujung,
terlelaplah dengan nyenyak.
CUPLIKAN
Hai, Dosanko di sini.
Pipiku memerah saat melihat orang itu.
Terkadang kamu ingin lebih dekat
dan menggenggam tangannya, kan?
Tapi, jangan buru-buru.
Waktu dan jaraklah yang membuat
perasaan makin matang.
Selanjutnya, Selamat Datang
di Sekolah Iblis, Iruma.
"Selisih Satu Tahun dan Satu Senti".
Ah, mereka yang pernah
lewat di hadapanku,
jadi terbayang
saat kupejamkan mata.