Mungkin, kita juga perlu...
Anu, saling bicara blakblakan.
Belalak?
Bukan.
Untuk saling memahami dengan baik,
kita harus saling jujur satu sama lain.
Dengar, Valac.
I-Iya!
Kalau begitu, dari aku dulu.
Diamlah.
Ba-Baiklah.
WELCOME TO DEMON SCHOOL! IRUMA-KUN SEASON 4
MESKI TIDAK TERLIHAT
"Meski Tidak Terlihat".
Kamu selalu bergerak sesuka hati!
Spontan banget, tahu!
Eh, padahal aku anak
paling tenang di rumah.
Jangan bohong!
Aku tidak bohong!
Jangan terlalu ceroboh
dan cobalah kendalikan dirimu!
Azz-Azz juga ceroboh!
Kamu sering memutar-mutar kepalaku!
- Rambutku jadi berantakan!
- Bukan salahku!
Kamu terlalu banyak bergerak!
Kamu sangat kesepian, kan, Azz-Azz?
Kenapa malah ke sana?
Kamu seenaknya saja!
Kamu memanggilku Valac!
Kamu suka main gigit!
Soalnya aku tidak nyaman!
Apa hubungannya?
Bego!
- Bodoh!
- Dongo!
- Bodoh! Bodoh! Bodoh!
- Si bego kepala kosong!
- Super duper bodoh!
Percuma, kalau kita setidak akur ini...
Mustahil kita bisa sinkron
seperti yang lain...
- Aku kangen Tuan Iruma.
- Aku kangen Irumachi.
Hei, barusan...
Lumayan lucu, ya?
Sentuh, sentuh.
Hentikan.
Azz-Azz, aku baru saja
menyadari hal besar.
Anu, aku yakin...
Aku yakin...
Kalau tidak ada Irumachi,
kita pasti tidak akan bertemu.
Hebat, ya.
Hei, Azz-Azz, kita sangat beruntung, ya.
Iya.
Lalu!
Irumachi lebih hebat karena bisa
mempertemukan kita berdua!
Benar, beliau adalah jawabannya!
Tuan Iruma memang sosok yang mampu
melakukan apa yang tidak bisa kita lakukan!
Kita temannya Irumachi yang hebat,
artinya kita harus
super jago menari, kan?
Kamu benar.
Clara bodoh.
Clara...
Clara! Ya, aku Clara!
Namaku Clara! Clara!
Aku harus berjuang! Juang, juang!
Aku Clara! Clara, nih!
Duh, aku mengerti, kok!
Kalau begitu, aku harus memanggilmu
dengan nama juga, ya.
Namamu...
Namamu siapa?
Oi!
Andragoras, kan?
Jangan kasih aku nama aneh begitu!
Asmodeus Andragoras!
Memangnya aku peliharaan!
Salaman!
- Sudah dibilang aku bukan peliharaan!
- Duduk!
Dasar bodoh!
Selain tidak akur,
pemikiran kami pun berbeda.
Rasanya membuatku kesal,
bahkan sampai bertengkar.
- Tapi...
Sip!
- Berhasil!
- Persiapan kita sudah oke.
- Kelihatan mantap!
- Makasih, kalian semua juga luar biasa.
- Nah, waktunya bergabung dengan tim musik.
"Gya" yang terakhir salah, tuh!
Andragoras juga salah sudut!
Malah jadi 50 derajat!
Mana ada, Clara bodoh!
Jangan panggil aku dengan nama aneh itu!
Sudah waktunya kita latihan
bareng tim musik, ya.
Apakah Iruma sudah makin jago?
Tentu saja! Aku tak sabar mendengar
permainan piano Irumachi!
Jelas akan menakjubkan!
Maaf menunggu.
I-Iruma, pakaianmu itu...
Aku sudah lama terpikat
oleh senyum indahmu,
serta tawa kecilmu
yang bagaikan kicauan burung.
Sosok bunga yang anggun, suci,
dan teramat cantik.
Surat cinta yang kutulis
kala memikirkanmu ini...
Tolong diterima.
Mbak.
Tunggu dulu!
- Apa maksudnya itu, Iruma?
- Bentar, bentar, bentar.
- Irumachi!
- Oi, dasar pengkhianat!
- Bentar, bentar, bentar.
Wah, senangnya.
Tapi, tolong putuskan
setelah musiknya berakhir.
Pertama...
Tolong dengarkan.
Karpet Lilith.
Sebuah lagu tentang para pria
yang berebut cinta seorang wanita cantik.
Sosok Lilith bak dewi yang diperankan Mbak
dan para pria yang memujanya.
Tapi, kenapa Balme?
BALME
Bagian pembuka tentang perjuangan cinta
para pria dimainkan selembut ini...
Kenapa dia memutuskan
untuk memainkannya begini?
Kamu sedang belajar?
Pak Kalego bilang...
Mainkan seolah kamu akan
memberi Lilith surat cinta!
Beliau bilang begitu,
makanya aku lagi buat surat cinta.
CUACA HARI INI SANGAT INDAH.
Kenapa malah jadi begitu?
BICARA SESUATU TENTANG CUACA INDAH...
Sulit sekali.
Pikirkan lebih tentang
apa yang diinginkan Lilith!
Kalau ucapannya seperti itu,
berarti makan bersama saja tidak boleh, ya?
Tidak boleh.
Sesuatu yang diinginkan Lilith, ya?
Dia melihat ke sini!
Purson, vokalis pasti terkenal!
Kami pasti akan membantu!
Mau, ya?
Ya?
Bagaimana?
Kami butuh bantuanmu, Purson!
Baik Mbak maupun kamu...
Agar semuanya bisa naik
ke Daleth! Kumohon!
Ayo tampil mencolok bersama!
Tolong kami, ya!
Aku mohon dengan sangat!
Bagaimana perasaan Lilith
saat digeromboli para pria, ya?
Apakah dia senang atau justru benci?
Bintang kali ini adalah
Mbak dan Purson, tahu!
Begitu, ya!
Kita bisa menciptakan Karpet Lilith
versi sendiri!
Pak Kalego juga bilang
kalau aku tak boleh menirunya.
Jadi, kami coba bermain dengan
membayangkan bagaimana perasaan Lilith.
Soalnya, bintang dari karpet Lilith kami...
Bukanlah para pria yang tunduk padanya.
Tapi, Lilith itu sendiri!
♪ Pergilah menjauh ♪
♪ Sosokmu memanglah rupawan dan memesona ♪
♪ Tapi hati ini tiada berdebar ♪
♪ Ah, hari ini pun kunaiki
tangga penuh hadiah ♪
♪ dan terlelap di ranjang penuh cinta ♪
♪ Ah, kuingin rasakan cinta
yang lebih membara lagi ♪
Mbak, maukah kamu
menerima surat cintaku ini?
Boleh.
Kalau begitu,
aku akan jatuh hati pada tulisanmu
dan tak akan pernah
bicara denganmu lagi.
Apakah kamu keberatan?
Lilith memang hebat!
Mbak keren banget!
Surat cintanya palsu, kan?
Itu hanya alat peraga.
Aku jadi tenang.
Meski masih kasar,
sudah mulai terbentuk, ya.
Yah, setidaknya kalian
sudah berdiri di garis awal.
Dadaku jadi panas setelah
mendengar musik Iruma dan Purson.
Serasa jadi sosok Lilith itu sendiri.
Eh?
Aku ingin bisa berakting
lebih memikat lagi.
Agar seperti Lilith yang sesungguhnya.
Tentu saja!
Aku akan menemanimu sampai akhir!
Ya!
Permainanmu hebat sekali.
Penampilan sang Pixie memang luar biasa!
WELCOME TO DEMON SCHOOL!
Hari ini, kita pilih kostum.
Hore!
RUANG TIDUR SIANG - DILARANG BEKERJA
Indah sekali seperti santapan penutup.
Wah, apa aku bisa makan semuanya?
Tuan Iruma, jangan dimakan.
Aku cocok pakai apa saja,
jadi bingung, deh.
Aku juga.
Bukankah ini terlalu
mencolok untukmu, Gapp?
Jangan rewel, cepat pilih!
Ini bagus!
Tidak, ini lebih bagus.
Mungkin yang ini?
Aduh.
Sudah kubilang jangan mencolok, kan?
- Mbak yang harus mencolok, kan?
- Menurutku... cocok, sih.
- Aku mau yang agak kecil ukurannya.
- Yang ini juga bagus!
- Ah, lengannya sempit.
Bagaimana dengan ini?
Venus! Dewi! Perwujudan kecantikan!
TERANG!
Manifestasi kecantikan!
Purson pakai ini.
GELAP
Kesempurnaan mutlak.
Kenapa pakai yang begini?
Itu kostum yang penting, lo.
Cocok, tuh!
Strategi agar tidak mencolok
sudah sempurna.
CADAR MISTERI - SECRET VEIL
Secret Veil.
PERKUMPULAN BANGSAWAN - DEVIRUM
Itu digunakan para bangsawan
untuk menyembunyikan wajah di Devirum.
Penghalangnya dibuat dengan
sihir penghalau deteksi.
Jadi, kamu bisa ikut festival musik
tanpa dikenali siapa pun.
Bagi penonton, kamu akan terlihat
seperti bayangan bergoyang.
Dari veil yang bergoyang itu,
suara emas meluap keluar!
Sang Pixie akan cocok!
Pengaruhnya di festival musik
sangatlah besar.
Identitasmu tak akan
ketahuan para murid!
Itu juga cocok dengan
pandangan dunia Lilith!
Selain itu...
Kalau begini,
kita bisa tampil bertiga belas!
Karena identitasmu sudah disembunyikan,
tolong berikan penampilan terbaik, ya!
Serahkan sisanya padaku!
Kita pesan latar belakang
artistiknya dari Studio Jack!
Alat peraga kita juga banyak!
Periasnya pakai yang profesional.
Kelas kita sepertinya butuh modal besar, ya?
Yah, tidak dibatasi, sih.
A-Apa boleh, ya?
Ah, kamu pikir kita curang, ya?
Sama sekali tidak curang, tahu!
Pengetahuan, uang, koneksi...
Semuanya adalah aset
yang telah kukumpulkan selama ini.
Hasil dari jerih payahku.
Apa salahnya menggunakan
apa yang kudapat selama ini
untuk diriku yang sekarang?
- Begitu, toh.
- Benar juga.
- Ratu memang hebat!
- Gunakan segalanya yang bisa dipakai, kan?
- Perkataan bijak.
- Jangan melihatku!
Pak Eggy juga mau pakai?
Tidak!
Seru, lo!
- Hentikan!
- Ayo, ayo!
- Aset...
- Hentikan!
- Apa jarimu sudah gatal, ya?
Jariku juga sering begitu.
Mainkan sesuatu
untuk memeriahkan suasana, dong.
Aku mau dengar yang biasanya!
Seperti biasanya!
Resital Pixie.
Tolong, ya.
Anu, kalau begitu...
Segala yang telah kupendam selama ini...
Demi diriku saat ini.
MENGERJAKAN PR
Chase. Flow. Flow.
- Chase. Flow. Flow.
- Katanya kelas A bakal menampilkan
- Flow. Flow. Chase.
- sesuatu yang bagus, lo.
- Beelze. Quattreu.
- Wah.
- Aku sudah lihat latihan kelas E.
- Ini pertama kalinya aku latihan sebanyak ini.
- Permainan mereka gila banget.
Soalnya aku selalu bermain
sesuka hatiku selama ini.
Jadi, menyesuaikan diri dengan
orang lain tidaklah mudah.
Tapi...
Hari ini, aku akan latihan bersama Iruma
dan menyelesaikannya bersama teman-teman.
Apa Lied bawa camilan lagi, ya?
Aku harus hati-hati dengan
serangan dadakan Clara.
Aku ingin Anda mengirim
putraku pulang sekarang.
Membiarkan putraku tampil di festival musik
adalah hal yang keterlaluan.
Apa Anda dengar langsung darinya?
Tidak, kami adalah iblis bayangan.
Menguak rahasia adalah hal sepele.
Awalnya, alasan aku mengirim
putraku ke sekolah kalian
adalah untuk melatih kemampuannya
sebagai seorang pengintai.
Tak ada gunanya dia sekolah di sana
kalau akhirnya mencolok.
Babyls selalu berupaya
memberikan pendidikan terbaik
agar dapat meningkatkan kemampuan
dan karakter pada murid.
Dalam kasus ini, kami menjunjung tinggi
bakat musik dan kemandirian putra Anda.
Kemandirian?
Kami tak butuh pendapat pribadi.
Kalian mendidik dengan
cara selembek itu, ya?
Putraku pasti tak akan
berkembang di sekolah kalian.
Maksud Anda...
Anda keberatan dengan kebijakan
pendidikan sekolah kami?
Maaf, tapi sekolah kami selalu
memprioritaskan keinginan murid kami.
Kami tak bisa berbuat apa-apa
tanpa persetujuan dari yang bersangkutan.
Kalau begitu, panggil dia.
Apa?
Dia akan mengundurkan diri
secara sukarela.
Akan kuminta dia pulang besok.
Ding, dong, ding, dong.
Purson Soi harap segera
menuju ke ruang guru.
Ada telepon dari ayahmu.
Ya.
...suratnya.
Apa kamu yakin?
Ya.
Tidak apa-apa.
Purson lama, ya.
SURAT PENGUNDURAN DIRI
Saat liburan nanti,
mau ke toko lucu
yang kita kunjungi tempo hari lalu?
Di Magical Street?
Persiapan festival musik kalian lancar?
Waktunya sama sekali tidak cukup.
Kalau begitu, sampai jumpa besok.
Ya, sampai jumpa.
Sekian.
Karena suatu alasan, Purson Soi sedang
dalam persiapan untuk keluar dari sekolah.
Itu...
Purson bilang apa?
"Tidak apa-apa."
Eh?
Yah, karena Purson keluar,
tingkat kesulitan tugas kalian jadi turun.
Ini keuntungan buat kalian, kan?
Kalau itu...
Kalau cuma melihat peringkat, mungkin benar.
Tapi ini salah!
Padahal kita sudah sampai sejauh ini...
Keluarnya Purson bukan alasan
untuk kalian bersikap lembek.
Masih ada lima hari sebelum festival.
Aku juga tak bisa habiskan waktuku
melatih kalian terus.
Itu karena aku sangat sibuk saat ini.
Aku harus mempersiapkan
festival musik, melatih kalian,
dan mencari Purson yang menghilang.
Menghilang?
Aku sudah berkali-kali ditanya
oleh pihak keluarganya.
Soi ada di mana?
Oi, jawab aku!
Wah.
Kalau anaknya jago sembunyi,
mereka harusnya senang.
Itu artinya...
Purson kabur dari rumah?
Serius?
Apa kita menyinggung perasaannya, ya?
Ayo cari dia!
Cari di mana?
- Aku khawatir.
- Tenanglah!
Yah, aku bisa menebak
di mana dia berada.
Eh?
- Di-Di mana?
Dia sedang bingung harus berbuat apa.
Purson pasti ingin tampil
di festival musik.
Tapi dia sedang bingung sendiri
karena disuruh pulang.
Bingung dan menghilang...
Purson yang terjebak tanpa arah...
Tujuan akhir yang ia capai...
Tempat ia ingin berada...
Dia di sini.
Meski tak terlihat, tapi dia pasti di sini.
Di ruangan ini.
Purson!
Aku...
Kami ingin tampil
di festival musik bersamamu!
Itu benar! Soalnya seru sekali!
Iya, sendirian itu tidak baik!
Kamu mau berhenti
setelah latihan dengan Tuan Iruma?
Itu jelas tidak boleh.
Pemeran utama kali ini adalah kita berdua.
Bukankah tidak sopan
meninggalkan wanita sendirian?
Curang kalau kamu bolos sendiri.
Kalau bisa membantu,
kami akan melakukannya segera.
Sebagai sesama pria jantan,
kita masih kurang mengobrol.
Aku telah memberikan
peran utama padamu!
Gawat kalau kamu tidak keren!
Perbuatan mengikuti keinginan,
bukan pemikiran.
Aku akan bertaruh
kalau kamu akan datang.
Penampilan kita bertiga belas itu
sempurna dan luar biasa, lo!
Kami akan latihan agar tidak kalah denganmu!
Supaya kita bertiga belas
bisa tampil di panggung!
Kalau begitu, ayo latihan!
Semangat!
Ya!
Tenang saja, dia pasti...
Setelah beberapa waktu...
FESTIVAL MUSIK: BESOK!
Akhirnya tirai festival musik pun terbuka.
Clara! Clara! Clara!
TAMBAHAN
Tambahan.
Karena ini cuma alat peraga,
berarti isinya kosong?
Ah, tidak.
Supaya benar-benar terasa tulus,
a-aku menulis banyak hal
yang menurutku indah
dan patut dihormati dari Mbak!
Kalau begitu, setelah kubaca,
akan kupasang bingkai dan kupajang.
Jadi malu.
CUPLIKAN
Festival musik akan segera dimulai.
Kelas Iruma terus berlatih dengan tekun,
meski berkurang satu orang.
Tapi mereka tetap percaya.
Meski tak terlihat,
Purson ada di dekat mereka.
Selanjutnya, Selamat Datang
di Sekolah Iblis, Iruma.
"Mengobrol".
Apakah Purson akan muncul?
Ujian kenaikan peringkat,
acara terakhir tahun pertama.
Tirai festival musik akan terbuka,
jadi nantikan saja!