Tahun di dunia iblis
akhirnya akan segera berakhir.
Kisah ini terjadi sesaat sebelum
bulan Desember berganti jadi bulan ke-13.
Eh, bulan ke-13?
Satu tahun di dunia iblis
punya 13 bulan.
Peralihan dari tanggal 31 Desember
ke tanggal 1 bulan ke-13
disebut "Persilangan Bulan".
Itu "Malam Tahun Baru"!
Di dunia iblis, tahun baru
dimulai dari bulan ke-13, ya!
Iruma benar!
Artinya, sekarang sudah akhir tahun!
Oleh karena itu, tidak apa-apa
untuk bersantai sedikit di saat seperti ini.
Namun...
Kenapa malah jadi seperti ini?
WELCOME TO DEMON SCHOOL! IRUMA-KUN SEASON 4
PESTA LIAR KELAS ABNORMAL
"Pesta Liar Kelas Abnormal".
Selamat pagi!
Permisi!
Semuanya, selamat datang.
Kami telah menanti kalian.
Terima kasih atas undangannya.
Seenaknya memutuskan semuanya...
Mau berpesta akhir tahun bersama?
Ayo kita berpesta!
Kalau begitu, di rumah Iruma.
Baiklah, aku akan tanya Kakek dan Opera.
Ikut.
Bersyukurlah atas
kemurahan hati Tuan Iruma.
Jaga sikap dan perilaku kalian!
Lalu, jangan membuat masalah!
- Ya!
Tentu saja!
Semuanya, duduklah
di mana pun kalian suka.
Aku juga akan membantu.
Terima kasih, Azz.
Aku akan membagikan ini!
Sebentar lagi bulan ke-13, kan?
Bagaimana kalian menghabiskan waktu?
Kalau aku mungkin bersama keluarga.
Yah, aku menghubungi adikku.
Aku juga kumpul bersama keluarga.
Mungkin tidur.
Latihan bersama ayahku!
Bicara tentang bulan ke-13,
pastinya menyaksikan Turnamen Olahraga Iblis!
Diriku juga nonton tiap tahun!
Festival impian yang menjadi tempat
idola iblis populer tampil bersama!
Jadi tidak sabar, ya!
Kira-kira siapa yang akan
berkompetisi tahun ini?
Kira-kira siapa, ya?
Semuanya, siapa idola kalian?
Mau mengobrol tentang idola iblis
- lebih dalam bersama?
- Sip!
Semuanya, tetap di tempat kalian!
Ayo bersulang!
Kalau begitu, meski masih lama,
terima kasih atas usahanya
untuk tahun ini!
- Bersulang!
Indah dan mewah.
Semuanya disiapkan oleh Opera.
Tuan Pera memang hebat! Mantap!
Ini enak sekali!
Perpaduan rasa yang luar biasa!
Pasti butuh upaya yang besar!
Enak.
Langsung minum, ya!
Rasanya unik, ya.
Ini kan...
JUS RELAKS
Jus Relaks!
Minuman berkarbonasi yang bisa
dinikmati semua kalangan!
Mari meriahkan pesta ini!
Ini minuman yang membuatmu
senang saat meminumnya.
A-Apa itu aman?
Yah, ini minuman pesta.
Cuma untuk menaikkan semangat,
jadi tak apa-apa.
Aku juga bawa!
Ini cuma minuman unik, bukan alkohol.
Bukan alkohol, ya?
Kalau begitu—
Waktunya bersantai...
Waktunya apa?
Eng, Clara, apa kamu baik—
Kenceng!
Irumachi, kamu jadi gemuk, ya?
Lihat, perutmu empuk-empuk.
- Empuk-empuk.
- Itu pelecehan seksual!
Aku enggak gemuk!
Iruma, sekarang masalahnya bukan itu!
Ini enak, kan?
Duh, Azz-Azz, hentikan dia!
Iruma—
Tuan Iruma...
Kecil.
Aku yang paling paham
betapa kuatnya Anda,
BLA BLA BLA BLA
tapi Anda kecil.
Tubuh Anda terlalu kecil!
Kalau tidak menahan kekuatanku,
Anda bisa hancur, dong!
Sebagai sahabat Anda,
ini membuatku khawatir!
Segeralah jadi besar!
Kenapa Anda kecil sekali?
Azz-Azz, kamu kenapa?
Sebentar!
Encerkan dengan air sebelum diminum, ya.
Peringatan! Meminumnya langsung
dapat membuat terlalu hiperaktif!
Gawat, ini harus diencerkan!
Tertulis harus diencerkan dengan air dulu!
Gawat, Iruma!
Mereka akan jadi—
Tuan Iruma, Anda itu kecil!
Anda harus hati-hati!
Aku tidak kecil.
Terus, Anda terlalu menempel
dengan Shax belakangan ini.
Apa karena kalian sama-sama kecil?
Lied memang kecil,
tapi aku tidak kecil.
Hei!
Kalau begitu, aku juga mau bilang!
Azz dan Clara juga
jadi makin akrab, kan?
Tiba-tiba sudah memanggil
Clara dengan namanya!
Dia minum langsung!
Aku dan Clara Bodoh bersama
karena itu diperlukan!
Iya, kan?
Tapi, aku kesepian!
Tuan Iruma sendiri juga meninggalkan kami
saat festival panen dan saat main gim!
Lalu, Anda selalu bersama Shax!
A-Aku pun pernah merasa kesulitan
mengobrol dengan kalian berdua!
Ajak kami mengobrol tanpa ragu!
Kami ini sahabat Anda!
Gawat, gawat.
Aku tidak bisa mengatasi ini sendiri.
Semuanya, geng Iruma...
Kamu mau bertarung?
Aku tak akan kalah!
Nah, nah, silakan.
Mari nikmati.
Lihat, ini mahakarya, lo.
Saburo, apa yang—
Apa yang kamu lakukan?
Roti lapis abnormal!
Hei, kamu baik-baik saja?
Cewek benar-benar susah dimengerti, ya.
Kenapa suka cowok keren yang tak ramah?
Membosankan, bukan?
Kenapa aku tidak populer,
tapi Pak Kalego yang licik justru populer?
Jangan khawatir, ada yang namanya
kecocokan antara pria dan wanita.
Eh, kenapa kalian mengobrol
tentang cinta di puncak situ?
Yah, penderitaan adalah
bagian dari pengalaman.
Persamaan itu lebih sulit dipecahkan
daripada persamaan lain.
Begitulah hati wanita.
Allocer.
Kamu sudah punya pacar, kan?
Akui saja.
Akui saja! Akui saja!
Roboh!
Kali ini apa?
Lepaskan, aku yang akan merawat semuanya!
Tidak, biar aku saja!
Kamu lebih baik tidur!
Aku akan menjagamu juga!
Aku bisa membuat onigiri!
Aku juga bisa membuat ramen!
Tugas merawat adalah tugas diriku!
Tugas merawat adalah tugas kakak, kan?
Karena itulah aku sangat yakin
dengan potensi Irumi dan Lindy.
Aku sudah membayangkan
lagu debut mereka.
Sudah, serahkan saja—
Nah, tidurlah.
Waktunya bersantai.
Apa ada lagi yang kerepotan?
Jazz, apa yang kamu lakukan?
Biasanya juga kamu serahkan pada Gapp.
Mau bagaimana lagi, kan?
Aku ini kakak kalian!
Kamu ngomong apa, sih?
Kakaknya siapa?
Aku menganggap
kalian semua adik-adikku, kok.
Jazz, kamu berasa kakak banget.
Hei, kamu muncul dari mana?
Bagaimana menurutmu, Lied?
Yah, kamu memang seperti kakak, sih.
Kenapa malah gembira?
Kurasa aku lebih kakak dibanding Lied!
Baiklah, aku yang tertua
dan Iruma yang kedua.
Ya!
Jangan setuju!
Kamu anak ke-66.
Bukan anak ketiga?
Apa tidak ada yang bisa diajak ngobrol?
Mbak bagaimana? Mbak!
Ini bisa melengkung
sampai sejauh mana, ya?
Mbak...
Polos dan imut, ya.
Tidak, daripada polos...
Tatapan kami bertemu.
Ini.
Mbak...
Mbak, aku selalu...
Aku selalu me—
me—
Kamu memang jago main lompat tali, ya.
Kamu masih belum bisa bilang
meski sudah minum?
Mbak mungkin tidak akan ingat,
jadi lebih baik bilang saja.
Aku tidak...
Tepat!
Mencoba melakukan sesuatu pada wanita
yang sedang lengah itu tak bisa diterima!
JANTAN
Tidak pantas disebut pria sejati.
Kenapa malah kamu yang sadar?
- Hore! Pesta liar!
- Dia sampai mengeluarkan familiar.
Tunggu, kamu sudah kelewatan!
Bersiaplah!
Kamu pikir bisa menandingi kakakmu?
Apa?
Duh, itu gawat sekali!
Kamu yakin sudah cukup minum?
saat di atas panggung!
Tetap terhidrasi sangatlah penting
Masih ada banyak!
Nih, silakan!
Panggung Raja Iblis, ya?
Itu lumayan juga!
Selamat datang! Selamat datang!
Benar juga! Aku hanya cukup
membuat Tuan Iruma jadi besar!
Hancurlah aliansi kecil!
Jadilah besar.
Pria sejati tidak boleh lupa sopan santun
dan martabat, apa pun keadaannya!
Aku bisa tidur apa pun keadaannya.
Asyik, ya.
Kalau sudah begini...
Waktunya bersantai.
Lied.
Iruma juga minum jus?
Ada sesuatu di pinggangmu, lo.
Asyik, ya.
Iya.
Di masa depan...
Bahkan ketika sudah dewasa...
Mari kita semua berkumpul...
Bersama-sama.
Mereka jelas perlu dinasihati, ya.
Setelah itu, semuanya diminta
menulis 666 halaman makalah refleksi diri.
SELAMAT DATANG!
PELAYAN DUNIA IBLIS
"Pelayan Dunia Iblis".
Akhir-akhir ini, Tuan Iruma...
Anda tampaknya agak melampaui batas.
Berawal dari menginap tanpa izin
saat festival musik.
Berakhir dengan berbuat gaduh
bersama teman-teman kelas Anda.
Kurasa Anda harus kembali
menjalani gaya hidup disiplin.
Tepat seperti perkataanmu.
Oleh karena itu,
setelah berkonsultasi dengan Tuan Sullivan...
Kalau ingin dia disiplin,
cukup suruh dia menirumu!
Kami berkesimpulan demikian.
Oleh karena itu, Anda akan
jadi pelayan seharian ini.
Mohon bantuannya, Opera.
Aura disiplinnya sangat terasa.
Entah bagaimana, selera kakek...
Lo? Ada sedikit selera Opera?
Iya, saya yang pilih.
Itu dipesan khusus.
Dipesan khusus?
Pertama, mari mulai dengan
membersihkan ruang tamu.
Baik!
Kalau begitu, saya akan
memindahkan perabotannya, ya.
Terima kasih banyak.
Silakan.
Ada apa?
Ah, baik.
Apa fraktal, ya?
Selanjutnya, sebelah sini.
Baik!
Ba-Baik!
Selanjutnya, sebelah sini.
Opera memang luar biasa.
Efisien dan cepat.
Apa kamu punya tips bersih-bersih?
Benar juga.
Coba curahkan dengan sepenuh hati.
"Terima kasih sudah selalu
membiarkanku main gim."
Terima kasih sudah selalu
membiarkanku main gim.
"Aku akan membatasi waktu
main gim jadi sejam sehari."
A-Aku akan membatasi waktu
main gim jadi sejam sehari.
Selanjutnya, mencuci pakaian.
Jaket ke sebelah sana.
Celana dan pakaian sebelah sini
dan saputangan dicuci dengan tangan.
Detergennya, dari kanan: untuk jaket,
pakaian dalam, cucian tangan, lalu sepatu,
untuk pakaian modis atau dry cleaning,
khusus untuk syal Tuan Sullivan
agar tetap lembut, untuk noda berat,
dan untuk noda yang sangat membandel
tambahkan setetes DeviCleanser super kuat.
Hebat, jenisnya ada banyak.
Terutama pakaian Tuan Sullivan,
harus dicuci dengan hati-hati.
Soalnya semuanya
adalah produk kelas atas.
Omong-omong, harganya kira-kira sebegini.
Kasur dicuci dengan cara diinjak.
Omong-omong, ini favorit saya.
Opera lompat-lompat.
Ini memang asyik, sih.
Masa magangnya sebagai pelayan
masih akan terus berlanjut!
PEKERJAAN ADMINISTRATIF
Pekerjaan administratif.
Ini yang akan dibuang.
Yes, sir!
MEMERIKSA KUNCI-KUNCI
Memeriksa kunci-kunci.
Semuanya normal!
Enak, lo.
MEMPERSIAPKAN MAKANAN
Mempersiapkan makanan.
Tuan Sullivan tidak suka terong,
jadi selipkan tanpa ketahuan.
TIDAK BOLEH MEMASAK
Begitu, toh.
PENATAAN MEJA
Penataan meja.
Peralatan makannya digunakan dari sisi luar,
jadi cara menatanya begini.
Serbetnya di sebelah kiri,
tiap piring diberi jarak enam senti,
dan gelasnya dua.
Baik!
Etiket meja makan sangat penting
di tempat umum, jadi sebaiknya diingat.
Banyak iblis bangsawan
yang memiliki peralatan makan khusus
dan kebanyakannya cukup berharga, lo.
Dahulu, karena sering berkelahi
dengan Tuan Sullivan,
saya pun sering
menyembunyikan garpu beliau.
Eh? Kamu melakukan itu?
Anda tidak perlu mencatat itu.
Sembari bekerja,
aku jadi tahu banyak tentang Opera.
Rasanya menyenangkan.
Begitu, ya.
Ada banyak makan—
Maksudku, ada banyak tanaman, ya.
Sudah waktunya panen?
Ya.
Sip!
Yah, kita akan lakukan itu nanti.
Karena sudah di sini, mari istirahat
dan nikmati buah-buah yang baru dipetik.
Enak.
Buah yang baru dipetik
rasanya mewah banget, ya.
Tugas seorang pelayan ada banyak, ya.
Saya sangat terbantu
karena Tuan Iruma cepat ingatnya.
Pengalaman Anda sebagai
pengurus OSIS benar bermanfaat.
Aku jadi teringat kembali.
Tapi, setelah bekerja denganmu,
aku jadi menyadari...
Kamu benar-benar mengurus semuanya, ya.
Ternyata dengan cara ini,
kamu melindungi kehidupan kami...
Setiap harinya.
Di dunia iblis...
Iblis yang melayani iblis lain
seperti saya disebut SD.
SECURITY DEVIL
Kami disebut Security Devil.
Selain melindungi nyawa tuannya,
kami juga menjaga dan mendukung
segala hal mulai dari reputasi dan status
hingga penampilan tuan kami.
Saya tidak pernah setengah hati
dalam menjalankan tugas harian.
Itu artinya kakek
sangat penting bagimu, kan?
Ya.
Benar juga!
Kita sudah seperti keluarga, sih.
Anda benar.
Perasaan ini adalah
kasih sayang, kesetiaan,
dan...
Ketergantungan.
Ketergantungan?
Di dunia iblis, rasa belas kasih
terhadap sesama sangat rendah
sehingga saya belajar apa artinya "melayani".
Seluruh keberadaan saya...
Dari setetes darah
hingga ujung kuku jari,
sekalipun saya menyerahkan
dan mencurahkan segalanya,
beliau pasti akan merespons
lebih dari harapan saya.
Saya terus percaya hal itu.
"Hakikat dari mengabdi terletak pada
ketergantungan yang disebut harapan."
Saya selalu melayani Tuan Sullivan
dengan pola pikir itu.
Saya pun berharap kelak dapat melayani
Tuan Iruma dengan cara yang sama.
Tuan Iruma.
Saya sebelumnya pernah bilang,
untuk hidup di dunia iblis,
Anda perlu tekad yang kuat.
Apa Anda mengingatnya?
Terutama jika Tuan Iruma terus hidup
sebagai anggota keluarga Sullivan,
Anda akan menghadapi banyak posisi
dan kesulitan yang berat.
Meski begitu, kalau Anda
tetap memilih tempat ini...
Tuan Iruma, bolehkah saya
menaruh "harapan" pada Anda?
Ya!
Nah, kalau begitu,
tugas Anda telah selesai.
Kita telah mengatasi kelemahan Anda
dan pola pikir Anda pun sudah siap.
Kelemahan?
Pokoknya, saya bisa tenang sekarang.
Sikap yang bermartabat diperlukan
dalam lingkungan formal.
Cucu dari keluarga Sullivan, Tuan Iruma.
Ini undangan Anda untuk hadir
di Thirteen's Dinner.
THIRTEEN'S DINNER
MENARA BABEL
Thirteen's Dinner?
Tambahan!
TAMBAHAN
KAMULAH RAJA IBLIS
Gim Raja Iblis!
Selama lima menit ke depan,
aku memberimu hak untuk jadi kakak!
Mantap! Aku kakak kalian!
Nah, wahai adik-adikku.
Kakak! Kakak! Kakak!
Memang mustahil buatku!
Dia memang anak ke-66.
Ya.
CUPLIKAN
Thirteen's Dinner.
Sebuah jamuan agung tempat
para pahlawan dunia iblis berkumpul.
Di kesempatan ini, Tuan Iruma telah diundang
untuk bertemu para pahlawan itu.
Itu karena Tuan Iruma telah diajukan
sebagai calon Raja Iblis selanjutnya.
Selanjutnya, Selamat Datang
di Sekolah Iblis, Iruma.
"Pertemuan Para Pahlawan".
Omong-omong, juga ada kandidat
calon Raja Iblis lainnya.
Seperti apakah mereka?
Nantikan di episode selanjutnya.