Aku sudah tidak sanggup.
Aku tidak bisa mengimbangi.
Tunggu dulu!
Mari berjuang—
Sampai jumpa.
Kenapa?
Kalau latihan lebih lagi, pasti...
Padahal... aku...
pengin ngelihat Idola Iblis nan imut
bernyanyi dan menari bersama-sama!
Bangkit! Bangkit! Bangkit! Bangkit!♪
Mari buat keributan
dan egois hingga fajar♪
(Selamat Datang di Sekolah Iblis, Iruma)
(Musim ke-4)
Murid berprestasi,
kau tahu maksudku?♪
Kutak tahu apa-apa sejak awal♪
Abaikan saja perdamaian dan keadilan♪
Ah, lelah rasanya♪
Saat ingin menangis,♪
tujulah panggung nan megah♪
Bangkit! Bangkit! Bangkit! Bangkit!♪
Egois hingga akhir♪
Deru seketika jadi anggun♪
Saat menggenggam tangan itu,
semuanya dimulai♪
Kala lampu menyala lagi,
mahatahu dan mahakuasa♪
akan buat keributan♪
Jadi ayo kita meriahkan♪
Tiketnya habis ludes♪
Pestanya dimulai dalam
hitungan satu, dua, dan tiga♪
Mari berkumpul dan bersorak meriah♪
(Semua! Semua! Semuanya!♪)
Dua, tiga, empat!
Mari bermimpi bersama, Sayang♪
Buang jauh-jauh rasa khawatir itu♪
(Semua! Semua! Semuanya!♪)
(Semuanya!♪)
Pestanya dimulai dalam
hitungan satu, dua, dan tiga♪
(Esensi Idola Iblis)
"Esensi Idola Iblis".
Mulai hari ini sampai festival musik,
kelas akan ditiadakan.
Artinya kita bisa pakai waktu kita
untuk berlatih seharian!
Hell Dance.
Mari bagi jadi tim musik dan tim tari
untuk penampilan di karpet Lilith
dan berjuang masing-masing.
Tunggu!
(Pendukung Piano: Iruma)
Kenapa Tuan Iruma jadi pendukung?!
Irumachi juga jago nari, lo!
Jago banget, lo! Lo! Lo! Lo!
Ya!
Aku tahu.
Tapi, kalau dia ikut menari,
semuanya bakal ngelihat ke dia, dong.
Wajar saja semuanya melihat ke Tuan Iruma!
Bintang kali ini adalah
Mbak dan Purson, tahu!
Begitu, ya.
Gitu, gitu.
Aku pengin memilih mereka yang sudah Daleth
untuk berperan jadi pendukung.
Kunci menghasilkan suara, piano,
membutuhkan kepekaan ritme yang baik,
kemampuan untuk bekerja sama
sebaik mungkin dengan Purson,
dan juga, sosok iblis yang mampu
memimpin semuanya.
Jadi, aku minta tolong padamu.
Apa kamu mau melakukannya, Iruma?
(Minta Tolong)
Ya! Aku mau!
Iruma main piano! Keren, tuh!
Orang yang cocok untuk itu!
Iruma pasti bisa memberikan
penampilan yang luar biasa!
Kalau kau lelah, biar aku pijat jarimu.
Irumachi, berjuang! Semangat!
Berperan sebagai pembimbing?
Tuan Iruma memang hebat!
Ya! Aku akan berjuang!
Kenapa ini?
Ini pertama kalinya permintaan tolong
terasa semendebarkan ini!
Purson?
Mohon kerja samanya, ya!
Kalau begitu, Iruma.
(Tim Musik - Tim Tari)
Belajarlah dasarnya dari ahlinya.
Ahlinya?
(Ruang Pertunjukan)
Hebat! Sabnock jago!
Ini hanya etika wajib Raja Iblis.
Bentuk piano ini akan berubah
sesuai dengan pemainnya.
Piano dunia bawah keren!
Dunia bawah?
Ah, tidak.
Bukan apa-apa.
Pianonya jelas marah
kalau dirimu langsung sentuh.
Pertama-tama, beri salam dulu.
Begitu, ya.
Cobalah duduk.
Be-Bentuknya akan seperti apa...
Yah, sepertinya sudah
mencerminkan kepribadian dirimu.
Nanti juga stabil sendiri.
Bunyi!
Jika bisa membayangkan musiknya,
pianonya akan menuntun dirimu.
Makin kuat dirimu membayangkan,
makin indah pula suaranya.
Sekarang, dirimu tinggal terus
bermain sampai mahir!
Tiada lain selain berlatih!
Ya! Aku mengerti!
Terima kasih, Sabnock!
(Ruang Olahraga)
Jadi...
Aku ingin kalian yang ada di tim tari
menjadi Idola Iblis!
I-Idola Iblis?
- Maksudnya apa?
- Maksudnya apa, ya?
Nihil paham.
Yang akan kita tampilkan itu
Hell Dance, 'kan?
(Hell Dance - Tarian Neraka)
Kalian ini...
Idola Iblis adalah puncak
dari pertunjukan, tahu.
Tidak ada alasan untuk
tak menjadikannya referensi.
Koreografi, musik, penampilan...
Semuanya diperhitungkan dan disempurnakan
untuk memancarkan daya tarik!
Terlebih lagi, mereka imut!
Begitu, ya.
Itu artinya...
Tiada paham.
Kalian tidak mengerti, ya?!
Ada idola yang cowok juga, kok!
Itu idola yang cowok, ya?
Bikin kesal.
Duh, anggunnya.
Mbak lebih anggun lagi!
Mereka berkilauan!
Iya, 'kan?
Bukan hanya kostum,
tapi juga riasan dan kuku kalian!
Aku akan siapkan kalian
dari kepala sampai kaki!
Kita pakai kostum modis
dengan kuku hitam!
Terus, penlight dan sorakan!
Kau serius, ya.
Tapi...
Daku tak bisa bayangkan.
Diriku malu.
Malu?
Tidak, bukan Idola Iblisnya!
Tenanglah, Ratu!
Baiklah!
Yang kalian lihat di video tak ada apa-apa
jika dibandingkan dengan yang asli.
Lihat baik-baik.
Aku hanya akan perlihatkan sekali.
Apa ini?!
Tiba-tiba...
Auranya...
Ingat ini.
Idola Iblis itu...
imut,
cantik,
dan...
keren.
Apa itu yang tadi?!
- Ratu!
- Luar biasa!
Yang barusan itu apa?!
Kau sekilas terlihat jadi cowok!
Iya, 'kan?
Gila! Keren banget!
Indah nan glamor.
Berasa Idola Iblis sungguhan!
Gawat! Aku kasih fanservis berlebihan!
Hampir saja aku memikat mereka!
Bahaya, bahaya!
- Luar biasa, ya!
- Megah dan indah.
- Gawat banget.
- Tak kusangka Ratu punya keahlian begitu.
Po-Pokoknya!
Coba kalian bayangkan...
Hanya dengan sedikit gerakan
ujung jari kalian,
semuanya bersorak gembira dan kegirangan!
Itu sangat mendebarkan, bukan?
Idola Iblis, ya?
Boleh juga.
Ayo kita lakukan.
Diriku juga!
Tak ada usaha, tak ada hasil.
Ayo, ayo, ayo!
Kalau tak masalah denganku.
Bagus.
Mbak dan Clara akan berada
di tengah bersamaku,
jadi latihan kita bakal lumayan berat, lo.
Siap!
Kalau kami?
Pertama-tama, katakan "Aku keren!"
sebanyak 666 kali.
Aku keren.
Bentar, Azz-Azz jangan ikutan.
Kenapa coba?
(Ruang Pertunjukan)
Iruma...
Kau payah banget, ya.
Maafkan hamba!
Yah, ini pertama kalinya buatmu,
jadi mau bagaimana lagi.
Sudah sewajarnya kau payah.
Bayi pun kesusahan saat pertama kali
menggunakan sayapnya.
Kau hanya bisa berlatih, ya.
Meski kau payah banget, sih.
Berjuanglah.
A-Aku harus berjuang lebih lagi, ya?
Karena aku sudah dapat peran penting.
Karena sudah latihan dengan guru,
aku jadi percaya diri dengan
konsentrasi dan keberanianku...
Tapi, suara yang kuingin
tidak keluar dengan benar!
Dan lagi, kalau lengah,
pianonya balik jadi empuk!
Suaranya juga jadi lembek!
Tidak bisa!
Aku harus minta tips lagi ke Sabnock!
Musik ternyata sulit, ya.
Aku harus latihan lebih lagi.
Ini akan berat.
Tapi, kau malah senyum-senyum begitu.
Eh?
Apa kau baik-baik saja?
Apa otot wajahmu terluka?
Mau istirahat?
Apa tidak lebih baik kau rebahan dulu?
Butuh kasur?
Mau minum obat?
Tidak, tidak perlu. Eng...
Aku sering kali menuruti
berbagai macam permintaan tolong.
Tapi, permintaan Kerori kali ini
membuat hatiku berdebar-debar.
Pasti karena dia bilang tidak bisa
sembarang orang, tapi harus aku.
Kurasa aku senang mendengarnya.
Karena ini pertama kalinya buatku,
aku jadi ingin berjuang.
Tapi, kau mengatakan
hal yang sama padaku.
Aku ingin melihatmu
dipuji oleh semua orang!
Dia tidak sadar apa yang dia katakan, ya?
Itu hebat, sih.
Aku paham perasaanmu, sih.
Be-Begitukah?
Maaf, tapi tim tari sedang sibuk.
Termasuk Sabnock juga.
Anu, apa yang sedang mereka lakukan?
(Wruuur)
Mereka sedang sibuk.
Syukurlah kita ada di tim musik.
Iya.
Tapi tenang saja!
Aku tidak melupakan kalian, kok!
Aku sudah menemukan Instruktur
yang sempurna untuk membantu kalian!
(Hehe)
Cepat kembali ke ruangan kalian.
Beliau mungkin sudah ada di sana.
Soalnya...
beliau adalah...
Kalian telat.
iblis yang bermartabat!
Jangan kabur!
Cepat mulai, para pemula.
(Aku Clara, lo!)
Tapi, rasanya kurang meyakinkan
kalau hanya dari kami saja.
Jadi...
Tolong kami!
Tolong latih Iruma bermain piano!
Kenapa aku?
Aku melihat daftar kelas pemenang
festival musik terdahulu.
(Kelas E: Orkestra Iblis)
(Kelas E: Orkestra Iblis - Komposisi Raja Iblis ke-6)
Aku juga sudah memastikannya
dengan Pak Balam!
(Kelas E: Orkestra Iblis - Komposisi Raja Iblis ke-6)
(Perwakilan: Naberius Kalego)
Pak Kalego? Dia bisa memainkan
semua instrumen, kok.
Dia itu...
Jujur saja, aku tak bisa
membimbing semuanya sendirian.
Kami butuh bantuan Bapak!
Jadi, tolong bantu...
Baiklah.
Eh?
Ada apa?
Ti-Tidak, tak kusangka
Bapak akan langsung setuju...
Kode Etik Guru Babyls:
"Selalu prioritaskan perkembangan murid."
Kemauan untuk belajar
adalah hal yang benar.
Itu karena...
aku adalah guru yang bermartabat.
Chase! Flow! Flow! Beelze! Quattreu!
Aduh!
Gerakan jarimu salah!
Gerakan sesuai yang kuajarkan,
dasar bodoh!
Tempomu terlalu cepat!
Jangan improvisasi!
Samakan suaramu
dengan suara rekanmu!
Aku tak akan mengizinkan kalian
memainkan sebuah lagu.
Aku akan buat tubuh kalian mengingat
mulai dari hal paling dasar.
Tenang saja.
Meski jarimu patah,
meski tenggorokanmu serasa terbakar,
aku tak akan meninggalkan kalian.
Tidak!
Sepulang sekolah!
E-Enam jam nonstop...
Bangun.
Waktunya pelajaran selanjutnya.
Bapak pasti bercanda, 'kan?
Kalian sama sekali
tak memahami lagunya.
Yah, lagu yang kalian pilih
memang cukup sulit.
Sosok iblis cantik yang dulunya
berkuasa di dunia bawah,
iblis pemikat, Lilith.
Jalan yang ia lalui dipenuhi dengan
mayat pria yang berjuang untuknya.
(Karpet Lilith)
Jalan itu pun disebut Karpet Lilith.
Lengkapnya tertulis dalam situ.
Bacalah berulang-ulang sampai hafal
dan perdalam pemahaman kalian.
Ba-Baca semuanya?
Lagu ini adalah bentuk penghormatan
dan kerinduan kepada Lilith.
Lagu tentang pria-pria bodoh
yang mencoba memenangkan hatinya.
Dengan kata lain, temanya adalah...
"cinta".
(Hmf)
Aku minta maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Tapi, kata "cinta" keluar dari
mulut Pak Kalego itu aneh banget.
Otot perutku tak sanggup menahan...
Aku juga tidak mengatakannya karena ingin!
Dengar.
Tari adalah pemeran dari suatu cerita
dan musik adalah "dunia" dari cerita itu.
"Dunia"?
Melalui suara, bayangkan dunia Lilith.
Lilith ialah perwujudan kecantikan tiada tara.
Sang pria mendambakannya
dan mempersembahkan cinta padanya.
Karena ingin memilikinya,
sang pria mencoba merayunya.
Namun, tetap saja...
Lilith tidak beranjak.
Begitulah kisah dari lagunya.
Apa kalian paham?
Ce-Ceritanya dewasa banget!
Iya, 'kan, Purson?
Tenanglah.
Ya. Lagunya sangat eroti—
Maksudku, sangat cantik dan indah.
Terus, aku tak tahu kenapa,
lagunya membuatku jijik.
Kau orang yang jujur, ya.
Yang barusan adalah dunia yang kuciptakan.
Kaulah yang sebenarnya
akan bermain, Iruma.
Kau harus menciptakan duniamu sendiri,
bukan meniruku.
Ba-Baik.
Tunjukkanlah caramu
untuk merayu Lilith!
Ba-Baik!
Merayu...
Menciptakan dunia...
Bayangkan!
Lilith ialah perwujudan kecantikan tiada tara.
Karena ingin dirinya bersenang-senang,
sang pria mencoba...
merayunya.
Tolong tunggu sebentar.
Sekali lagi.
Sang pria mencoba...
merayunya.
me-me-me-me...
Makan bareng!
Berkali-kali kumencoba,
selalu berakhir jadi makan bareng.
Kau ini!
Sepertinya pola pikirmu perlu diubah, ya.
Ma-Maafkan aku!
Saat berpikir "senang-senang,"
aku jadi kelepasan!
Hubungi wali kalian!
Kalian akan menginap untuk sementara!
Baik.
Bakal bergadang, ya.
Semangat latihan pianonya, Tuan Iruma!
Kami juga bakal berjuang! Yuk, yuk!
Azz, Clara.
Mereka berdua berjuang.
Aku juga harus makin jago!
Borgol Peniru.
(Borgol Peniru)
Saat diresapi energi sihir, borgol tersebut
akan menyinkronkan gerakan penggunanya.
Dalam Hell Dance, di mana gerakan
semuanya harus sinkron sempurna,
itu adalah alat latihan yang penting.
Tapi, awalnya alat magis itu digunakan
untuk mengendalikan makhluk magis,
jadi cukup sulit menggunakannya.
Aduh.
Beginilah yang terjadi kalau
tidak digunakan dengan benar.
Pertama-tama, mari bagi dua-tiga orang
perkelompok di ruangan berbeda,
lalu latihan menyinkronkan gerakan kita.
Pastikan kalian mengingat
setiap langkahnya.
Baik!
Terutama...
kalian berdua.
Latihan intensif di halaman dalam!
Baik!
Ingat, Valac.
Dimulai dengan tangan kanan.
Kau tahu mana tangan kananmu, 'kan?
Ya.
Yang ini.
Bagus, kau genius.
Bisa, bisa!
Kita pasti bisa!
Kalau tidak tahu,
jangan dipaksa bergerak.
Oke, mas bro!
Let's dance!
Sudah kubilang...
Ayunanmu terlalu lebar, tahu!
Harus berapa kali kubilang!
Harusnya 60 derajat, tahu! Begini!
Eh? Lebih keren begini, tahu!
Jangan ditarik!
Lakukan dengan benar!
Aku sudah benar!
Gya, bukbuk, terus parampampam, 'kan?
Aku sama sekali tak mengerti omonganmu!
Kenapa kau tak mengerti—
Begitu, ya.
Azz-Azz lumayan bodoh, sih.
Oi, kau barusan memikirkan
hal yang tak sopan, 'kan?
Pokoknya, kalau begini terus,
kita bakal jadi aib abadi!
Gawat!
Kita tak akan bisa menatap
wajah Tuan Iruma lagi!
Nah, waktunya mengintai!
Oi! Tunggu! Jangan lari!
Mereka sinkron.
Jago.
Kita tak boleh buat kesalahan!
Hah?
Apakah tiada cara untuk
meningkatkan konsentrasi kita?
Benar juga.
Akan lebih baik kalau ada aturan
agar konsentrasi kita meningkat, 'kan?
Itu ide yang bagus.
Dihukum kalau salah?
Oh, mau bertanding?
Kalau begitu, yang salah harus beberkan
info yang ia punya tentang murid cewek.
Apa?! Aku tak bisa membicarakan
mereka dari belakang!
Aku akan bawa mati tentang
apa yang terjadi pada kencan buta!
Kalian pasti akan membeberkannya!
Aku tak boleh kalah!
Ayo lanjut.
Aku bisa merasakan debaran hati Mbak.
Berdebar.
Bagaikan Waltz kita berdua...
Bagus! Mulai stabil, ya!
Malah muncul makhluk gede
di tengah-tengah kami!
Lied jago, tapi Sabnock juga jago!
Hebat!
Seorang Raja Iblis harus punya pendengaran
dan kekuatan inti tubuh yang bagus!
(Waa)
Aku lebih cocok untuk Mbak!
Eh?
Ah, maksudnya,
aku lebih mahir mengajari.
Aku jago banget
main Devil Dance Revolution!
Hebat.
Semuanya jago.
Yak, tahan sebentar.
Sudah kubilang,
kamu harus senyum! Senyum!
Begini.
Yang harus kupelajari itu tariannya, 'kan?
Bodoh amat dengan ekspresiku!
Tidak boleh begitu!
Kenapa coba?
Sudah, sudah.
Mari bicarakan dengan tenang.
Wajahmu itu seperti
telur yang berkilauan, tahu!
Hah?
Dengar, ya.
Mereka yang terlahir indah punya kewajiban
untuk menyebarkan keindahannya!
Kewajiban?
Sudah, sudah.
Jazz juga!
Langkahmu terlalu lambat!
Bentar! Suruh dia tersenyum juga, dong!
Dia sudah bagus begitu!
Hah?!
Dia sudah bagus!
Nah, ayo coba lagi!
Mungkin begini rasanya punya dua adik
yang keduanya sedang dalam siklus jahat.
Sudah kubilang, tersenyum!
Mana bisa aku tiba-tiba tersenyum!
Mereka berantem sambil menari.
Jago.
Tiap tim memang berisik, tapi...
Mereka jago, ya.
Jago, jigi, jugu.
Mungkin, kita juga perlu...
Eng, saling bicara blak-blakan.
Eh? Belalak?
Bukan.
Untuk saling memahami dengan baik,
kita harus saling jujur satu sama lain.
Dengar, Valac.
Y-Ya!
Kalau begitu, dari aku dulu.
Sip, ayo mulai!♪
Menang! Menang!♪
Pasti menang!♪
Menang dengan gemilang♪
Menang! Menang!♪
Menang dengan iseng♪
Kamilah pemenangnya!♪
Kemenangan luar biasa!♪
Ya! Ya! Ya! Menang lagi hari ini!♪
Senang! Senang! Duar! Terbaik!♪
Ya! Ya! Ya! Kemenangan sempurna!♪
Senang! Senang! Duar! Jempolan!♪
Bukannya enggak bakal kalah,
tapi mustahil kalah♪
Berjuang tuh rasanya mengasyikkan♪
Makanan enak pun
buat kualitas hidup naik♪
Pertumbuhan pesat tak terbendung!
Mantap! Kawan!♪
Hei! Yo!♪
Punya teman 'tuk berlomba tuh terbaik!♪
Bisa melampaui batasan
diri sendiri tuh terkuat!♪
Imutnya bukan main! Bodoh!♪
Itu sudah pasti aku!♪
Tentu, dong!♪
Raih kemenangan dengan
segenap kekuatan♪
Kami 'kan tokoh utama,
jadi pasti memimpin!♪
Hidup bersama jadi pusat perhatian♪
Heroine dijamin menang!♪
Kami menang!♪
Duk, duk, tok, tok♪
La, la, la, la, yey♪
Kisah kita berempat!!♪
Sip, menang!♪
Wus, wus, dor, dor♪
Buk, buk, blar, blar♪
Berdebar dengan kencangnya♪
Motivasiku melambung tinggi!!♪
Tu, wa, lalu maju♪
Demi aku♪
Ditambah lagi, runaway♪
Menang! Menang!♪
Pasti menang!♪
Menang dengan gemilang♪
Menang! Menang!♪
Menang dengan iseng♪
Kamilah pemenangnya!♪
Akulah tambahan!
Tambahan! Tambahan!
(Tambahan)
Piano dunia bawah berubah bentuk
menyesuaikan pemainnya.
Saat disentuh Eiko...
(Piano yang Menyakitkan)
Piano yang menyakitkan.
Senyuman yang bagus!
Imut banget!
Yang ini juga mantap!
Ah, sudut ini sempurna!
Ah, kami saling bertatapan!
(Cuplikan)
Dengar, tema dari karpet Lilith adalah...
cinta.
(Cuplikan)
(Ini bukan kesalahan siaran)
Selanjutnya, Selamat Datang
di Sekolah Iblis, Iruma.
"Meski Tak Terlihat".
Cinta.
(Cuplikan)
Yang barusan tertawa akan dihukum.