Satu-satunya manusia
yang tinggal di dunia para iblis.
Suzuki Iruma, 15 tahun.
Selagi Iruma menikmati
kehidupan sekolahnya di Babyls,
dia punya ambisi,
atau lebih tepatnya tujuan.
Yaitu, menaikkan peringkatnya.
Lantas, apakah yang menanti
di akhir perjalanannya?
WELCOME TO DEMON SCHOOL! IRUMA-KUN SEASON 4
MIRIP TUANNYA ADALAH HUKUM DUNIA IBLIS
"Mirip Tuannya adalah Hukum Dunia Iblis".
Eh? Bohong!
Seriusan?
Kalau begitu, kita pastikan lain kali.
Aku punya rekomendasi toko parfait, lo.
Eh, aku mau coba!
Tempatnya ada di dekat alun-alun...
Maaf, aku mengambilnya.
Wah, itu Jazz.
Di antara murid kelas abnormal,
dia yang paling keren, ya.
Aroma yang berbahaya.
Kelas abnormal, peringkat Daleth,
Andro M. Jazz.
Tapi, mereka tidak tahu rahasia
yang ia sembunyikan.
Oke, tidak ada orang.
PERKAMEN PEMANGGIL
Ayo.
Familiar!
Memanggil Split Wolf!
FAMILIAR - SPLIT WOLF
Kamu masih saja berbulu lembut, ya.
Padahal sudah naik peringkat Daleth,
kupikir kamu akan berubah sedikit.
Sial!
Rahasia yang dia miliki adalah...
Lama tak jumpa, Spoo.
Familiarnya tampak sangat mengemaskan!
Dengar, Spoo.
Kita latihan agar kamu bisa menyerang
dengan cakar seperti ini.
Coba serang target ini.
Maju, Spoo!
Kakinya terlalu pendek...
Salah, lakukan seperti ini!
Mulai dengan berlari dan gunakan tubuhmu!
Hei, jangan malah terbang!
Kamu harus mengenai targetnya!
Ke arah sini!
Setelah itu, latihan mereka berlanjut.
Coba hadapi dia!
Dengan ekor pun tak apa-apa!
Jangan malah berguling!
Jangan malah menari.
Sudah kubilang, jangan menari!
Kamu tak perlu menyeberangi tali!
Trik sulap juga!
Tapi, itu luar biasa!
Masih belum! Ayo, Spoo!
Latihan mereka pun terus berlanjut.
Benar! Akhiri dengan pose!
Peliharaan seniman jalanan
yang luar biasa pun terlahir!
Bukan begitu!
PELIHARAAN SENIMAN JALAN
Kalau begini, aku makin tidak bisa
menunjukkanmu ke orang lain.
Yah, kamu bisa menghasilkan uang setidaknya.
Kamu mau bola, kan?
Kalau tidak salah, ada di se—
Permisi.
Tu— Ap—
Iruma? Ke-Ke-Kenapa?
Yah, aku cuma...
Sejak kapan kamu di situ?
Sebelum kamu datang.
Bohong!
Omong-omong, kamu sedang apa, Jazz?
Dengan ini, tolong anggap
kamu tak melihat apa-apa.
Jazz memberiku uang?
Aku tidak butuh, kok!
Kamu menakutkan!
Tidak, justru kamu lebih seram
karena ada di loker!
Benar juga!
HYAAN
Anu...
Jadi...
Kamu bersembunyi agar bisa nyemil.
Belakangan ini,
polisi camilan makin ketat.
Ayo, Iruma tertangkap basah!
Ditangkap!
POLISI CAMILAN
Anda terlalu banyak makan!
Jazz, kamu sembunyi
untuk melatih familiarmu?
Kamu tak perlu sembunyi juga...
Tidak boleh!
Peliharaan adalah cerminan
dari kepribadian tuannya!
Asmodeus dengan Gorgon Snake-nya.
Sabro dengan Kelbie.
Crocell dengan Blizzard Wolf
dan Snow King Fox-nya.
Bahkan, Clever Monkey-nya Lied
lumayan keren!
Bahkan?
Belum lagi, Smart Hawk-nya Allocer.
Kalau disandingkan dengan mereka...
Berbeda jauh denganku, kan?
Rasanya beda dari yang dibayangkan!
Pasti satu kelompok di grup ini!
DUNIA YANG DAMAI
Dunia yang damai.
Jazz, kamu ternyata banyak teriak, ya.
Lalu, bentuk familiar dipengaruhi tuannya.
Karena penasaran, aku juga mencari tahu.
Lalu, seharusnya...
SPLIT WOLF
Dia seperti ini.
Hei, Iruma...
Mungkin aku sebenarnya imut banget, ya.
Aku tidak sadar soal itu.
Kurasa tidak begitu.
Peringkatku naik,
tapi dia sama sekali tak berubah.
Aku menyerah.
TANGAN
Begitu, ya.
Sebenarnya, aku berpikir
untuk melepas kontrak dengannya.
Yah, aku sempat memikirkannya,
tapi itu mustahil.
Dia tidak salah apa-apa.
Rasanya salah kalau membuangnya
hanya karena tidak sesuai harapan.
Dia juga dekat banget denganku.
Menurutku, kalian berdua mirip.
Eh, di sebelah mana?
Kamu memang orangnya bebas
dan terkadang melakukan hal tidak baik,
- tapi sebenarnya kamu sangat baik
- Jazz!
dan peduli pada yang lain.
Kamu mau paling depan
saat ada yang membutuhkan.
Jadi, kurasa dia juga begitu.
Dia akan jadi familiar yang kuat
dan bisa diandalkan!
Apa aku orangnya begitu?
Dia juga agak haus perhatian, ya.
Begitu, ya?
Ada sisik di ekornya!
Berkilauan! Mirip permata!
Wah, serius?
Aku tidak sadar karena dia mengibaskan
SPLIT WOLF
ekornya dengan cepat!
Tapi, ini hebat!
Mirip dengan di gambar!
Dia sedang dalam masa pertumbuhan!
Apa dia bakal jadi besar, ya?
Pasti! Bakal jadi keren!
Mau taruhan?
Aku taruhan dia bakal jadi besar.
Kalau begitu, taruhannya batal.
- Benar juga.
- Tuan Iruma!
Kamu ada di mana?
Ayo makan siang!
Tuan Iruma!
Gawat, polisi camilan sudah datang.
Aku pergi dulu, ya.
Sampai jumpa.
Tumbuh perlahan.
Ini kan...
Eh, camilanku hilang.
Ada apa?
Camilan?
Ah, tidak.
Bukan apa-apa.
Kamu memang mirip tuanmu.
DIAM!
DI ANTARA TEMAN DEKAT
"Di Antara Teman Dekat".
Waktu istirahat!
Aku ngobrol tiga kali
dengan Mbak hari ini!
Seri baru dari gim favoritku pun
bakal keluar!
Cuacanya juga cerah!
Hari ini benar-bena—
Shax Lied.
Berduellah denganku.
Kepada Ayah, Ibu, dan juga Kakak,
aku mungkin akan mati hari ini.
Sepulang sekolah!
Azz-Azz di mana?
Katanya dia ada urusan,
jadi kita disuruh pulang duluan.
Wah.
Kayaknya sesuatu yang penting.
ROYAL ONE - RUANG BERMAIN
Rasakan ini!
Shax Lied.
Tidak kusangka,
kamu bisa sampai sejauh ini.
Jangan remehkan aku.
Ayo!
Bersiap!
Mulai!
Ah— Ap—
Sialan.
Dasar.
- Kamu menang!
- Hore!
66 KEMENANGAN BERUNTUN!
66 kemenangan beruntun!
Sekali lagi!
Bentar, istirahat dulu, dong.
Selama itu, aku akan
melatih ulang kemampuanku.
Tapi...
Karena bilangnya duel,
kupikir akhirnya aku bakal jadi abu.
Tidak kusangka, aku akan bertarung
lewat gim dengan Asmodeus.
Azz...
Ini kemajuan luar biasa
dibanding saat pertama masuk dulu.
Tapi, kenapa tiba-tiba
mengajakku duel main gim?
Sebenarnya, saat seri baru
gimnya rilis nanti,
aku berjanji akan main
dengan Tuan Iruma!
Ayo main bareng, ya!
Gim ini!
Jadi aku harus membiasakan diri
dengan berbagai gim sebelum hari itu tiba!
Jadi benar soal Iruma, ya.
Aku cuma samsak, toh.
Yah, begitulah.
Meski begitu...
Azz-Azz, kamu terlalu fokus menyerang!
Kamu harus memikirkan soal pertahanan juga!
Kalau begitu, duelnya akan jadi lama, dong.
Serangan lemah—
Eh? Bukankah itu serunya?
Kepuasan mengurangi HP lawan
secara perlahan dan mengalahkannya!
Mau kuajari strategi yang optimal?
Kalau perlu, kamu bisa
memanggilku "Profesor".
Apa boleh buat, deh.
Ah, maafkan aku.
Azz-Azz.
Kamu seperti apa saat kecil?
Yah, kurasa kamu bukan
tipe anak yang main gim saat kecil.
Yah, lingkunganku...
Tidak seperti itu.
Dia mau membicarakannya?
Mengejutkan.
Sejauh yang kuingat,
orang-orang di sekitarku
memujiku "berbakat".
Aku menghabiskan waktuku untuk latihan
demi memperdalam pengetahuan
dan kemampuanku.
Aku hidup sebagai iblis
yang menjunjung tinggi tata krama.
- Ah, hari ini Alice pun imut! Imut! Imut!
- Agak berisik saat ada ibuku, sih.
Lihat itu.
Dia yang dirumorkan itu.
Itu Tuan Asmodeus.
Haruskah kita sapa dia?
Dia di luar jangkauan kita.
Aku ingat dunia di sekitarku
sangatlah sunyi.
Aku tidak pernah menganggapnya kesialan.
Aku malah menyukainya.
Yah, aku sadar kalau
aku berbeda dari yang lain.
Jadi, aku kurang bisa berinteraksi
dengan iblis lain.
Jangan-jangan, kamu memanggilku hari ini
untuk mengajarimu soal itu?
Apa yang kamu katakan?
Mana mungkin!
Itu tidak mungkin.
Sebagai pewaris dari keluarga Asmodeus,
sekaligus sahabat Tuan Iruma,
tindakanku tidak boleh memalukan.
Tapi...
Sedikit, hanya sedikit saja.
Kedekatanmu dengan Tuan Iruma
terkadang membuatku iri.
Kalau saja aku iblis biasa,
aku bisa mengobrol lebih bebas
dan lebih dekat dengan Tuan Iruma.
Begini...
Bagiku, kamu cukup normal, kok.
Kamu murid terbaik di kelas
dan menyebalkannya
TAMPAN
kamu tampan.
Kamu sudah peringkat Daleth dari awal.
Menurutku kamu hebat.
Tapi...
- Mau makan siang di mana?
- Saat bersama Iruma dan Clarin,
- Karena cuacanya sedang cerah,
- kamu tampak seperti
- bagaimana kalau di luar?
- teman kelas biasa yang ceria.
- Kalau begitu,
ayo makan buah
yang aku dan Mami petik di hutan.
Bukankah sebaiknya lebih santai saja?
Lakukan dan katakan
apa yang kamu inginkan.
Bersikaplah di luar kebiasaanmu.
Habisnya, kita ini murid sekolah.
Sampai jumpa.
Ya!
Hei, mau minum teh di mana?
Sama kayak cinta, bikin bingung saja.
Duh, Dosa.
Apa boleh begitu?
Boleh, kok.
Tapi, lebih tepatnya,
aku harus bagaimana? Begini?
Lakukan sesukamu saja!
Misalnya, main ke arena permainan
atau makan ramen.
Menikmati camilan
dan melihat-lihat barang jualan.
Main boling di aula teriak.
Rekomendasiku mungkin DeviBurger!
Porsinya besar dan enak!
Enak banget, lo.
DeviBurger?
Aku juga akan pinjamkan gim
dari batra kami.
Lalu...
Jelas bahas yang mesum-mesum!
- Obrolan cowok jelas itu, dong!
- Terus, ini luar biasa, lo!
Sebelumnya, aku bicarakan dengan Iruma
- Kenapa bisa luar biasa?
- dan dia cukup tertarik.
Beraninya kamu membicarakan
topik vulgar ke Tuan Iruma!
Bukan, itu...
Terbakarlah!
Aku jadi abu!
BEBERAPA HARI KEMUDIAN...
Beberapa hari kemudian.
Kue tar!
Azz, kamu sudah beli seri baru gimnya?
Tentu saja! Aku juga sudah
menaikkan status juga!
Wah, hebat!
Jadi tidak sabar bermain misi bersama, ya!
Itu gim?
Seru, lo.
Aku juga mau main!
Ah, mau coba?
Mau! Mau!
Pertama, tekan ini.
Nyala!
Terus, setelah tekan mulai,
buat karaktermu sendiri dan kasih nama.
Namaku Moimoi!
- Selanjutnya, tentukan poin kemampuan awalmu.
- Ahem!
Tu-Tuan Iruma!
Rupanya, perangkat gim baru ini
punya mode pengalaman nyata
yang membuat kita merasa
seperti benar-benar bertualang.
Jadi, itu...
Ba-Bagaimana kalau kita main
ke arena permainan sekarang
dan makan DeviBurger?
Eh, aku mau ikut!
Tumben Azz-Azz mau pergi ke tempat lain!
Aku juga mau ikut!
Duh, berisik!
Pastikan kamu menghubungi orang tuamu!
Hore!
Bersiap difoto!
Tiga, dua, satu!
Bagus!
Mantap!
Silakan lakukan penyesuaian gambar!
Aku juga ambil foto di sini bersama
keluargaku tempo hari lalu!
Mata kita bisa jadi gede banget!
Jangan lakukan itu.
Dalam rencanaku, kita akan
tahan diri dulu untuk jajan.
Kita harus menemukan
gim itu secepatnya.
Ketemu?
Ini kelihatan menarik banget!
Ayo main ini!
Hei, kita tidak punya waktu untuk—
Aku juga suka
permainan kelelawar capit.
Ayo lakukan.
Tuan Iruma, di situ!
Kali ini pasti akan dapat!
Anda berhasil balas dendam!
Azz-Azz, nice!
Makasih, Azz!
Demi Tuan Iruma,
tidak akan kubiarkan kalian lolos!
Hebat! Sempurna!
Boleh!
Lumayan untuk melatih
kemampuan, ya, Tuan Iruma.
Iya, iya, iya!
Permennya banyak sekali!
Kalau ini, pasti bisa dapat!
Semangat!
Sip, sebelah situ!
Maju! Maju!
Berburu monster?
Wah, jadi enggak sabar!
- Tak kusangka antreannya seramai ini.
- Antrean VR-nya sebelah sini!
Nih, makan permen dulu!
Berdiri di antrean bertiga juga seru, ya!
- Iya!
- Ya!
Meski tidak sepenuhnya
berjalan sesuai rencana,
Asmodeus akhirnya sampai
di gim yang dicari.
Wah, hebat!
Seperti sungguhan!
Itu cocok sekali, Tuan Iruma!
Tapi...
Kenapa kamu memilih itu?
Bagus, kan?
Ah, ada gua!
Ayo masuk!
Dengan ini...
Mereka menikmati petualang
sepulang sekolah dengan sepuas hati.
Mengasyikkan, ya!
- Iya!
- Ya!
Walau agak menyesal rasanya
tidak sempat beli DeviBurger.
Kita simpan untuk lain waktu, ya.
Tuan Iruma, itu artinya...
Ya, nanti mampir lagi, yuk!
Nanti mampir lagi, yuk!
Hore! Ayo, ayo!
Ya?
Ya!
Iya!
Saat bersama Iruma dan Clarin,
kamu tampak seperti
teman kelas biasa yang ceria.
Tapi, Azz-Azz, peralatanmu
enggak terlalu kuat, tuh?
Itu strategi menyerang dan bertahan
yang sempurna, kan?
HATI AKRAB - BERSAMA SELAMANYA!
Kamu sendiri jadi makhluk apa?
Kalian berdua cocok.
Terima ka—
Tambahan-han-han-han!
TAMBAHAN
Azz-Azz, kamu pergi ke arena permainan
bersama Iruma dan Clarin, ya?
Bagaimana?
Tuan Iruma juga tampak menikmatinya.
Lain kali, ajak aku juga, dong.
Dia memang murid biasa, ya.
Kalau begitu, butuh satu lagi, ya.
Butuh satu lagi?
Karena harus antre
kalau main di arena permainan,
aku beli tiga mesin.
Eh?
Meski dia seorang murid,
Lied jadi sadar kalau dia tidak biasa.
Buat main di rumah?
CUPLIKAN
Bahkan di dunia iblis,
ada acara penting
yang terjadi di akhir tahun.
Yaitu, pesta akhir tahun.
Makan, minum, dan bersenang-senang.
Tentunya, karena Iruma dan yang lain
masih di bawah umur,
mereka tidak bisa minum alkohol.
Kalau tidak bisa, ya tidak bisa.
Hanya bisa minuman biasa.
Hanya minuman biasa
dan hanya untuk iblis.
Selanjutnya, Selamat Datang
di Sekolah Iblis, Iruma.
"Pesta Liar Kelas Abnormal"
dan "Pelayan Dunia Iblis".
Oh, tampaknya situasi
pesta akhir tahunnya...