Sudah pukul 5, ya?
Hari ini cukup sampai sini.
Permainan Pixie hari ini juga luar biasa, ya!
PIXIE (PERI)
Kita sampai lupa waktu juga.
Kerja bagus!
Sampai jumpa besok!
WELCOME TO DEMON SCHOOL! IRUMA-KUN SEASON 4
SATU IBLIS LAINNYA DARI KELAS ABNORMAL
"Satu Iblis Lainnya dari Kelas Abnormal".
Pagi!
Sip!
Aku berangkat!
Maaf menunggu!
Irumachi, pagi!
Pagu! Pagi!
Selamat pagi, Tuan Iruma.
Selamat pagi, Clara, Azz!
Seragam musim dinginmu keren, Irumachi!
Apa pun yang Anda pakai pasti cocok!
KACAMATA ANTIDETEKSI
Kacamata antideteksi.
Dengan ini, kita pasti tak akan mencolok!
Terlebih lagi,
Tuan Iruma adalah Raja Muda!
Kalau mencolok,
semuanya pasti mendekati Anda!
- Kembaran!
A-Aku juga ke-ke-kembar...
SEKOLAH IBLIS BABYLS
Sekolah Iblis Babyls.
KELAS RAJA (ROYAL ONE)
Royal One yang digunakan
murid kelas abnormal.
Iruma dan kawan-kawan yang berhasil
masuk ke Kelas Raja itu,
diberikan suatu perintah.
Perintah mengikuti pelajaran istimewa Babyls!
Seluruh murid kelas abnormal
PERINGKAT 4 (DALETH)
harus naik ke Daleth sebelum naik kelas!
Kalau kalian gagal,
langsung diusir dari Royal One!
Kesempatan terakhir bagi mereka
untuk naik peringkat ialah...
FESTIVAL MUSIK
Festival Musik!
Paduan suara, band, teater, apa pun boleh
selama bisa dinikmati suaranya.
Mereka dengan penampilan terbaik
yang akan jadi pemenangnya!
Keenam kelas pun akan bersaing
dalam pertarungan musik!
Festival musik...
Hal yang perlu kita utamakan adalah...
Baiklah, ayo kita pikirkan bersama!
Berkumpul!
PERINGKAT SAAT INI!!
GIMEL (3) - DALETH (4)
Aku satu peringkat dengan Tuan Iruma...
Lead mencolok banget, ya.
Rasanya janggal.
Ti-Tidak begitu, kok!
Aku Raja Muda, lo!
Kami tahu, kok.
Lalu, yang tersisa...
BET (2)
Maafkan aku, ya.
Tenang saja!
Mbak sudah seperti Daleth, kok!
Dengan kata lain...
Ini adalah rencana yang kuciptakan!
Kita akan buat Mbak
mencolok di festival musik,
sekaligus membuat
yang lain naik ke Daleth!
Baiklah!
Ayo kita buat Mbak jadi pusat perhatian,
dan lakukan sebisanya
agar kita bisa ikut mencolok!
Ada apa, Tuan Iruma?
Tidak, rasanya aku melupakan
sesuatu yang penting...
Hei, apa yang kalian ributkan?
Apa kalian tidak bisa tenang sejenak saja?
Selamat pagi, Pak Kalego!
Diamlah sejenak! Ini masih pagi!
- Bukan begitu, kami sedang rapat strategi!
- Pak Eggy!
Strategi?
Kami sedang membahas festival musik!
Kami berniat membuat Mbak
yang masih Bet jadi pusat perhatian!
Hore, putri panggung kami!
Oh?
Kalau begitu,
bagaimana dengan yang satu lagi?
Satu lagi?
Ada satu lagi yang masih Bet, kan?
Eh, siapa yang turun peringkat?
Siapa dan di mana dia?
Dia ada di situ.
Eh?
- Tuan Iruma, dia menghilang!
- Hebat!
- Bagaimana bisa?
- Di luar dugaan!
- Ilusi?
Tenanglah, semuanya.
Purson, ya?
Eh?
- Dia adalah salah satu murid kelas abnormal.
- Purson?
- Pur?
Saat pembagian kelas,
saat balapan terbang,
saat ujian peluru meriam kematian,
saat pindah ke Royal One,
dan saat ujian akhir semester...
Dia mengikuti semuanya.
Ah, sepertinya memang ada...
Ada?
Pokoknya, dia masih Bet, kan?
Kalau begitu,
dia harus mencolok bersama Mbak!
Itu agak sulit.
Terutama soal "mencolok".
Purson Soi dari kelas abnormal.
PENGHALAU DETEKSI
Kemampuan keluarganya "Penghalau Deteksi".
Dia...
Dia iblis yang punya keyakinan
tidak boleh mencolok.
Eh?
PURSON SOI
Purson Soi.
Peringkatnya...
BET (2)
Bet.
SERAHKAN PADAKU!
Pulang sekolah!
Anu, apa hobimu?
Tunggu dulu!
Hentikan, jangan menghilang dulu!
Maaf karena pertanyaannya aneh!
Aku akan mengikatnya nanti!
Ha-Hampir saja!
Kalau dia menghilang,
berakhir sudah nasib kita!
TINGKAT MENCOLOK
Supaya semua murid kelas abnormal
bisa mencapai Daleth di festival musik,
dua murid yang masih Bet
wajib aktif berpartisipasi!
Pokoknya, kita harus meyakinkan dia
agar mau jadi pusat perhatian
di festival musik!
SIAP!
Siap!
PURSON, FESTIVAL MUSIK ITU ASYIK!
Hei, ayo kita ikut festival musik bersama!
Festival musik pasti sangat
mendebarkan, meriah,
dan menyenangkan, lo!
Kita akan bernyanyi dan menari bersama-sama!
Kegiatannya pasti ada banyak sekali!
Kamu mau pilih yang menabuh atau mendenting?
Atau tarian berkilau?
Dihiraukan?
Clara!
Dia sama sekali tidak bergerak.
Tidak perlu takut.
- Dia sama sekali tidak bicara.
- Musik saja tidak cukup, ya?
- Iya.
Kalau begitu, ini waktunya
drama aksi Raja Iblis!
Ini sukses besar saat Pesta Battler, lo!
Kisah Raja Iblis
yang diceritakan melalui lagu!
Itu stimulan terbaik!
Tentu saja!
Peran Raja Iblisnya—
Tidak, bintang utamanya harus Purson.
Kalau begitu, batalkan saja!
Woi!
Kembali ke awal, ya?
Eh?
Dasar...
Kalian bahkan tak bisa
membujuk dengan benar...
Jika ini demi Tuan Iruma,
aku rela mempertaruhkan nyawa
demi mencapainya!
Lihat saja, Tuan Iruma!
Alice Asmodeus ini
akan menjelaskan secara rinci
betapa pentingnya festival musik
dan betapa hebatnya Tuan Iruma—
Kurang ajar!
Aku bahkan belum mulai sama sekali!
Cerita Iruma-nya si Azz-Azz
panjang banget, sih.
Aku juga pasti akan menghilang...
Kalau bicara musik,
kita harus buat grup musik!
Mbak sama Purson duet jadi vokalisnya!
Pasti mencolok dan keren!
Ide yang bagus!
Benar, kan?
Iya juga.
Mungkin bakal seru
kalau bisa nyanyi bareng Purson.
Dia melirik ke sini!
Purson, vokalis pasti terkenal!
Kami pasti akan membantu!
Kamu mau?
Ya?
Bagaimana?
Kami butuh bantuanmu, Purson!
Baik Mbak maupun kamu...
Agar semuanya bisa naik
ke Daleth! Kumohon!
Ayo tampil mencolok bersama!
Tolong kami, ya!
Aku memohon dengan sangat!
Purson!
Woi!
Purson?
Dia menghilang total!
Kenapa, padahal kita sudah berusaha!
Sial, ayo ikat dia kalau ketemu!
Ayo!
Dia seperti mempermainkan kita.
Benar, negosiasinya akan sulit.
Sepertinya, ini waktunya menunjukkan
tangan ahli menggelitik ini!
Kita mungkin bisa pakai sihir
dan sedikit keras padanya...
Itu bukan ide yang bagus—
Ada yang keluar...
Purson mau kabur, ya?
Kejar dia!
Tuan Iruma,
aku pasti akan menangkap Purson!
Tunggu saja di sini!
Eh?
Purson, di mana kamu?
Purson...
Kamu di situ?
Be-Benaran ada!
Ah! Tunggu!
Jangan menghilang—
Ah, tidak apa-apa
kalau tidak mau dengar.
Anggap saja aku bicara sendiri.
Pertama, maaf karena tidak menyadarimu.
Padahal sekelas,
kita tidak banyak bicara, ya?
Aku dan yang lain bingung harus berkata apa.
Itu alasannya kami panik.
Permintaan kami juga agak berlebihan
untuk festival musik.
Menurutku...
Menurutku, kalau tidak mau,
kamu tidak perlu tampil!
Memang sulit saat harus menolak
permintaan seseorang...
Tapi, jujur pada keinginanmu
sendiri juga penting.
Kalau ingin menolak, katakan saja.
Tidak jadi masalah kalau sedikit egois.
Aku baru belajar hal itu
belakangan ini, sih.
Jadi, apa keinginanmu?
Aku...
saat ditanya mau apa dan butuh waktu.
Jujur saja, aku masih panik
Meski disuruh ikut festival musik,
rasanya masih terlalu mendadak.
Aku tahu harus tampil, sih.
Sekarang juga?
Mustahil juga jadi pusat perhatian.
Aku berpikir untuk menolak dengan halus.
Kamu tahu persiapan mental?
Aku menghilang saat gugup
dan bisa muncul tiba-tiba.
Ini juga berlawanan dengan keluargaku,
jadi agak sulit.
Aku sedang bingung
karena berhadapan dengan pilihan.
Kalian sudah berusaha,
tapi aku terdiam memikirkannya.
Bagaimana bilangnya, ya?
Sulit bagiku untuk berbaur dengan kalian.
Kita juga tidak bicara.
Aku suka musik, tapi itu beda cerita.
Jadi, jangan terlalu gamblang.
Bayangkan seperti menyentuh gelembung.
Ada pendiam dan ramai.
Aku pendiam dan kalian ramai.
Jadi, aku kesulitan
menyesuaikan dengan kalian.
Dalam hati, aku sudah siap bilang,
"Mustahil! Mustahil!"
Saat mengucapkannya, aku mulai hilang lagi.
Aku juga terkejut.
Sampai jumpa.
Sebentar!
Duh, Purson tidak ada!
- Selamat datang kembali.
- Irumachi.
Kami pulang.
Maaf, aku tidak bisa menemukan Purson.
Sebenarnya, aku barusan bicara dengannya.
Eh, bicara dengan Purson?
Iya, anu...
Dia sangat cerewet.
Bohong!
Cerewet?
Banyak bicara?
Mungkin kamu berkhayal.
Kamu meragukan Tuan Iruma?
Maafkan aku!
Dia bilang apa?
Singkatnya, sulit baginya untuk mencolok.
Wah, ditolak, ya?
Selain itu, kita tidak bisa apa-apa
kalau dia menghilang.
Benar.
Mungkin agak berlebihan baginya
untuk mencolok, ya?
SELAMAT TINGGAL
Kita tak punya pilihan selain mengucapkan
selamat tinggal pada Royal One, ya!
Selamat tinggal.
Kalian ini...
Tapi, dia tampaknya tertarik
pada festival musik.
Aku terlalu banyak bercakap-cakap.
ITU BUKAN PERCAKAPAN
Itu bukan percakapan.
Sudah lama sejak aku ngobrol dengan
selain keluargaku, jadi kelepasan.
Lalu, rambut Pak Balam menjeratku.
- Wah, kamu sial banget, ya.
- Tidak boleh.
- Aku harus menahan diri.
ANONIMITAS TANPA BATAS
Marga keluarga kita ialah Purson.
Iblis yang tak boleh mencolok.
Kemampuan keluarga kita adalah
"Penghalau Deteksi".
Kita selalu "tidak mencolok", "tidak bising",
dan "tidak menarik perhatian".
Keluarga terhormat para penyendiri.
Berbanggalah pada warisan kita
dan bertindaklah tanpa lupa akan hal itu.
Ayah.
ANONIMITAS TANPA BATAS
Ayah di mana?
Jangan khawatir.
Seorang Purson harus selalu
tak mencolok dan tak terlihat.
Di luar sana, kita berfokus dalam
pengembangan alat antideteksi.
Di baliknya, kita berkontribusi
untuk dunia bawah dalam misi rahasia.
Kita adalah "Kelelawar yang Netral".
Kemampuan kita berbahaya.
Kalau disalahgunakan, bisa membahayakan
keseimbangan dunia bawah.
Tentunya, kakakmu sendiri sangat terampil.
Tak ada yang bisa menemukannya
dan tak diketahui keberadaannya.
Tugas keluarga yang diemban kakakmu
telah turun kepadamu, Soi.
Berisik.
Aku sampai hafal dengan perkataannya.
Aku bahkan belum pernah
lihat wajah Kakak.
Tekanannya terlalu tinggi.
Aku ingin Ayah lebih lembut lagi.
Andai aku bisa menikahi futon lembut ini.
Tidak, aku mau pacar imut.
Mungkin perlu sayap atau...
Jangan bilang begitu di hadapan ayahmu, ya.
Ibu ada di sini?
Ada.
Sejak kapan?
Sejak kamu bilang, "Berisik."
Kalau begitu, dari awal, dong.
Soi, aku paham kamu kerepotan.
Pasti sulit menahan diri
untuk tidak bicara, kan?
Tapi, ayahmu menginginkan
yang terbaik untukmu.
Aku tahu itu.
Aku baik-baik saja, kok.
Ingat ini, Soi.
Setiap kali kamu sangat ingin bicara,
salurkan semuanya ke sini.
Sampai jumpa.
Sudah pukul 5, ya?
Suara Pixie hari ini juga luar biasa, ya!
Permainan trompet
yang menggerakkan hati!
Kira-kira siapa yang main, ya?
Justru karena kita tidak tahu,
dia dijuluki Pixie, kan?
Penampilan hari ini
lebih bersemangat dari biasanya, ya?
Iya.
SEDANG MENCARI PURSON.
Siapa sebenarnya si Pixie itu, ya?
Indah, ya.
Tubuhku melayang sendiri!
tampil di festival musik,
Andai saja Pixie mau ikut kita
kelas abnormal pasti bakal menang.
Dengan begitu, Mbak, Purson,
dan yang lain bisa naik ke Daleth.
Lalu, berakhir bahagia.
Ada banyak hal yang ingin
kulampiaskan hari ini...
GURU LICIK
Pertama, si guru licik, Pak Kalego.
- Di situ.
- Eh?
Jangan dibocorkan.
Aku kaget, jadi tolong jangan diulangi.
Aku bisa merusak suasana
kalau tidak ikut festival.
Aku juga tidak akan ikut.
Omong-omong...
Semuanya tiba-tiba jadi terlalu dekat.
Aku ketakutan.
Aku senang ada yang peduli padaku...
Tapi...
Jujur saja, aku mungkin bisa
sangat bersinar di festival musik.
Tapi, keluarga Purson tidak boleh mencolok.
Itu adalah aturan mutlak!
Aku tidak akan mengungkap
bakat musikku pada siapa pun.
Karena aku harus tetap netral.
Layaknya kelelawar yang sedang terbang.
Eh? Kenapa?
Tunggu dulu.
A-Aku harus segera menghilang—
Keren!
Kamu hebat, Purson!
Suara yang keluar sangat keren!
Kamu sangat berkilauan,
bergemerlap, dan menyilaukan!
Kamu—
Bukan, ini hanya caraku
untuk menghilangkan stres.
Lagi pula, kenapa kamu ada di sini?
Aku juga bukan penggemar musik.
Aku cuma pemula yang belum pernah tampil.
Rahasiakan dan lupakan tentang ini.
Hentikan saja.
Kamu salah sangka.
Oh, iya, ini cuma mimpi...
Baiklah, waktunya bangun dari tidur!
Alasanku mungkin agak berlebihan...
Pokoknya, begitu ceritanya.
Tu—
Maaf.
Anu...
Maaf, tapi dengarkan aku dulu.
Aku harus minta maaf padamu.
A-Aku tak tahu apa yang ingin kamu lakukan.
Keluargamu juga punya aturan
tak boleh mencolok.
Aku yakin kamu kerepotan
saat semuanya memintamu tampil.
Jadi, kupikir kamu tidak perlu tampil
kalau tidak mau.
Tapi...
Melihat permainan trompetmu barusan...
Aku benar-benar tersentuh!
Jadi, meski aku barusan bilang
tidak perlu tampil kalau tidak mau.
Ini memang hal yang egois,
tapi tolong kesampingkan dulu
aturan keluargamu.
Aku tahu ini egois,
semua orang mendengar musikmu!
tapi aku hanya ingin
Ayo buat mereka mendengarkannya!
Aku ingin melihatmu dipuji
oleh semua orang!
Jadi...
Jadi, ayo ikut festival musik
bersama-sama!
"Lakukan untuk kami."
atau "Enak kalau kamu mau ikut."
Padahal aku bisa kabur dengan mudah
dari permohonan semacam itu.
Tapi kenapa?
Kenapa aku tak bisa berkata-kata?
Aku ingin melihatmu
dipuji oleh semua orang!
Kalau boleh hanya musikku saja.
Hore!
Hah?
- Yay! Hore!
- Eh, padahal aku tidak boleh mencolok.
- Terima kasih!
- Aku tahu itu dilarang, tapi kenapa?
- Purson, kamu bilang iya, kan?
- Gara-gara terseret semangatnya,
- Terima kasih!
- aku jadi kelepasan.
- Hore!
- Tidak, tidak boleh!
Duh, dia berisik sekali.
- Anu, jadi...
- Purson, janji, ya!
- Aku akan tampil di festival musik?
- Terima kasih!
- Terima kasih, Purson!
- Aku akan tampil di festival musik?
Gara-gara keegoisan dia?
Tambahan!
TAMBAHAN
Ingat ini, Soi.
Setiap kali kamu sangat ingin bicara,
TROMPET
salurkan semuanya ke sini.
Baik.
Trompet.
Topi hangat.
Tuala selimut.
Telur kocok.
Kano karet.
Te-Telolet.
Kenapa semuanya berakhiran huruf "T"?
SENYUM
CUPLIKAN
Tanpa sadar, aku malah setuju
ikut tampil di festival musik.
Yah, kalau ikut tampil,
aku pasti akan sangat bersinar
dan dibanjiri pujian, sih.
Tapi, keluarga Purson tidak boleh mencolok.
Begitulah aturannya.
Tapi kenapa aku setuju mau tampil
meski hanya musikku saja?
Gara-gara terseret keegoisan Iruma,
aku jadi kelepasan.
Selanjutnya di Selamat Datang
di Sekolah Iblis, Iruma.
"Tantangan 13 Orang".
Kalau kamu bilang ingin melihatku
dipuji oleh semua orang,
bukan hanya seoktaf,
tapi semangatku naik drastis!