WELCOME TO DEMON SCHOOL! IRUMA-KUN SEASON 4
PERAYAAN UNTUK PEMENANG
"Perayaan untuk Pemenang".
Selanjutnya...
Begini.
Jadinya begitu, toh.
Terus, begini.
Wah, tegas sekali.
Aku akan menggabungnya.
Ini!
Duh, kamu ini.
Semua iblis itu centil, tahu.
Nah, kalau begitu...
Bagaimana dengan ini?
Wah, berani sekali!
Bagaimana kalau ini?
Ayo kita coba ini.
Lalu, kita lanjutkan dengan ini.
Oh, kamu memang hebat.
- Selesai!
Kalau begitu...
Ayo kita mainkan.
Sullivan berisik!
Pergilah, Sully cerewet!
Pulang sana! Berisik! Berisik!
Sully!
Yey!
Berisik!
Selanjutnya, kamu mau ke mana?
Ke mana, ya?
Mungkin ke utara.
Mencari instrumen baru lagi, ya?
Enaknya.
Aku akan bawa oleh-oleh yang banyak.
Betul, aku akan selalu pulang.
Meski aku pergi bertualang
dan kagum pada berbagai macam suara,
aku akan selalu kembali ke tempatmu.
Agar aku bisa bermain musik
denganmu di sini, di Royal One.
Ayo mainkan satu lagu lagi.
Dengan senang hati.
Mau main lagu apa?
Suara yang paling kusukai.
Kalau begitu...
Pengumuman hasil festival musik!
Mari ulas kembali!
Inilah skor sejauh ini!
Tiap kelasnya dapat skor tinggi!
Lalu, kita barusan telah menyaksikan
penampilan terakhir dari kelas abnormal!
Baik senang maupun sedih,
pemenangnya akan muncul di sini!
Nah, mari kita liat skor
untuk kelas abnormal...
Hebat! Hebat!
Skor terbaik!
Nona Mei Mei dan Nona Kyupa
memberikan skor sempurna!
Hell Dance memang layak ditonton.
Suara yang memesona!
Aku bisa merasakan betapa
tersentuhnya para penonton, ya.
Akankah skor tertinggi akan muncul?
Yakni enam,
enam,
enam?
Nah, kalau begitu,
skor terakhir dari Tuan Amduscias...
Eh, serius?
Begitulah.
Itu...
Bohong...
Bagai petir di siang bolong.
Tunggu, Anda benar-benar tidak ingin
menyerahkan Royal One?
Beri tahu alasannya pada kami!
Benar juga.
Pertama, para penari.
Gerakan yang halus
dan momentum yang sempurna.
Instrukturnya...
Kamu, ya?
Hebat kamu bisa melatih mereka
sampai sejauh ini.
Itu benar-benar luar biasa.
Terutama kamu, Nona Penari Utama!
Sosokmu sebagai wanita
sangat sempurna dan anggun.
Kerja bagus.
Tidak seanggun diriku, sih!
Sabnock Saburo!
Kosongkan jadwalmu akhir pekan nanti!
Digoda?
- Tipe beliau yang begitu, ya?
- Beliau ingat namanya.
Lalu, yang patut diperhatikan ialah teknik
dan bakat bermusik yang luar biasa.
Sulit percaya kalau kamu masih sekolah.
Kerja bagus, Purson Soi.
Semua digabungkan dan menghasilkan
penampilan tingkat tinggi.
Tak kusangka penampilan murid
di festival musik bisa sampai sejauh ini.
Jadi, masalahnya...
Kamu!
Dibanding permainan trompet,
ritme dan nadamu hampir tidak bisa ditoleransi!
Jari-jarimu juga berisik!
Kamu jelas masih pemula!
Pesonamu sebagai pemusik
masih sangat kurang!
Kesimpulannya...
Kamu payah!
Ma-Maafkan aku.
Gara-gara aku...
Justru karena itu!
Kamu menyebalkan!
Padahal payah!
Padahal kamu pendek, tidak jantan,
dan masih pemula!
Tapi, kenapa...
Kenapa...
Kenapa kamu mengingatkanku padanya?
Aku tidak percaya!
Kamu terlihat sangat bahagia
sampai aku tidak percaya!
Kamu seperti memperlihatkan
kebahagiaan itu padaku!
Suara hatimu persis dengannya.
Mukamu sama sekali tidak mirip, sih!
Dia berkata padaku kalau
suara yang paling dia sukai adalah...
Suara yang paling baru
dan menyenangkan.
Suara akan kubalas dengan suara.
Aku, mantan 13 Mahkota, Amduscias Poro
akan memberikan kalian "not musik".
Terimalah ini!
Lalu, berbanggalah!
Suara yang luar biasa,
bocah-bocah!
Pemenang festival musik
dengan skor enam, enam, enam,
jatuh pada kelas abnormal!
Tarian kalian luar biasa, lo!
Iruma!
Purson!
Terima kasih.
A-Apa Purson baik-baik saja
mencolok begini?
Lihat, tuh.
Wajahnya malah kelihatan bahagia, tuh.
Dia sudah bebas, ya.
Pur, Pur, Purson!
Dia benar-benar datang, ya.
Ya.
Menyenangkan, ya.
Kamu...
Apa kamu tertarik bergabung
dengan Orkestra Iblis?
Dia direkrut!
Direkrut langsung Nona Mei Mei!
Serius?
Tak kusangka aku bisa
melihat Hell Dance di sini.
Kerja bagus, Kuromu.
Selamat atas kesuksesan Hell Dance-nya.
Terima kasih banyak, Bos.
Lalu, siapakah rekomendasimu
untuk direkrut?
Anu...
Ketua, Iruma ada di situ, lo.
Tu-Tunggu, anu...
Terlalu banyak yang ingin kukatakan...
Ha-Ha-Hatiku belum siap!
Wah, wah.
Kalian berhasil lagi, kelas abnormal!
Aku juga ingin naik karpet Lilith!
Tuan Asmodeus!
- Jangan tarik-tarik!
- Kita selalu berakhir begini, ya.
- Tuanku!
- Tersenyum, dong!
Dia malu-malu, ya.
- Iruma bisa main piano, toh!
- Kita tak bisa mengalihkan pandangan
- Kalian sampai diakui Tuan Amduscias, ya!
- dari kelas abnormal, ya!
Hell Dance kalian keren banget!
- Kelas abnormal, apa yang akan
- Festivalnya meriah sekali, ya.
- kalian lakukan selanjutnya?
Cucuku hebat, kan?
Dia masih sangat payah, sih.
Tapi, aku tahu kamu menyukai Iruma.
Sikapmu itu...
Sikapmu yang sok tahu itu
mengesalkan, tahu!
- Sakit! Berat! Aduh, aduh, aduh!
- Hah, lancang sekali kamu!
- Aduh.
- Yah,
aku tidak keberatan
makan malam dengannya.
Oleh karena itu...
Dapat!
Iruma dan Purson mau dimakan!
Belum mau kumakan, kok!
Belum?
Ikuti aku, bocah-bocah tengik.
Nah.
Kalau begitu, ayo kita adakan
upacara penghargaan!
Pur, pinjamkan aku kekasihmu.
Dengar baik-baik, bocah!
Royal One adalah sarang cintaku dan Del!
Kalau dipakai sembarangan,
akan kucincang dan jadikan kalian alat musik!
Mengerti?
Ini adalah perayaan.
Dengarkan baik-baik.
Airnya...
Mengalir di udara.
I-Ini...
Apa yang terjadi?
Ada sungai di langit?
Indah!
Hanya dengan satu suara...
Tentu saja.
Suara Raja harus bisa begini.
Nah, ulurkan tangan kalian.
Atas nama Amduscias Poro,
mantan anggota 13 Mahkota,
aku berikan peringkat Daleth pada kalian!
PERINGKAT 4 (DALETH)
Ini lencana Daleth!
Kita berhasil! Hebat!
Semuanya dapat Daleth?
Ya!
Daleth! Daleth!
Tidak diragukan lagi!
Kita berhasil, ya, Tuan Iruma!
Iya, dengan ini,
kita semuanya sudah Daleth!
Lo, siapa yang bilang semuanya Daleth?
Kalau hanya Daleth akan membosankan,
jadi aku membuat Iruma berbeda.
PERINGKAT 5 (HE)
Eh?
Kita mulai, ya?
Satu, dua...
Bersulang!
MINUMAN BIASA
Ayo makan!
Kelihatannya enak!
Sajian istimewa!
Waktunya pesta!
Hore!
Semuanya, terima kasih
atas kerja kerasnya!
Katanya pesta kelas lain juga meriah.
Ah, Agares dapat pesan dari perempuan!
Pinjam.
- Tuanku dan Gapp, silakan bergabung kalau mau.
- Balikin, dong.
Tidak akan kubiarkan!
Kami tidak bilang mau pergi, lo!
Aku dapat pesan selamat
dari banyak orang.
Aku juga.
Festival musiknya luar biasa, ya.
Aku ingin merayakannya
langsung denganmu.
Apa kamu ada waktu?
Tentu...
Tidak akan kami biarkan pergi!
Setelah menjalani latihan
panjang dan melelahkan...
Kita berhasil meraih
kemenangan yang luar biasa!
Soalnya, kita semua naik ke Daleth.
Bahkan, Iruma naik ke He.
Banjir pujian.
Badai wawancara.
Tapi...
Ada iblis yang harusnya memuji kita!
Itu benar.
Bukankah ada yang harus Anda
katakan sebagai wali kelas?
Bersikap tegas bukanlah
satu-satunya tugas seorang guru!
Nah, mari dengarkan pujian dari Anda!
Kalian benar juga.
Satu kelas naik ke tingkat Daleth di kelas satu
adalah hal yang tidak biasa terjadi
dalam sejarah Babyls.
Itu bukan sesuatu yang bisa digapai
hanya dengan disuruh.
Seperti yang biasa kukatakan.
Apa yang kalian lakukan sungguh
merupakan prestasi besar.
Tak kusangka kelas bermasalah
bisa berkembang sejauh ini...
Aku benar-benar bangga.
Pak Kalego...
Dasar...
Ajaranku memang luar biasa, ya.
Memuji diri sendiri?
Dasar tidak dewasa!
Puji kami lebih jujur lagi, dong!
Itu benar!
- Pujian itu bisa memotivasi kami, tahu!
- Bapak terlalu tegas, tahu!
Yah, setidaknya tolong puji tim dari musik.
Kasihan mereka.
Itu benar!
WAH
Itu memuji?
Mereka kelihatan senang, sih.
Tuan Iruma...
Tidak bisa, ini masih kurang!
Purson, kemarilah.
Yo, Pixie!
Pemain trompet genius!
Duta musik!
Bintang kami!
Serius tapi santai!
Jagonya menghilang!
Pria jantan luar dalam!
Bicaramu kayak senapan mesin,
tapi jelas banget.
Hebat, deh.
Penampilanmu saat naik
ke panggung juga luar biasa!
Ini bikin malu...
Iya, kan?
Gawat.
Kami sangat senang saat kamu kembali.
Terima kasih sudah mau
naik ke panggung bersama kami, Soi.
Sa-Sama-sama.
Pakaianmu itu bikin terkejut,
padahal kami sudah mengukur kostum lain.
Kamu mungkin lebih mencolok daripada aku.
Manusia serbaputih!
Itu pakaian khusus dari warisan keluargaku.
Aku memakainya sebagai
tanda ketetapan hatiku.
Yah, aku memang berpikir
- itu mungkin agak keren,
- Wah, mirip senapan mesin.
- tapi bukan itu maksudnya.
Hei, ayo main gim Raja Iblis!
Oh, aku Rajanya, ya!
RAJA IBLIS
Hanya perempuan yang boleh
membelai buluku yang lembut ini!
BULU LEMBUT (KHUSUS PEREMPUAN)
Bulu lembut...
Ambil sebanyak mungkin!
Ayo buat campuran orisinal kita.
Boleh, tuh.
Bagaimana kalau tambah ini juga?
Siapa yang bakal minum itu?
Pak Eggy.
- Jago!
- Luar biasa!
Kita hebat, ya.
Hebat banget!
Megah dan berkilau.
Dasar, langsung mulai sombong.
Soalnya menyenangkan dan mengasyikkan.
Iruma.
Mulai sekarang, kamu tidak boleh lengah.
Murid kelas satu mendapat peringkat He
sangatlah langka di dunia iblis.
Kewajiban yang sepadan
telah menantimu di masa depan.
Kewajiban?
Chercille.
Duh!
Fu yang berenda-renda.
Chercille.
Beraninya kalian berbuat begitu
pada Tuan Iruma!
Dia lengah, sih.
Benar, Purson?
Sejak kapan Purson berubah jadi perempuan?
Ibu!
Ibu?
Aku ibunya Soi, senang bertemu kalian.
Ka-Kami juga.
Se-Sejak kapan Ibu ada di sini?
Eh, sejak kalian bersulang.
Berarti sejak awal?
Mereka kelihatan mirip, ya.
Kamu juga sama.
KELUARGA VALAC SANGAT MIRIP
Valac!
Ibu sangat senang dikira anak sekolah.
Ibu pulang saja sana.
Tapi, Ibu baru sampai.
Ibu sudah di sini dari tadi, kan?
Soi.
Ini untukmu.
Ayahmu ingin bicara denganmu.
Soi.
Ya, Ayah.
Katanya kamu tampil di festival musik, ya.
Iya.
Katanya sukses besar, ya.
Tidak kusangka kamu punya
bakat musik sehebat itu.
Maafkan aku.
Ayah...
Tapi...
Keluar tetaplah keluar.
Pulanglah ke rumah besok.
Sesampainya di rumah,
mari bicarakan tentang pekerjaan.
Aturan keluarga tetap mutlak.
Harusnya kamu dapat hukuman,
tapi aku buat pengecualian
untuk kali ini.
Kamu sudah puas dengan
ambisi musikmu, kan?
Kamu mengerti?
Berisik.
Eh?
Tidak mungkin aku berhenti setelah ini.
Seharusnya Ayah sudah rela
untuk membiarkanku.
- Ayah keras kepala.
- Eh?
Ayah sudah masuk level tidak peka.
Ini sudah sampai tingkat tidak wajar,
jadi lebih baik Ayah sadar diri.
Hanya karena tampan,
bukan berarti Ayah bisa abai.
Kalau cewek cantik bukan masalah.
Itu tidak penting, sih.
Intinya...
Cara bicara dan pemikiran Ayah
sudah usang.
Aku tidak akan menyerah baik dalam bermusik
maupun jadi pemimpin keluarga.
A-Apa?
Sepertinya, aku jadi lumayan rakus.
Gara-gara seseorang.
Ayah tidak perlu khawatir.
Aku akan jadi pemimpin
yang hebat dan ambisius.
Soi!
Kamu berniat lebih menonjol dari ini?
Setelah menonjol di festival musik?
Tenang saja.
Itu karena...
Pixie luar biasa, ya!
Iya, aku jadi bersemangat!
Aku adalah Purson Soi dari kelas abnormal.
Tadi ada orang lain?
Entahlah.
Sayang.
Ini pertama kalinya Soi
mengatakan pendapatnya padaku.
Sifat keras kepalanya
benar-benar mirip denganmu.
Tenang saja, dia anak kita berdua.
Dia pasti akan jadi pemimpin
yang kuat dan hebat.
Kamu sudah kembali, ya.
Pak Kalego, mereka semua ke mana?
Mereka ada, kok.
Di situ.
Soi!
Jebakan antideteksi sukses besar!
Selamat datang kembali!
Oh, itu Pixie.
Purson Soi dari kelas abnormal.
Tidak ada yang menyadarinya
sampai festival musik, ya.
Padahal dia ada di kelas
yang mencolok begitu.
Ada satu lagi murid yang luar biasa.
Sembilan, sepuluh, sebelas, dua belas.
Totalnya ada tiga belas!
Kelas abnormal adalah
13 Mahkotanya Babyls, ya!
Festival musik telah berakhir.
Semua murid kelas abnormal
berhasil naik ke Daleth.
Kecuali satu murid.
TAMBAHAN
Iruma, sebenarnya
aku telah menyadari sesuatu.
Sebenarnya aku juga.
Purson, aku mau tanya!
Sarapan di rumahmu pakai nasi atau roti?
Sarapan di rumahku pakai nasi...
SELAMAT DATANG ANGGOTA ALIANSI "BOKU" NO. 3
Selamat datang di Aliansi "Boku"!
Eh?
Saat itulah Aliansi "Boku" terbentuk.
CUPLIKAN
Tak kusangka semua murid
kelas abnormal bisa naik ke Daleth!
Semua ini tentu berkat Tuan Iruma!
Karena ada Tuan Iruma,
kami jadi berhasil naik peringkat!
Lalu, Tuan Iruma pun
berhasil naik ke peringkat He!
Sungguh mengesankan, Tuan Iruma.
Selanjutnya, Selamat Datang
di Sekolah Iblis, Iruma.
"Di Balik Tatapan".
Kak Amy sudah kembali ke Babyls?