BERSAMA GURU
♪ Daging segar manusia ialah makanan kita ♪
PAK ROBIN
PAK ORIAS - PAK MARBAS
♪ Kita harus nikmati darah, jiwa ♪
♪ serta daging mereka tanpa sisa ♪
FESTIVAL MUSIK/VIDEO INFORMASI
Ini pertanda kalau...
~BERSAMA GURU~
Festival musik akan dimulai!
Ho-Hore!
Nah, hari esok akhirnya hampir tiba!
Presentasi terakhir bagi murid kelas satu!
- Festival musik!
- Kamu terlalu dekat!
- Setiap tahun, guru muda seperti kami
- Kelihatan? Kelihatan? Semuanya?
- bertugas untuk memandu festival musik.
BAGUS!
Yah...
LEBIH MENONJOL LAGI!
Halaman enam naskah!
Ya! Ya! Aku mau membacanya!
Penjelasan nomor satu.
Festivalnya akan diadakan di aula Babyls.
FESTIVAL DIADAKAN DI AULA BABYLS
Bakal ada penonton juga, lo.
Murid kelas dua dan tiga
akan menyaksikan keberanian kalian.
Termasuk para keluarga juga.
JURI SPESIAL AKAN DITENTUKAN!!
Lalu, akan ada juri spesial!
TAMU KEHORMATAN!
Tahun ini juga bakal meriah!
Mereka adalah iblis kelas atas!
Tiap juri dapat memberi skor
hingga enam poin.
Urutan penampilannya akan diundi!
Bagi yang curang akan langsung ketahuan!
Bagi kelas yang menang...
PAK MARBAS!
Tentunya...
Akan dapat kenaikan peringkat!
SEMUANYA, BERJUANGLAH!!
Pertandingannya akan dimulai besok!
Maksimalkan daya tarik kalian!
Berusahalah tampil mencolok,
murid kelas satu!
WELCOME TO DEMON SCHOOL! IRUMA-KUN SEASON 4
MENGOBROL
"Mengobrol".
Aku tidak sabar lagi.
PAK MARBAS
Kira-kira kelas mana yang akan menang...
Oleh karena itu...
Akhirnya besok
festival musik akan dimulai.
Tujuan kita hanya satu, yaitu menang.
Tunjukkan segala yang telah
kalian peroleh dari latihan.
Kita sudah lakukan segala yang kita bisa.
Artinya...
Semuanya, tenang sedikit!
Ka-Kami sama sekali tidak gugup, kok.
Gampang, gampang.
Kaki kalian gemetaran.
Habisnya!
Kalau tahu festivalnya besok...
Ini lebih menyeramkan dari latihan!
Semuanya, tenanglah.
PANDUAN MENARI
Allocer, bukumu terbalik!
Kamu yang harusnya tenang!
Pasukan Iruma sudah bergabung!
Iruma jadi tergencet!
Putarannya ke sini, kan?
Pitaku di mana?
Contoh asli demam panggung.
Mau bagaimana lagi, ya.
IDOLA IBLIS ABADI
Sebagai (penggemar) Idola Iblis,
aku akan ajari kalian
ritual agar percaya diri!
Jazz, coba kemari.
Aku?
Baiklah, jangan bergerak.
Formasinya selesai.
Sip.
Puji dia tanpa ampun!
Kakak yang bisa diandalkan!
Terampil!
Keren!
Seleranya bagus.
Cerdas dan tanggap!
Pintar!
Dewasa banget.
Gerakan jarimu luar biasa!
Genius maling!
LINGKARAN PUJIAN
Namanya "Lingkaran Pujian"!
Melingkari sang idola
dan memujinya sepenuh hati!
Beginilah yang harus dilakukan
kalau ingin percaya diri.
Itu neraka, ya?
Lanjut!
Pengendali angin terkuat!
Berbakat!
Masakannya enak!
Iblis yang perhatian!
Terima kasih atas usahamu selama ini!
Raja iblis selanjutnya!
Laki banget!
Gampang dipanjat!
Si otot nomor satu!
Kamu makan apa
sampai bisa sebesar itu?
Ganteng!
Ternyata baik hati!
Berdosa karena cantik!
Harus dihukum karena terlalu cantik!
Imut banget!
Pria jantan!
Tata kramanya bagus!
Mesum!
Serakahnya bukan main!
Masih lanjut lagi!
Ya!
Si pembuat suasana!
Jago main gim!
Sederhana!
Raja Muda!
Ceria dan berjiwa besar.
Raja Bijaksana kami!
Raja Pengetahuan!
Tahu segalanya!
Jangan-jangan kamu memang populer?
Ratu nan indah!
Pengetahuan Idola Iblis
dan tariannya luar biasa!
Imut!
Pemimpin alami!
Selain "Imut!"
semuanya membuatku gelisah.
- Sosok mulia yang terhormat,
- Pusat perhatian!
- memiliki kualitas Raja Iblis selanjutnya,
- Baik hati!
- Tuan Pembuat Masalah!
- Sungguh sosok yang—
- Azz-Azz berisik.
Nah, selanjutnya Azz-Azz.
Kalau begitu, Tuan Iruma.
Ru-Ruang pribadi?
Kamu menganggap lengan Iruma
sebagai ruang pribadimu, ya!
Mohon bantuannya.
Azz-Azz curang!
Aku juga mau masuk!
Azz bisa diandalkan, kuat, dan hebat.
Clara imut, ceria, dan hangat.
Sangat menyenangkan bisa bersama kalian.
Pemujinya malah tersipu malu.
Wujud baru dari pujian, ya?
Aku suka kalau kita bersama-sama!
Gudang pengetahuan!
Master sejati!
Anak yang tidur
akan tumbuh dengan baik!
Meski suka ikut campur,
onigiri buatanmu enak.
Penuh dengan bakat!
Rival yang hebat!
Baik hati! Keren!
Teman kelas kebanggaan!
Imut bukan main!
Pandai memuji!
Puji! Puji! Puji!
Lalu, sebagai penutup!
Antara kecemasan akan
festival musik dan kecantikanku,
manakah yang lebih kuat?
Kecantikan Mbak!
- Mbak! Mbak!
- Mbak kami!
Pak Kalego ikut juga, yuk!
Tidak mau.
Pak Kalego, ayo ke tengah.
Hentikan! Cepat pulang sana!
Kalau begitu, ayo kita semua istirahat.
Besok jam enam, ya.
Ya!
Aku bakal datang setelah makan banyak.
Iruma.
Ayo buat penampilan besok lancar.
Kita akan melakukannya bersama semuanya.
Ya!
Istirahatlah dengan tenang malam ini.
Syukurlah.
Meski semuanya cemas,
mereka tidak khawatir.
Mereka percaya dan menunggu.
Menunggu dirimu.
Kamu di sini, kan?
Aku datang untuk mengobrol, Purson.
Eh, sudah lewat jam 5.
Duh, waktunya pulang.
Ya!
Belakangan ini, Pixie tidak bermain, ya.
Rasanya jadi ada yang kurang, ya.
Apa terjadi sesuatu?
Kamu selalu ada di sini saat sore, kan?
Di atap Royal One.
Aku pertama kali bertemu
denganmu juga di sini.
Kamu di sini, kan?
Kamu pasti...
Ada di sini.
LAPORAN PENGADUAN RAHASIA
Oleh karena itu,
mari kita mulai
sesi bongkar rahasia Purson.
Pertama, informasi dari seorang anonim,
yakni S dari kelas abnormal.
Meski Purson bersikap dewasa,
dia masih bocil
dan tidak bisa minum kopi.
Selanjutnya, informasi dari A,
kelas abnormal.
Dia pernah bilang "meong"
dan langsung dikoreksi jadi "kucing".
Dari E.
Dia tidak bisa main lompat tali.
Dari Pak K. Dia pernah datang
padaku dengan wajah serius,
lalu bertanya cara jadi populer
di kalangan gadi—
Sebentar.
Kamu itu kenapa, sih?
Kejam sekali!
Ini reuni saat senja, lo.
Harusnya lebih dari itu.
Misalnya, hal nostalgia
atau kenangan indah, begitu?
Kenapa semuanya pada mengadu?
Aku bisa minum kopi, kok.
Kalau pakai susu, itu gampang.
Aku juga bisa main lompat tali.
Itu sudah dianggap bisa.
Terutama, si guru licik.
Jangan bercanda, dong.
Lagian, itu artinya...
Apa yang kamu lakukan?
Persiapan untuk mengobrol.
Soalnya saat mengobrol di kelas sebelumnya,
rasanya kayak mengobrol searah.
Jadi, ayo mengobrol.
Keluarkan semuanya.
Aku yakin kamu punya banyak hal
yang ingin dikatakan.
Kalian tidak marah?
Aku tiba-tiba keluar dari sekolah...
Aku tiba-tiba menghilang tanpa
bilang apa-apa ke teman-teman...
Kami kaget, sih.
Tapi, kami lebih khawatir
daripada marah.
Semuanya ingin mengobrol denganmu.
Aku juga ingin mengobrol
lebih banyak denganmu.
Sejak kapan kamu main trompet?
Dulu, Ibu memberikanku trompet.
Ibu bilang, saat ingin bicara,
tuangkan semuanya ke situ.
Ibu sangat baik.
Aku menyukai ibuku.
Tentu saja aku juga menyukai ayahku.
Meski Ayah keras kepala dan kaku,
beliau peduli pada keluarganya.
Beliau juga berharap padaku.
Aku pun sebenarnya berbakat
dalam bersembunyi.
Aku bahagia terlahir di keluarga Purson.
Aku pun bangga
untuk melanjutkan tugas keluargaku.
Tapi...
Aku setuju berpartisipasi
di festival musik.
Berlatih dengan kalian
sangatlah menyenangkan.
Ini pertama kalinya aku dipuji
karena bermain trompet.
Lalu...
Aku disuruh pulang ke rumah.
Aku jadi tak tahu...
Harus berbuat apa.
Ya.
Saat bersama kalian,
aku merasa sangat senang.
Tapi, aturan keluargaku mutlak,
ayahku pun jadi kerepotan.
Ibuku pasti juga khawatir.
Tapi, aku malah di sini...
Lalu...
Ya.
Tenang saja.
Aku akan dengar semua
yang ingin kamu katakan.
Semuanya akan kudengarkan.
Aku baru pertama kali merasakan ini.
Ya.
Awalnya, aku ketakutan
karena sosokku sudah ketahuan,
tapi semuanya sangat menyenangkan,
mendebarkan, dan terasa baru.
Ya.
Aku merasa kamu itu hebat dan ajaib.
Aku selalu melihatmu sejak awal masuk,
jadi aku tahu semuanya.
Tapi setelah mengobrol lama,
ternyata kamu juga lucu dan aneh.
Kamu terlalu memaksa dan egois, tahu.
Dengarkan orang lain, dong.
Itu pemaksaan, tahu.
Maaf, ya.
Karena selalu bermain terompet sendirian,
aku tidak tahu sehebat apa kemampuanku.
Kamu lihai, kok.
Kamu juga mahir bermain piano.
Kamu sudah berlatih dengan keras.
Itu karena aku latihan bersamamu.
Bagaimana hubunganmu
dengan Ketua OSIS?
Kami pergi ke akuarium.
Kembang apinya sangat indah, ya.
Terima kasih.
Kejadian di Walter Park merepotkan, ya.
Merepotkan sekali.
Iruma, aku memang...
Ya.
Aku ingin ikut festival musik.
Tapi, aku tak bisa melanggar janjiku
dengan keluargaku.
Aku tidak bisa memilih.
Maaf, aku tak punya jawabannya.
Aku paham perasaanmu.
Aku mengerti betapa
sayangnya kamu pada keluargamu,
betapa sulitnya bagimu
membuat keputusan saat ini,
dan betapa sulitnya ikut dalam
festival musik bagimu.
Meski begitu, maaf.
Hal yang ingin kukatakan
tetap tidak berubah.
Apa pun yang terjadi,
kamu tetaplah orangnya.
Bersama Purson Soi...
Aku ingin kita bertiga belas
naik ke atas panggung.
Tidak bisa kalau bukan Soi.
Jadi, kami selalu menunggumu.
HARI FESTIVAL MUSIK
Kicauan para burung.
Langit biru yang cerah.
Cahaya matahari yang hangat dan...
Pemandangan yang bergerak?
Eh, kencang sekali?
Opera?
Selamat pagi, Tuan Iruma.
Apa yang terjadi?
Sudah jelas, kan?
Anda mengirim pesan kalau akan
mengobrol dengan teman.
Tapi karena tidak pulang semalaman,
saya menemukan Anda di atap.
Saat ini, saya sedang membawa
Anda pulang ke rumah.
Ma-Maafkan aku.
Hari ini adalah hari besar,
hari festival musik.
Anda harus pulihkan kondisi Anda
secepat mungkin.
Cara ini agak kasar,
jadi persiapkan diri Anda.
Iruma! Selamat datang kembali!
Pak Kepsek, tolong siapkan sarapan.
Kami akan ke kamar mandi.
- Sisir semuanya.
- Sarapan, sarapan.
Tuan Iruma, silakan.
CAP BALAM
Ini ramuan khusus dari Balam.
Setelah minum,
Anda akan merasa agak lemas.
Kok seperti ada letupan?
Tolong diminum.
Pak Kepsek, Anda juga harap bersiap.
Anda bisa telat menyambut para juri, lo.
Selamat datang.
Silakan lewat sini.
Tiga juri telah tiba!
Mereka iblis kelas atas, kan?
Presiden dari "Devimuse",
perusahaan besar Idola Iblis.
KYUPA
Nona Kyupa!
Tiket konsernya selalu ludes!
Marquestra dari grup Dande!
MEI MEI
Nona Mei Mei dari ras Bertelinga Banyak.
Mantan anggota 13 Mahkota!
Musisi legendaris eksklusif Tuan Delkira!
AMDUSCIAS
Tuan Amduscias!
Isinya iblis terkenal semua.
- Hebat.
- Benaran, dong.
Auranya hebat sekali!
Terutama Tuan Amduscias,
mantan anggota 13 Mahkota!
Musisi legendaris yang menjelajahi dunia.
Sampai bisa memanggil beliau...
Pak Kepala Sekolah Sullivan memang hebat!
Pria yang paling mungkin jadi Raja Iblis!
Wah!
Aku berharap ada penampilan musik
yang menarik tahun ini, ya.
Aku pun mencari
Idola Iblis nan berbakat.
Tahun lalu, penampilan
Ronove luar biasa, ya.
Tahun ini juga luar biasa, lo!
Banyak iblis muda yang berbakat...
Ah, Tuan Amduscias.
Silakan duduk.
Tuan Amduscias?
Sully!
Di mana kamu? Cepat keluar!
- Ada apa?
- Sully!
- Sudah mulai, ya.
Dia punya dendam kuat
pada Sullivan, sih, ya.
Tuan Amduscias,
apa yang Anda lakukan?
Panggil aku Poro!
Aku sedang kesal saat ini!
Aku tak peduli dengan festival musik!
Aku, mantan anggota 13 Mahkota,
Amduscias Poro,
datang untuk menghajar
si Sullivan bodoh itu!
Dasar.
Kamu masih saja berisik, ya, Poro.
Datang juga kamu, Sull—
Pakaian macam apa itu?
Aku tadi buru-buru.
Cucuku ikut festival musik,
jadi aku membuatkannya sarapan.
Wah, begitu rupanya.
Jadi tidak sabar, ya.
Pokoknya, ada banyak
yang ingin kukatakan padamu.
Cucu?
Tunggu! Sebentar!
Apa maksudnya cucu?
Kamu tidak menikah, kan?
Bagaimana caranya?
Aku pakai trik rahasia untuk itu.
Jangan-jangan...
Itu bukan anak Tuan Delkira, kan?
Mana mungkin!
Itu bukan hal yang mustahil bagimu!
Setiap aku mencoba mendekati beliau,
kamu selalu menempel padanya!
Menyebalkan banget, tahu!
Del milikku!
Padahal Del adalah milikku!
Dia tidak pernah melirik
secantik apa pun wanita itu,
makanya kupikir ada yang aneh!
Ternyata dia sudah punya wanita, toh!
Ah! Tuan Delkira!
- Orang ini benar-benar berisik, ya.
- Tapi, bukan masalah! Aku masih mencintaimu!
- Mood-nya cepat berubah.
- Aku masih mencintaimu!
- Sangat berbeda dari bayanganku.
- Tetap mencintaimu!
Kalau bicara soal Tuan Amduscias,
tentu tentang resital legenda masa lalunya!
Beliau mampu menahan pasukan musuh
selama 666 jam hanya dengan musiknya!
Sang Iblis Musik legendaris!
Itu benar!
Itu hal yang mudah kalau bersama Del!
Jangan diingatkan lagi!
Hanya Tuan Delkira
yang boleh mendengar musikku.
Semua musikku tercipta karena beliau.
Itulah kenapa aku datang menemuimu.
Kenapa kamu membuka Royal One?
Tergantung dari jawabanmu,
MEMAINKAN
aku mungkin akan membunuhmu.
Lagi pula, orang bodoh mana
yang menggunakan ruangan itu?
Cepat keluarkan!
Kelas abnormal.
Kelasku.
Dengan Iruma sebagai ketuanya,
kelas abnormal memang berisi
murid-murid yang berisik.
Tapi mereka mendapatkan Royal One
dengan prosedur yang semestinya.
Dik Kalego!
Duh, kamu masih saja imut!
Aroma pria muda!
Tolong hentikan!
- Poro masih saja menyukainya, ya.
- Lepaskan aku! Lepaskan aku!
Sip, Kalego.
Berkorba— Tolong urus dia.
Dasar kepala sekolah bodoh!
Jadi, kelas abnormal, ya?
Kasih tahu, dong.
Kamu jadi wali kelasnya?
Ya.
Siapa Iruma?
Iruma itu cucu Pak Kepala Sullivan.
Eh?
Dialah orang yang membuka Royal One.
Iruma, ya?
Empuk, empuk~
Kupu-kupu.
Jalan yang benar, ya.
Obatnya terlalu kuat, ya?
Lima jam lagi sebelum penampilan.
Tambahan seru yang disukai semuanya!
TAMBAHAN
Mari mundur sejenak,
tepat di ruang olahraga Royal One.
Antara kecemasan akan
festival musik dan kecantikanku,
manakah yang lebih kuat?
Kecantikan Mbak!
Sebenarnya, saat itu, Purson Soi...
- juga ikut serta.
- Terima kasih.
CUPLIKAN
Ah, akhirnya festival musik dimulai!
Hei, bagaimana ini?
Kenapa aku yang gugup?
Habisnya, ini festival musik
pertamanya Iruma, lo.
Dia akan bermain piano, lo!
Apa kamera barunya sudah siap?
Kamera video juga!
Selanjutnya, Selamat Datang
di Sekolah Iblis, Iruma.
"Hari Festival Musik!"
Aku tak akan berkedip dan mengabadikan
setiap momen heroik Iruma!