Jadi, kelas abnormal, ya?
Kasih tahu, dong.
Kau jadi wali kelasnya?
Ya.
Siapa Iruma?
Iruma itu cucu Pak Kepsek.
Eh?
Dialah orang yang membuka Royal One.
Kupu-kupu.
Terbang-terbang.
Wah.
Apa aku bisa makan semuanya, ya?
Iruma, ya?
Bangkit! Bangkit! Bangkit! Bangkit!♪
Mari buat keributan
dan egois hingga fajar♪
(Selamat Datang di Sekolah Iblis, Iruma)
(Musim ke-4)
Murid berprestasi,
kau tahu maksudku?♪
Kutak tahu apa-apa sejak awal♪
Abaikan saja perdamaian dan keadilan♪
Ah, lelah rasanya♪
Saat ingin menangis,♪
tujulah panggung nan megah♪
Bangkit! Bangkit! Bangkit! Bangkit!♪
Egois hingga akhir♪
Deru seketika jadi anggun♪
Saat menggenggam tangan itu,
semuanya dimulai♪
Kala lampu menyala lagi,
mahatahu dan mahakuasa♪
akan buat keributan♪
Jadi ayo kita meriahkan♪
Tiketnya habis ludes♪
Pestanya dimulai dalam
hitungan satu, dua, dan tiga♪
Mari berkumpul dan bersorak meriah♪
(Semua! Semua! Semuanya!♪)
Dua, tiga, empat!
Mari bermimpi bersama, Sayang♪
Buang jauh-jauh rasa khawatir itu♪
(Semua! Semua! Semuanya!♪)
(Semuanya!♪)
Pestanya dimulai dalam
hitungan satu, dua, dan tiga♪
(Hari Festival Musik!!)
"Hari Festival Musik!"
(Hari Festival Musik)
Eng...
Iruma bakal baik-baik saja, 'kan?
Te-Tentu saja!
Menurut Opera, Tuan Iruma harusnya
akan kembali normal dalam sejam
(Mungkin)
Harusnya?
Yah, tak ada gunanya
memaksa dia bangun.
Mari biarkan dia istirahat
sampai waktunya tampil—
Hai! Poro telah tiba!
Wah, Royal One! Bikin nostalgia!
Aku jadi ingat banyak
kenangan bersama Del.
Hentikan, Tuan Amdus—
- Poro.
- Tuan Poro.
Festivalnya sebentar lagi—
Tidak masalah.
Aku hanya...
Apa yang kalian lakukan,
bocah ingusan?!
Larva apaan ini?!
Tolong jangan kotori
singgasana Del! Hus! Hus!
Singgasana Del!
Jahat banget!
Pak, beliau itu...
Orang asing?
Tidak.
Beliau adalah salah satu juri
festival kali ini, Tuan Amduscias.
Yang mantan anggota 13 Mahkota itu?
Betul sekali!
Aku datang ke sini untuk melihatnya!
Melihat sosok pria yang merebut
ruang kelas Tuan Delkira tercintaku!
Royal One adalah sarang cinta
penuh kenangan diriku dan Tuan Delkira!
(Romansa Rahasia)
(*Imajinasinya sendiri)
Mana mungkin kuberikan begitu saja
ke bocah-bocah nakal!
Nah, tunjukkan dirimu, Iruma!
Aku akan putuskan apakah dirimu
layak untuk kelas ini—
Dia orangnya.
Tunggu! Bentar!
Kau bercanda, 'kan?!
Dia lembek banget!
Berbeda jauh dari bayanganku!
Berubahnya cepat banget, ya.
Apaan, sih?!
Si lembek itu pakai kelas Del?!
Aku jadi kayak orang bodoh
karena datang untuk ngajak perang!
- Ngajak perang?
Aku tahu tentang tugas kalian.
Kalau kalian semua tidak naik
ke Daleth di festival musik,
(Daleth (4))
kalian akan diusir dari kelas ini, 'kan?
Lalu, jurinya adalah aku,
yang tak ingin menyerahkan Royal One.
Waduh, sama sekali
tak ada harapan!
Mohon maaf, ya.
Tuanku, terlalu cepat memutuskan hal itu.
Terus terang memang tidak salah,
tapi bukankah salah jika langsung
menyimpulkan begitu saja?
Kau...
pria tampan!
Hah?!
Ah! Sabro bakal dimakan!
Belum akan kumakan, kok!
Belum?!
"Suara Kecemasan."
Daripada gugup,
kalian lebih cemas.
Kalian tak punya apa yang kalian ingin.
Suara seperti itu yang kudengar.
Kalian...
belum sepenuhnya siap, 'kan?
Entah kalian kekurangan apa,
tapi dengan kondisi berantakan begini...
Bagaimana cara kalian menciptakan
suara yang dapat memuaskanku?!
Purson pasti akan datang.
Eh?
Kau bilang apa, sih?
Suaranya berubah.
Tuan Amduscias, kami hargai
peringatan Anda.
Tapi Anda tak perlu khawatir.
Kami pasti akan menusuk Anda
dengan suara terbaik.
Oh?
Kalian menantangku, ya!
Boleh juga!
Kalau merasa bisa merayuku,
silakan coba saja.
Kalau kalian bisa, sih,
dasar bocah-bocah tengik.
Kenapa aku digendong lagi?
Masih belum?!
Iblis harusnya bisa cepat!
Buruan, sialan!
Kasar sekali.
Kalian jangan jadi iblis seperti itu.
- Buruan, sialan!
Iruma, kejutan apa yang kali ini
akan kamu tunjukkan padaku?
Kira-kira penampilan seperti apa
yang akan kamu tampilkan?
Yang begini?
Begini?
Atau...
begini...
Lah! Kok semuanya
malah jadi wajahku, sih?!
Sampai jadi naga juga?!
Naganya enggak! Enggak!
Tapi Iruma jadi pahlawan itu mantap!
Sudah hampir waktunya, ya.
Jadi tidak sabar.
Ah, devi, devi.
Oke, oke.
Kalau begitu,
mari mulai festival musiknya!
Keenam kelas satu
bebas menampilkan apa saja!
Para penonton juga boleh bersorak, lo!
Menurut hasil dari undian,
urutannya mulai dari kelas A,
kelas C, kelas B, kelas E, kelas D,
lalu kelas abnormal.
Tiap juri memiliki enam poin
untuk memberikan evaluasi yang ketat!
Kamu habis dari mana?
Rahasia.
Kalau begitu...
Penampilan pertama!
Dimulai dari kelas A
dengan puisi musikalnya!
Duh, mereka tampil terakhir.
Kelas abnormal, ya?
Yah, ini pertandingan suara
para murid-murid tercinta.
(Pertandingan Suara)
Mari kita berhatikan baik-baik.
Ini adalah kisah kuno dari dunia iblis.
Kebaikan seorang pangeran dikhianati
hingga dia diusir dari takhtanya.
Dirinya pun berakhir di Dunia Roh.
Pangeran itu penakut, pemalu,
kecil, dan rapuh.
Tapi para roh mendekapnya.
"Dengarlah perkataan kami.
Jikalau ingin mencapai puncak,"
"dirimu harus lebih rakus lagi!"
(Penampilan Kelas A
~Bangkitnya Pangeran Roh~)
Para roh berkata pada sang pangeran.
"Kami akan mengajarimu
cara balas dendam."
Membuang rasa malu, rakus akan kekuatan,
rakus akan pengetahuan.
Mereka yang memandang rendah dirimu...
Tunjukkan taringmu pada mereka!
Dirimu kuat♪
Dirimu mulia♪
Rakuslah, wahai pemuda♪
Nah, menjeritlah♪
Berikan segalanya padaku!
Dia pun menjadi penguasa.
Dia membangun negeri bersama para roh
yang mengajarkan kekuatan padanya.
Mereka pun menjalani hidup
dengan sepenuh hati.
Mengesankan banget!
Bikin merinding!
Luar biasa!
Siapa murid kelas satu itu?
Itu Orobas!
Suaranya sungguh luar biasa!
Meriah sekali, ya.
Serasa sudah kalah sejak awal.
Mereka memang luar biasa, sih.
Kita mungkin dalam bahaya.
Hebat!
Iruma, kau sudah bangun?
Tuan Iruma!
Saking luar biasanya,
jadi kelihatan hebat banget!
Semua murid dari kelas lain juga
memikirkan idenya sendiri,
berlatih keras, menampilkannya,
dan membuat semuanya bersorak meriah.
Membuat semuanya
berpikir mereka luar biasa.
Festival musik mengasyikkan, ya!
Serunya meledak-ledak! Duar!
Bergemerlap! Blar!
Tapi kita yang akan menang!
Ya!
Jadi makin semangat, ya!
Tidak seru kalau lawannya tidak kuat, ya!
Nah, mari kita lihat
penilaian dari para juri!
Para juri sekalian,
silakan memberi nilai!
Lima dari enam poin!
Nona Kyupa langsung
memberi nilai tinggi!
Sungguh penampilan yang memukau!
Sangat berharga!
(Penggemar Berat!!)
Oh! Nona Mei Mei
memberi empat poin!
Apakah kita sudah bisa tahu
calon juaranya di awal?
Eh? Tuan Amduscias
memberi ti-tiga poin?
Bukankah itu terlalu berlebihan?
Tidak, ini penilaian yang adil, kok.
Baris kedua, ketiga dari kanan.
Lirik yang kau nyanyikan
salah sedikit, 'kan?
Yang di sebelahnya pun telat bernyanyi.
Penampilan kau yang di situ
berantakan sekali, ya.
Ada beberapa anak
yang suaranya serak.
Pemeran utama, Mas Kuda,
suaranya memang bagus,
tapi terlalu banyak gerak.
Aku tak benci kau egois,
tapi bukankah sepi kalau main sendiri?
Suaramu masih muda.
Tapi kau punya potensi,
jadi rajinlah berlatih.
Baik!
Terus, kalian yang ada
di baris kedua sebelah kanan!
Berikan kontak kalian!
Eh?
Mantan anggota 13 Mahkota
memang keras, ya.
Dia cuma kasih tiga poin.
Jadi tambah semangat, ya, Tuan Iruma!
Iya.
Orang itu...
kayaknya ketat banget, ya.
Kau tadi menantangnya.
Eh?
Berikutnya kelas C, Ansambel Chaos,
musik rock versus musik klasik!
Tapi yang level tinggi
langsung muncul di awal, ya.
Yang barusan mungkin
yang terbaik, lo.
Artinya, kelas selanjutnya...
Mungkin kurang enak dipandang, ya.
(Kelas C - Ansambel Chaos)
Setelah mendengar saran
dari Kak Ronove,
(Yang akur, ya)
kami jadi lebih banyak berkompromi
dan saling mengobrol.
Mengenali kemampuan rekanmu.
Mengobrol dan tertawa bersama.
- Lalu, kesimpulan yang kami dapat...
- Musikku memang lebih baik!
- Musik diriku memang lebih baik!
Ya! Semua ini terjadi karena kami
benar-benar mengenal lawan kami!
Ini adalah pertarungan!
Tak ada musik yang membakar jiwa
selain musik rock!
Musik rock!
Tak ada musik yang menggetarkan hati
selain musik klasik!
Jangan remehkan tradisi!
Rock and roll!
Mereka serasa saling adu jotos.
(Festival Musik)
Kau di sini, ya.
Ibu.
Ibu di sini.
Ibu di sini sejak kamu mondar-mandir
di depan gerbang 30 menit lalu.
Berarti dari awal, dong.
(Festival Musik)
Ibu hanya penasaran
kamu sedang apa.
Ibu senang kamu baik-baik saja.
Maaf aku membuat Ibu khawatir.
Bagaimana dengan Ayah?
Dia menunggumu.
Sebagai ganti kakakmu
yang menghilang,
hanya kamulah yang bisa
memimpin keluarga Purson.
Kamu pasti bisa menjadi pemimpin
yang ditakuti setiap iblis.
Itulah kenapa dia ingin kamu pulang.
Apa yang ayahmu katakan itu benar.
Kamu punya bakat.
Aku juga ingin kamu pulang.
Jadi...
Kalau ingin memilih,
pilihlah dengan yakin, Soi.
Dengan segala risikonya.
Meski begitu,
kalau kamu tetap memilih musik,
Ibu akan mendukungmu.
Tapi aturan keluarga kita...
Soi, menurut Ibu...
Jujur saja, aturan itu
menjengkelkan banget.
Eh?
Habisnya, netral itu subjektif, 'kan?
Meski seseorang berpikir
dia sudah berada di tengah,
tapi bagi orang lain, mungkin
orang lain itulah yang ada di tengah.
Omong-omong...
Kalau kamu penasaran
kenapa Ibu memihak ayahmu.
Itu karena Ibu sangat cinta
pada ayahmu.
Dia tampak keras kepala
karena dia payah dalam berbicara.
Dia sering bingung harus bilang apa.
Ekspresinya saat terdiam itu, lo.
Dia bilang tidak bisa makan
tanpa Ibu karena kesepian.
Bukankah imut?
Ibu pun berakhir masak banyak.
Dia tertidur sambil memegang
dagunya saat kelelahan, lo.
Tu-Tunggu dulu...
I-Ibu...
Dia sangat jantan
dan membuat hati Ibu berdebar-debar.
Dia keras kepala, ceroboh,
dan tak bisa lompat tali.
Ibu!
Tolong ampuni aku.
Aku tidak tahan orang tuaku
pamer kemesraan di gerbang sekolah.
Emosiku jadi mati.
Ah, maafkan Ibu.
Dengan kata lain...
Kamu boleh memilih "tengahmu" sendiri.
Soi.
Yang mana yang kamu inginkan?
Keinginanku...
Keinginanku adalah
bisa bersama denganmu.
Kalau itu bisa terwujud,
aku tak butuh apa-apa lagi.
(Kelas B - Tragedi: Pernikahan Berlumur Darah)
Aku yang terperangkap di kastel ini,
tanpa rumah, keluarga, dan harta benda...
Akankah kamu memilihku
dan membuang segalanya?
Masa hidupku sangat panjang
hingga bisa dianggap abadi.
Kau pasti akan menyesal.
Ketemu!
Naga yang dibenci!
Persiapkan dirimu!
Tenang saja.
Aku tak akan menyesal!
Itu pasti!
Chercille.
Kita akan selalu bersama selamanya!
Kita akan bersama selamanya.
Kita akan selalu bersama.
- Aku percaya pada cinta nan abadi.
Kamulah...
duniaku.
Wah! Tuan Amduscias
memberi empat poin!
Ini poin tertinggi dari beliau!
Wah!
Aku benar-benar tersentuh.
Benar-benar luar biasa.
Berikutnya, kelas E, kelas D,
lalu kelas abnormal.
Kelas yang akan tampil di paruh akhir,
mohon segera berpindah.
Sudah waktunya.
Berdiri.
Akhirnya, ya.
Sudah paruh akhir.
Kelas abnormal bakal nampilin apa?
Kakak!
Semuanya, berjuanglah!
Iruma, gapailah kemenangan!
Kuulangi lagi, kelas yang akan tampil
di paruh akhir, mohon segera bersiap.
Sip, ayo mulai!♪
Menang! Menang!♪
Pasti menang!♪
Menang dengan gemilang♪
Menang! Menang!♪
Menang dengan iseng♪
Kamilah pemenangnya!♪
Kemenangan luar biasa!♪
Ya! Ya! Ya! Menang lagi hari ini!♪
Senang! Senang! Duar! Terbaik!♪
Ya! Ya! Ya! Kemenangan sempurna!♪
Senang! Senang! Duar! Jempolan!♪
Bukannya enggak bakal kalah,
tapi mustahil kalah♪
Berjuang tuh rasanya mengasyikkan♪
Makanan enak pun
buat kualitas hidup naik♪
Pertumbuhan pesat tak terbendung!
Mantap! Kawan!♪
Hei! Yo!♪
Punya teman 'tuk berlomba tuh terbaik!♪
Bisa melampaui batasan
diri sendiri tuh terkuat!♪
Imutnya bukan main! Bodoh!♪
Itu sudah pasti aku!♪
Tentu, dong!♪
Raih kemenangan dengan
segenap kekuatan♪
Kami 'kan tokoh utama,
jadi pasti memimpin!♪
Hidup bersama jadi pusat perhatian♪
Heroine dijamin menang!♪
Kami menang!♪
Duk, duk, tok, tok♪
La, la, la, la, yey♪
Kisah kita berempat!!♪
Sip, menang!♪
Wus, wus, dor, dor♪
Buk, buk, blar, blar♪
Berdebar dengan kencangnya♪
Motivasiku melambung tinggi!!♪
Tu, wa, lalu maju♪
Demi aku♪
Ditambah lagi, runaway♪
Menang! Menang!♪
Pasti menang!♪
Menang dengan gemilang♪
Menang! Menang!♪
Menang dengan iseng♪
Kamilah pemenangnya!♪
Tambahan!
(Tambahan)
Irumachi, bangun!
Festival musiknya sudah mau mulai!
- Tidak berhasil, ya.
- Tapi...
- Beliau imut kalau begini, jadi biarlah.
- Dia imut kalau begini, jadi biarlah.
Aku yang akan menggendong
Tuan Iruma!
Irumachi itu punyaku!
(Cuplikan)
Penampilan kelas-kelas lain
sangat luar biasa, ya.
Tapi kita juga tidak boleh kalah.
Kita sudah banyak latihan.
Kita tak akan biarkan tangis
dan keringat terbuang sia-sia.
Pasti akan baik-baik saja!
Kita akan buat lebih meriah lagi!
Selanjutnya, Selamat Datang
di Sekolah Iblis, Iruma.
"Karpet Lilith".
Nah, ayo!
Mari kita satukan kekuatan,
bermain musik, bernyanyi, dan menari.
Selain itu, kita juga punya Purson.