Iruma dan kelas abnormal
berhasil memenangkan festival musik.
Semuanya berhasil naik ke peringkat Daleth
dan menyelesaikan tugas mereka.
Mereka pun bisa tetap
menggunakan Kelas Raja, Royal One.
HANYA IRUMA YANG PERINGKAT 5
Acara untuk murid kelas satu
telah selesai semua.
Akankah Iruma dan yang lain bisa menikmati
sekolah dengan tenang untuk sementara?
WELCOME TO DEMON SCHOOL! IRUMA-KUN SEASON 4
TRIO KESAYANGAN
"Trio Kesayangan".
Festival musik ditutup
dengan kemenangan kelas abnormal.
Ada apa?
Para murid kelas satu pun kembali
ke keseharian normal mereka.
Ah, gawat!
Keseharian normal?
Iru— Panas!
Perisai api Tuan Asmodeus?
Kita tidak bisa mendekati Iruma!
Apa yang terjadi?
Panas! Panas banget, Azz-Azz!
Cuacanya cerah, ya.
Gawat, dia tidak bisa diajak ngobrol.
Lihat, Clarin jadi liar
karena tidak bisa mendekati mereka.
Ini aneh banget.
Anu, Azz, ada apa hari ini?
Tuan Iruma,
aku hanya mencoba melindungi Anda.
Kita tidak tahu kapan iblis berkacamata,
tampak ramah, dan beraksen aneh itu menyerang!
Spesifik banget!
Berkacamata dan tampak ramah...
Tidak mungkin, kan?
Apa pun yang terjadi,
aku akan melindungi Tuan Iruma!
Serahkan pada Asmodeus Alice ini!
Dia lagi mode siklus jahat?
Apa dia jadi aneh begitu
karena festival musik, ya?
Hei!
Aku harus bagaimana?
Eh?
Valac, tolong duduk.
Asmodeus, tolong kecilkan apimu sedikit.
Baik, halaman 33, ya?
Siap, ya?
Ba-Bahaya!
Hell Blast!
Apinya luar biasa!
Sejak pagi begitu?
- Maaf telah menunggu.
- Panas sekali!
Iruma sedang makan yakiniku.
Iruma yang sedang
mengunyah imut banget!
Aku ingin jadi keringatnya.
Tembok mutlak, ya.
Apinya sama sekali tidak meredup,
malahan tambah kuat.
Anu, Azz...
AKU PUNYA WAKTU SAAT INI
Maafkan aku, Tuan Iruma.
Aku mau menemui Pak Balam sebentar.
Aku tak ingin menjauh dari Tuan Iruma,
tapi aku harus pergi!
Ada hal yang harus
kutanyakan pada Pak Balam!
A-Aku segera kembali,
jadi jangan bergerak dari situ!
Ya!
Badainya sudah pergi.
Azz bertingkah aneh, ya.
Nah, aku dapat Irumachi!
Clara?
Mereka pergi.
Benaran kayak badai, ya.
Sip, tidak ada yang akan
menemukan kita di sini.
Clara, apa yang—
Mengisi ulang energi Irumachi!
Duh, Azz-Azz terus mengurungmu
dalam perisai apinya.
Akhirnya aku bisa nempel padamu.
Kita juga beda tim saat festival musik!
Aku kekurangan dosis Irumachi!
Anu, permainan piano Irumachi
benar-benar keren!
Keren banget!
Jadi, ini sertifikatmu.
SERTIFIKAT PENGHARGAAN
Kamu benar-benar hebat,
jadi aku mengagumimu!
Wah, terima kasih!
Tariannya Clara juga cantik dan keren!
Jadi, ini penghargaan untukmu!
Kamu benar-benar hebat,
jadi aku mengagumimu!
Terima kasih.
Tidak, sama-sama.
Ini hadiahmu!
Azz juga luar biasa, ya?
Dia berkilauan!
Dia keren, ya?
Iya!
Apa terjadi sesuatu, ya?
Dia terlihat baik-baik saja,
tapi tampak memikirkan
sesuatu sejak kemarin.
Apa dia baik-baik saja?
Irumachi.
Aku sayang Irumachi, lo.
Lalu, aku juga sayang Azz-Azz!
Terus, Azz-Azz sayang Irumachi
dan juga aku, kan?
Ya.
Terus, Irumachi juga sayang
aku dan Azz-Azz, kan?
I-Iya.
Dengan kata lain,
kita adalah Trio Kesayangan!
Trio Kesayangan?
TRIO KESAYANGAN
PROFESOR GENIUS
Ini rapat rahasia Trio Kesayangan!
PODIUM
Profesor!
Kalau salah satu dari
Trio Kesayangan kesulitan,
sisanya akan membuat rencana
untuk menghiburnya.
Jadi, sebenarnya...
aku pikir Azz-Azz yang memonopoli
Irumachi hari ini itu curang.
Tapi, sebagai Mbak Trio Kesayangan,
aku akan mengalah kali ini.
Jadi, kalian berdua harus
bermain sepuasnya!
Berdua?
Kalau kalian berdua menghabiskan
waktu seharian bersama,
SIAP MENAHAN DIRI
Azz-Azz akan kembali ceria lagi.
A-Apa benar begitu?
Tapi, memang benar.
Aku tak pernah ada waktu bermain
dengan Azz berdua saja.
Ada juga hal yang ingin
kubicarakan berdua dengannya.
Baiklah.
Akan kucoba ajak dia!
Terima kasih, Clara!
Tapi, aku tidak tahu harus main apa.
Mau bagaimana lagi.
Serahkan pada Mbak Clara,
si genius bermain.
Baik, Mbak Clara!
Lalu, setelah itu, kalian akan gantian
main berdua denganku.
Ce-Cerdas!
Iya, kan?
Ternyata lebih memakan
waktu dari dugaanku.
IBLIS ASAL = DIKUASAI OLEH DORONGAN IBLIS
Memang aku
yang meminta petunjuk soal Iblis Asal,
MERUJUK KE IBLIS YANG SANGAT BERBAHAYA
tapi aku terlalu larut.
Tidak, tidak ada yang berlebihan
kalau menyangkut ilmu.
Aku harus lebih mempersiapkan diri
untuk apa yang akan datang.
Hei!
Azz!
Tuan Iruma!
Sudah kubilang, tunggulah di kelas.
Tidak terjadi sesuatu
saat Tuan ke sini?
Tidak, aku baik-baik saja, kok.
Maaf, tapi ada yang ingin
kutanyakan padamu.
Tanya?
Azz, kamu senggang akhir pekan ini?
Mari jalan-jalan bareng!
Baik?
Rencana bersenang-senang sepuasnya
di Magical Street.
Ayo main bareng.
RENCANA BERSENANG-SENANG SEPUASNYA
DI MAGICAL STREET
MAGICAL STREET
Aku sudah lama tidak ke Magical Street.
Ramai sekali, ya.
Aku senang beliau mengajakku,
tapi aku harus ekstra hati-hati
di tempat seramai ini.
Nah, ayo.
A-Ayo!
Anu, Clara bodoh mana?
Dia tidak ikut.
Cuma kita berdua hari ini.
Ah, cuma kita berdua, ya?
Berdua...
Eh, hanya berdua?
AKU JADI GUGUP!
Aku jadi gugup!
Kupikir kita bakal bertiga seperti biasa!
- Jadi gugup! Jadi gugup!
- Azz, kemari!
Toko pakaian?
Iya.
Aku selalu ingin datang ke sini.
Selamat datang.
Ternyata cuma penjaga toko, ya?
A-Apanya?
Kakek yang selalu membelikan pakaianku,
jadi aku ingin memilih dengan teman.
Boleh, kan?
Ya, serahkan padaku!
Kalau begitu, langsung saja.
Tidak kusangka aku akan memilih
pakaian untuk Tuan Iruma.
PROMO - DISKON 20%
Murah!
Apa harganya tidak salah?
Ini juga!
DISKON 30%
Mana bisa semurah ini?
A-Apa pakaian ini ada kutukannya?
Azz, lihat.
DENG
Ada yang begini juga.
Tubuh Anda bisa remuk nanti!
Berat.
Wah, pilihan yang bagus.
Meski bekas, itu cukup langka, lo.
Cepat lepaskan!
Sebagai gantinya, bawakan
pakaian bermerek Akumani kemari!
Kami tidak punya itu.
- Louis Devilton!
- Tidak punya.
- Devimess!
- Akumada!
- Tidak punya.
- Devil Smith!
- Deviall!
- Tidak punya.
- DeviFunny!
- Akunell!
- Tidak punya.
- DeviGaba?
Ba-Bagaimana?
Tidak aneh?
Cocok banget!
Tuan Iruma memang hebat!
Cocok banget.
Cocok banget!
Ini dia!
Nah, selanjutnya kamu, Azz.
Wah, cocok banget, Azz.
Aku tidak biasa bergaya seperti ini.
Ini juga cocok.
Ini juga boleh.
Tuan Iruma selalu cocok
mau pakai apa pun.
Azz juga keren.
Itu karena Tuan Iruma yang pilihkan.
Bagaimana?
Cocok banget!
Tuan Iruma juga cocok banget.
Kelihatan seperti anak nakal, ya?
Nakal banget!
Kalau begitu, biar aku yang bayar.
Ah, kartu platinum!
Tunggu dulu!
Aku akan bayar punyaku sendiri.
- Eng, 60 Vill, ya.
- Begitu, ya.
Membayar juga termasuk pengalaman
belajar bagi Tuan Iruma, ya.
- Ambisi beliau memang luar biasa.
- Yang ini... Terus, yang ini.
Terima kasih, silakan datang lagi!
Kita sudah belanja!
Iya, barangnya luar biasa!
Ada umanju!
Cepat banget!
Aku mau enam.
Totalnya 780 Vill, ya?
Perhitungan beliau jauh lebih cepat!
Sungguh perkembangan yang luar biasa!
Azz juga makan, yuk.
Ah, baik.
Gim ini seru banget, lo.
Aku sering main lawan Lied,
tapi aku belum pernah menang sekalipun.
Aku juga akan beli.
Boleh, nih?
Mari kalahkan dia berdua.
BUKU SEKOLAH IBLIS - KELAS 2
Wah, ini bisa jadi referensi tidak, ya?
Kalau sudah kelas dua,
pelajarannya bakal tambah susah, ya.
Aku sudah mempelajarinya sebelumnya,
jadi tanyakan saja jika bingung.
Wah, Azz memang hebat!
Aku mengandalkanmu!
Ya!
Tuan Iruma, hati-hati!
Tidak terasa sudah sore, ya!
Ini berkat Clara.
Masih banyak yang belum kita coba, sih.
Anda benar.
Seharian ini...
Aku malah bermain seperti biasa!
Aku merasa gagal,
tapi rasanya menyenangkan!
- Enak.
- Meski begitu...
Tuan Iruma jadi lebih berani.
Saat pertama bertemu,
beliau jauh lebih tenang.
RATU CEREWET
Karena tidak ada Clara, si Ratu Cerewet,
itu jadi tampak jelas.
Normalnya, tertawa beliau juga keras, ya.
Kamu putih polos, ya.
Saking putih dan polosnya
sampai tidak tahu apa-apa.
Tapi, itu bukan masalah.
Kamu bisa mengagumi Iruma
sebagai iblis hebat berperingkat He.
Melihat sosoknya yang kamu suka
dan terpesona olehnya.
Karena aku...
Akan mengungkap sisi dirinya
yang tidak ingin dirinya tunjukkan
dan menikmatinya sepenuh hati.
Kenapa Tuan Iruma
mengajakku keluar hari ini?
Oh, iya, aku sampai lupa.
Ada yang ingin kubicarakan denganmu.
Azz, kamu ingat pernah bilang,
"Naik peringkat adalah kebanggaan iblis?"
Ya, saat ujian meriam
peluru kematian, kan?
Setelah aku naik ke peringkat He,
semuanya ikut merayakan.
Tapi...
Sebenarnya aku terus berpikir.
Ini berat juga, ya.
Hah?
Berat?
Iya, aku sangat senang tentang hal ini.
Tapi, ini memang
masih terlalu dini buatku.
Kita juga menang festival musik
bersama-sama.
Soalnya, ini He!
Daleth saja sudah hebat!
Apa ini tidak terlalu dini?
I-Iya.
PERINGKAT TINGGI
Jujur saja, awalnya kupikir "Aku hebat!"
Tapi saat sadar soal tanggung jawab
dan melihat reaksi sekitar,
PERINGKAT RENDAH
aku jadi berpikir
"Apa aku tidak terlalu hebat?"
Aku terus-terusan berpikiran begitu.
Kenapa kamu tertawa?
Tidak.
Kamu tertawa, tuh!
Iya, maafkan aku.
Pokoknya, aku jadi sadar kalau ini berat.
Begitu, ya.
Tapi...
Meski berat,
aku dapat banyak pengalaman
di dunia iblis ini.
Tiap naik peringkat, aku merasa
menemukan diriku yang tak kukenal.
Jadi, saat ini, aku...
Aku tidak ingin melepas lencana ini.
Aku juga ingin mengincar
peringkat lebih tinggi lagi.
Aku rakus, ya?
Jadi, karena cemas, aku ingin
kamu dan Clara tetap bersamaku...
Eng, sebagai "Trio Kesayangan",
agar kita bisa saling mendukung.
A-Ada apa?
Tidak.
Dadaku terasa panas serasa terbakar.
Berpikir "Aku harus melindungi beliau."
Atau marah karena merasa
tidak tahu apa-apa.
Apa yang kamu takutkan, Asmodeus Alice?
Tidak peduli siapa yang berusaha
menghancurkan semangat beliau,
atau siapa yang mengerti
pertumbuhan beliau,
tidak ada iblis yang seberuntung diriku.
Karena aku dapat melihat Tuan Iruma
membuka jalannya dari dekat.
Karena aku dapat melihat
sosok beliau menggapai puncak!
Azz?
Aku tidak akan ragu lagi.
Kalau demi melihat sosok beliau...
Aku, Azz...
Akan mengikuti Anda
ke mana pun itu!
Syukurlah!
Soalnya aku adalah teman Anda!
Anu...
Teman adalah sosok yang bisa
kamu ajak main bersama.
Lalu...
Mereka yang saling membantu
dan saling percaya...
Meski juga termasuk teman...
Anu...
Clara menyebut kita "Trio Kesayangan."
Tapi, bagiku...
Bagiku...
Kita adalah sahabat.
Sahabat?
Sahabat.
Apa maksudnya "sahabat",
Tuan Iruma?
Sebentar, aku agak malu!
Apa maksudnya aku dan Clara itu bodoh?
- Tolong jelaskan!
- I-Iya!
Tolong beri tahu aku, Tuan Iruma!
Kedua "sahabat" setelah itu...
Kalau "teman" sebegini,
kami kira-kira sebegini?
Eng, mungkin lebih tinggi.
Sebegini?
Sedikit lagi.
"Sahabat" itu lebih tinggi
sejauh mana dari "teman"?
- A-Azz?
- A-Apa lebih tinggi lagi?
- Ah, sungguh sebutan yang merdu!
- Azz!
- Sahabat!
Tambahan!
TAMBAHAN
RAPAT PERGI MAIN BERDUA!
Rapat pergi main berdua.
Yey!
Tapi, meski tiba-tiba disuruh
pergi main berdua,
aku sama sekali tidak sadar.
Serahkan padaku.
Mbak Clara, si genius bermain,
akan menuntunmu.
TUR HUTAN - KOMPETISI RENANG DI RAWA
Mau pilih yang mana?
EKSPLORASI BAWAH TANAH
Tur hutan selama tiga hari untuk menjelajahi
hutan Ingayagaya secara maksimal.
Kompetisi renang di rawa Bebe
- rekomendasi keluarga Valac.
- Tidak.
Eksplorasi bawah tanah
bersama raksasa Mogumogu.
Pilihannya ada banyak.
Bukankah kamu akan pergi
main berdua dengan Clara?
Kamu mau aku ikut juga?
Ditunda!
DITUNDA!
CUPLIKAN
Syukurlah Irumachi dan Azz-Azz
menikmati waktu berdua mereka.
Selanjutnya, waktunya aku
dan Azz-Azz main berdua!
Azz-Azz tak tahu apa-apa soal main, sih.
Clara si Profesor Bermain harus
mengajarinya dengan baik!
Selanjutnya, Selamat Datang
di Sekolah Iblis, Iruma.
"Rapat Sahabat" dan "Rapat Mesra Lied".
Pertama, ayo main rumah-rumahan!
Azz-Azz, selamat datang!
Kamu pasti lapar, kan?
Mau makan dulu?
Mau mandi? Mau apa?
Mau yang mana?