Iruma dan kelas abnormal
berhasil memenangkan festival musik.
Semuanya berhasil naik ke peringkat Daleth
dan menyelesaikan tugas mereka.
Mereka pun bisa tetap
menggunakan Kelas Raja, Royal One.
HANYA IRUMA YANG PERINGKAT 5
Acara untuk murid kelas satu
telah selesai semua.
Akankah Iruma dan yang lain bisa menikmati
sekolah dengan tenang untuk sementara?
WELCOME TO DEMON SCHOOL! IRUMA-KUN SEASON 4
DI BALIK TATAPAN
"Di Balik Tatapan".
Dasar mereka itu...
Jadi seenaknya karena sedang berpesta.
Iruma, tunjukkan panahmu!
Panah yang diajarkan Barbatos itu.
Panah iblis peringkat He
pasti hebat, deh.
Beliau pun menjawab dengan santainya...
Boleh, kok.
Aku ambil dulu bulunya
di batra peralatan sihir.
Irumachi tidak boleh pergi!
Satu, dua...
Biar aku yang mengambilnya!
Kalau Tuan Iruma keluar,
pasti ada banyak yang mengerumuninya.
PERINGKAT 5 (HE)
Habisnya, beliau peringkat He!
Banyak iblis yang mendambakan
wibawa beliau!
Tuan Iruma memang hebat!
Tapi, aku jadi tidak seperingkat
dengan beliau lagi, ya.
Sip!
Aku harus segera menyusul beliau.
Ada seseorang di dalam?
Aku sudah kembali!
Kak Schenell, kamu lagi-lagi menggunakan
ruangan batra tanpa izin!
Kak Amy?
Asmo—
Kak, bertahanlah!
- Kak! Kak! Apa kamu baik-baik saja?
- Apakah para pemirsa yang budiman
- masih mengingat dirinya?
Amy Kiriwo.
Amy Kiriwo adalah iblis
yang pernah bersekolah di Babyls.
Tujuan hidupnya adalah
melihat keputusasaan orang lain.
Apa kamu mengerti?
Melihat keputusasaan orang lain
adalah tujuan hidupku!
Demi mewujudkan tujuannya itu,
Kiriwo berencana meledakkan
semua murid di Babyls
dan melihat wajah orang tua
mereka yang putus asa.
Namun, rencana itu berhasil digagalkan
oleh Iruma,
pemuda yang pantang menyerah.
Ini gawat, Iruma.
"Sayang sekali dunia tidak jadi kacau,
tapi tadi itu menyenangkan.
Kapan-kapan kita main lagi, ya."
Kiriwo ditangkap dan dipenjara
di rubanah Walter Park,
tapi berhasil kabur.
Asmodeus dan Clara
tidak mengetahui semua itu.
Maaf, aku hanya terkejut.
Kondisi tubuhmu masih sama, ya.
Ternyata dia sudah kembali?
Banyak sekali yang ingin kutanyakan.
Kenapa dia tidak masuk?
Di mana dia selama ini?
Anu...
Anu, Kak Kiriwo...
Sekarang tak ada di sini.
Nanti akan aku ceritakan.
- Iya.
- Ya.
Anu...
Batra peralatan sihir.
Kalian semua melindunginya, ya.
Meski interiornya agak beda.
Terima kasih, ya.
Kupikir batra ini sudah dibubarkan.
Ini semua berkat kerja keras Tuan Iruma!
Iruma?
Ya!
Selama Kakak tidak masuk,
banyak hal yang terjadi.
Kami berhasil memenangkan festival musik.
Tuan Iruma pun berhasil
naik ke peringkat He!
Beliau memang sosok yang membuka
jalannya sendiri di dunia iblis!
Wah, hebat sekali, ya.
Itu artinya kamu adalah Penuntunnya.
Penuntun?
Kamu selalu ada di sisinya
dan menerangi jalannya dengan apimu.
Dia bisa terus maju pasti berkat kamu.
A-Aku senang kalau itu benar.
Kak.
Kalau ada waktu, temuilah Tuan Iruma.
Aku yakin dia akan senang.
Benar juga.
Aku juga ingin bertemu Iruma.
Duh, panas sekali.
Pak Balam pernah
memperlihatkannya padaku.
Iblis yang masuk dalam
mode siklus jahat.
Iblis yang jatuh terlalu jauh
dalam mode siklus jahatnya.
Itu tatapan yang sama.
Kamu...
Tidak, untuk apa bedebah sepertimu
mendekati Tuan Iruma?
Kembalilah ke asalmu!
Duh.
Aku merasakan keberadaan
yang tidak mengenakkan.
Gadis itu sensitif, tahu.
Jadi, ini salahmu, lo.
Soalnya kamu mengganggu saat aku santai.
Kamu payah sekali merayu.
Aku suka dipaksa, sih.
Tapi, aku juga benci yang keras kepala.
Jadi...
Apa katamu tadi?
Enam Keroco?
Gerombolan Enam Jari.
Gerombolan penjahat yang konon
GEROMBOLAN ENAM JARI
terlibat dalam berbagai macam kejahatan.
Lalu, mereka yang telah membantu
Kiriwo melarikan diri dari
penjara bawah tanah di Walter Park.
Orang yang mengendalikan Kiriwo
dan Gerombolan Enam Jari
adalah Raja Petir, Baal.
Maafkan telah mengikuti Anda.
- Wah, cat kukuku mengelupas.
- Saya hanya ingin bicara dengan Anda.
- Harus kucat lagi.
Apakah Anda tertarik?
Soal kebangkitan Tuan Delkira.
Beraninya kamu...
Beraninya kamu bilang "kebangkitan"?
Kamu bicara seolah Tuan Delkira
sudah tidak ada di dunia ini.
Beliau adalah sosok tertinggi
dan teramat agung.
Itu penghinaan terbesar
terhadap Raja Iblis saat ini!
Layaknya suara beliau...
Detak jantung ganjil ini
harus segera dihentikan.
Hei, bocah.
Lagian, suaramu berantakan
dan menjijikkan, tahu.
SAYA SALAH MEMILIH UCAPAN
MARI KITA BAHAS BERSAMA
CARA BERTEMU KEMBALI DENGAN TUAN DELKIRA
Tidak mau pecah!
Padahal Kak Amy
hanya punya sedikit energi sihir!
Bagaimana dia bisa
membuat perisai sekuat ini?
Kamu tampak bingung, ya.
Energi sihir ini adalah pinjaman.
Pinjaman?
Kakak membuatkan tanda baru untukku.
Agar aku tidak lupa dengan
apa yang terjadi saat itu.
Kakak membuatnya berbentuk
cincin seperti punya Iruma.
Kenapa kamu mengincar Tuan Iruma?
Tidak!
Aku tidak peduli tujuanmu!
Aku tak bisa membiarkan iblis sepertimu
mendekati Tuan Iruma!
Kamu terlalu polos, ya.
Saking putih dan polosnya
sampai tak tahu apa-apa.
Tapi, itu bukan masalah.
Kamu bisa mengagumi Iruma
sebagai iblis hebat berperingkat He.
Lihatlah sosoknya yang kamu suka
dan terpesona olehnya.
Karena aku...
Akan mengungkap diri
yang tidak ingin ditunjukkan olehnya
dan menikmatinya sepenuh hati.
Azz-Azz, kamu lama banget!
Oi!
Duh, aku bosan menunggu.
Panas! Apa ini?
Bodoh, jangan mendekat!
Dia berbaha—
Siapa?
Azz-Azz, kamu pasti mengkhayal, ya.
Tuan Kiriwo.
Toto.
Wajahmu jadi terlihat jantan.
Terima kasih.
Aku memang tidak pandai merayu.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Harusnya aku minta tolong Hyu saja.
Bagaimana dengan Anda?
Anda menemukan yang dicari?
Tidak, tidak ketemu.
Tapi...
Yah, lain kali pasti akan kudapatkan.
Begitu, ya.
Kalau begitu, karena sudah
menyelesaikan tugas utama,
tidak perlu berlama-lama.
Sebelum anjing Babyls menemukan kita,
ayo kita pergi.
Merayu orang sepertiku
tidaklah murah, lo.
Kami sadar akan itu.
Untuk sekarang, cukup bicara saja.
Apa yang Anda inginkan?
Anda ada di pihak yang mana?
Pilihannya...
Ada di tangan Anda.
KITA SAMA!
Pestanya menyenangkan sekali!
Iya! Woosh! Wuush! Weesh!
Meriah banget!
Saking meriahnya sampai kita
kena marah Pak Kalego, ya.
Pak Eggy pemarah.
Oh, iya, Clara.
Selamat sudah naik peringkat Daleth.
Terima kasih.
Kamu juga selamat sudah naik peringkat He.
Kalau begitu, sampai besok,
Irumachi, Azz-Azz.
Ada apa, Azz-Azz?
Azz?
Maaf, Tuan Iruma.
Ada apa?
Anu, Tuan Iruma...
Tidak, tidak apa-apa.
Terima kasih atas kerja kerasnya
di festival musik.
Istirahatlah yang nyenyak hari ini, ya.
Iya, Azz juga sama.
Terima kasih banyak.
Kalau begitu, sampai besok.
Clara bodoh jangan sampai kesiangan.
Enggak bakal!
Clara!
Mbak!
Mami! Konchie! Keebow!
Sin Sin! Ran Ran!
David.
Semuanya!
Mbak!
Selamat datang kembali, Clara.
Selamat atas kemenangannya.
- Selamat, Mbak!
- Ayo pulang, David.
- Luar biasa banget, deh!
Yah, tapi kelas lain juga hebat!
Aku pulang.
Selamat datang kembali, Tuan Iruma.
Terima kasih atas kerja kerasnya
di festival musik.
Terima kasih banyak.
Pestanya juga sangat menyenangkan.
Kakek mana?
Kukira bakal...
Iruma, selamat datang kembali!
Selamat! Nah, waktunya berpesta!
Kukira bakal begitu, sih.
Tuan Sullivan...
Ini lagu Karpet Lilith?
Selamat datang kembali, Iruma!
Aku pulang.
Iringan musikmu benar-benar luar biasa!
Kakek sampai terharu!
Saking terharunya sampai
ingin kuputar tiap malam.
A-Apa tidak berisik?
Karena sudah direkam, aku jadi bisa
dengar berulang-ulang tanpa henti!
SELAMAT ATAS KENAIKAN PERINGKAT
Selamat atas kenaikan ke peringkat He.
DAN KEMENANGAN DI FESTIVAL MUSIK
Kerja bagus di festival musik.
Kerja bagus.
Terima kasih, Kakek, Opera.
Makanlah sepuasmu.
Opera telah mengerahkan kemampuannya
untuk membuat semua ini.
Tentu makanannya masih banyak,
jadi jangan sungkan.
Selamat makan!
Aku suka masakan Opera.
Opera menang lagi.
Opera kuat sekali.
Sekali lagi.
Sudah hampir waktunya tidur.
Boleh, ya?
Kumohon, Opera.
Baiklah, sekali saja.
Hore!
Enaknya.
Aku banyak dipuji hari ini.
Makanannya juga enak sekali.
Sampai nambah juga.
Kami bermain gim yang menyenangkan.
Iya, kan, Ali?
Belakangan ini, tidak ada reaksi.
Apa dia tidur lagi, ya?
Saat masuk ke Babyls, Iruma mendapat
"Cincin Kerakusan" pada balapan terbang.
Sosok misterius yang ada
dalam cincin itu adalah Ali.
Atau lengkapnya...
Alicred.
Tampaknya begitu.
Aku ingin bicara denganmu, Ali.
Ali!
Yo, Irubo, kudengar kamu
sudah berjuang di festival musik.
Kamu berhasil menang!
Ya, aku juga naik peringkat He...
Ah, maaf, Irubo.
Sepertinya kita tidak bisa mengobrol lama.
Aku ingin mengawasimu lebih
sebagai partner kecilmu.
Apa maksudnya itu, Ali?
Tunggu, jangan pergi.
Tunggu, Ali!
Ali!
Kamu memanggilku?
KAMERA 1
KAMERA 2
KAMERA 3
Kamu memanggilku?
Besar sekali!
Eh, kenapa kamu jadi besar?
Tenanglah, aku masih sama.
Bukan, aku Ali yang baru!
Ali yang baru?
Oke, perhatian.
Ali yang tertidur dalam cincin?
Sejak kamu naik ke peringkat Daleth,
anehnya aku merasa sangat mengantuk.
Seperti putri tidur yang terkena sihir.
Tapi...
- Apa? Apa? Apa yang terjadi?
- Aku terbangun oleh suara yang amat keras!
- Apa? Tidak!
- Saat aku sadar,
kamu sudah naik ke peringkat He.
Mungkin karena itu
aku jadi dipenuhi kekuatan.
Seperti kepompong yang berubah
jadi kupu-kupu?
Terlahir kembali?
Rasanya aku jadi bisa
melakukan banyak hal.
Terima kasih, Irubo.
Sekarang, aku bisa
menggunakan sihir baru—
Ada apa?
Tidak, aku hanya lega.
Te-Tentu saja aku juga terkejut.
Soalnya kupikir kamu menghilang.
Irubo, dengar, ya.
Kita bukan keluarga,
aku juga bukan temanmu.
Aku juga bukan guru
apalagi kekasihmu.
I-Iya.
Tanpa satu sama lain,
kita tidak bisa hidup di dunia iblis ini.
Kita ini partner tak tergantikan.
Mana mungkin aku menghilang.
Kita ini tak terpisahkan.
Iya, terima kasih.
Yah, aku akan tetap
pada ukuranku yang biasa.
Kamu bisa jadi kecil juga.
Omong-omong...
Kamu bisa terlepas juga dari cincin, ya.
Aku mau pergi dulu!
Ali!
Sepertinya kamu tidak bisa
pergi terlalu jauh, ya.
Iya, kita tidak terpisahkan.
Iruma naik ke peringkat He
dan Ali telah berevolusi.
Skill baru telah didapatkan!
Tambahan.
TAMBAHAN
Iruma yang sedang mengajari
kucing keluarga Sullivan.
Sip, berguling.
Berguling.
Imutnya.
Be-Berguling.
Meong.
Entah kenapa, Iruma merasa senang.
CUPLIKAN
Aku juga ingin mendengar
permainan piano Iruma.
Tapi, tak apa-apa.
Kelak, Iruma akan memainkan musik
yang luar biasa hanya untukku.
Musik berjudul "Jeritan Maut".
Selanjutnya, Selamat Datang
di Sekolah Iblis, Iruma.
"Trio Kesayangan".
Enaknya.
Aku juga mau ikut.
Bukankah "Quartet Kesayangan"
juga terdengar bagus?