Terima kasih sudah repot-repot
mau datang, Iruma.
Aku akan tuangkan teh dulu.
Ah, terima kasih banyak.
Anak ini...
Itu Bapak.
Imut sekali!
Benarkah?
Itu saat orang tuaku
merayakan ulang tahunku.
Lalu, aku ingin kamu dengar
sedikit tentangku pada saat itu.
Info ini akan bermanfaat bagi manusia
yang tinggal di sini sepertimu.
WELCOME TO DEMON SCHOOL! IRUMA-KUN SEASON 4
RITUAL IBLIS SUZUKI IRUMA
"Ritual Iblis Suzuki Iruma".
DILARANG MASUK
Shichiro.
Kamu sedang apa?
Ayo pulang.
Ada daun di kepalamu.
Ya.
Kamu menyembunyikan sesuatu, kan?
Tidak, kok.
Tidak boleh! Aku bisa langsung tahu
saat kamu bohong!
Ayo cepat keluarkan!
Lagi-lagi dia...
Kembalikan dia.
Aku cuma lihat sebentar.
Tidak boleh!
Waktu itu kamu juga bilang begitu,
tapi malah dibawa pulang dan dimainin terus!
Sejak cukup umur, aku selalu tertarik
pada makhluk hidup.
Kenapa cara berjalannya berbeda denganku?
Kenapa dia punya tiga ekor,
tapi matanya hanya satu?
PANGERAN BERTANDUK PANJANG
Aku makin bersemangat
ketika meneliti lebih jauh.
Keinginan untuk mengenal
makhluk-makhluk asing.
Kalau membuatku penasaran,
aku akan segera menganalisisnya.
Duh, Shichiro!
DIMARAHI
Sudah berapa kali dibilang,
jangan dibawa pulang!
Orang tuaku sering memarahiku begitu...
Aku memang tidak bisa paham
tanpa melihat langsung.
DILARANG MASUK
Semangatku akan pengetahuan tidak terhentikan...
Tidak ada.
Mungkin lebih dalam lagi.
Saat sadar, aku berada
di atas seribu ranting layu.
Ternyata itu sarang
milik seekor burung raksasa.
Lalu, setelah semalam berlalu...
Pokoknya, aku ingin makan sesuatu.
Makanan...
Di saat itu...
Pertama kalinya...
aku paham kalau
makhluk hidup itu indah.
Luka di mulutku ini
karena ibu burung yang marah.
Orang tuaku berhasil menyelamatkanku
tepat waktu,
tapi aku kena marah besar setelahnya.
Jadi, aku merenungkannya.
Orang tuaku selalu marah
bukan karena aku tidak menuruti mereka,
tapi karena aku terlalu ceroboh atas nyawaku.
Alasan ibu burung yang melindungi telurnya
sekuat tenaga terlihat indah...
Karena nyawa adalah
hal yang sangat berharga.
Di dunia iblis,
banyak yang ceroboh atas nyawa.
Memang begitu tatanannya.
Jadi, kurasa lebih baik
aku membagikan pengalaman pertamaku
agar kamu paham betapa
menyeramkannya itu.
Maaf tiba-tiba aku cerita begini.
Aku juga.
Setelah menghabiskan waktu
bersama para iblis,
betapa jujurnya mereka
pada keinginan mereka,
dan memberikan segalanya
pada apa yang mereka ingin lakukan...
Mereka terlihat sungguh berkilauan.
Aku juga...
Aku juga berpikir semua iblis itu indah!
Karena itu, aku sangat paham
perkataan Bapak dan sangat tersentuh!
Begitu, ya.
Tapi aku inginnya kamu lebih takut, sih.
- Soalnya kamu terlalu santai, Iruma.
- Lo?
Aku dapat laporan mengkhawatirkan
dari Asmodeus dan Kalego.
LAPORAN
Mereka membuatku khawatir, sih.
Jangan pernah lupakan
semangat pemulamu,
berinteraksilah dengan penuh perhatian.
Pertama, saling mengerti.
Supaya kamu bisa hidup bersama kami,
kita perlu saling mengenal lebih lagi, kan?
Iya.
Kalau begitu,
Bapak ingin tahu apa tentangku?
REPRODUKSI - HAL YANG DIBENCI - MAKANAN
Anu...
INFORMASI MANUSIA - FISIK - TEMPAT LAHIR
ULANG TAHUN
Kapan ulang tahunmu?
Ulang tahunku itu 4 Oktober!
Oh, begitu, ya.
4 Okto—
Ya.
Makan malam hari ini apa, ya?
Apakah makanan favoritnya Iruma?
Tapi kalau tidak salah,
dia juga suka itu.
Opera, ada apa?
A-Aku barusan dapat telepon dari Balam.
Tuan Iruma... Tuan Iruma...
25 OKTOBER
Kalau ulang tahun Tuan Iruma...
4 Oktober.
U...
- Ulang tahun Tuan Iruma...
- Ulang tahun Irumachi...
- tanggal 4 Oktober?
4 OKTOBER
Kita kelewatan!
HARI INI - 25 OKTOBER
SERAHKAN PADAKU!
Hari itu pagi yang damai seperti biasanya.
Kakek! Opera! Selamat pagi.
Eh, tidak ada orang...
Tiba-tiba, mataku ditutup.
Ada apa ini?
Tampaknya aku dibawa
ke suatu tempat.
Saat sudah sadar...
Aku tampaknya ada
di tengah ritual yang luar biasa!
Iruma!
Apa kamu terkejut?
Kakek!
KAPEL GABRIEL - ARSITEK: KELUARGA AGARES
Karena ini acara besar cucuku,
aku jadi bersemangat mempersiapkannya.
Kapel yang bagus, kan?
Acara apa?
Tentu saja acara yang sangat cocok
untuk Tuan Iruma!
Irumachi, hawehya.
Azz! Clara!
Hawehya!
Semuanya?
Bahkan Kak Ameri juga ada!
Aku dapat telepon dari Pak Balam.
Tak kusangka aku
melewatkan ritual iblis Anda!
Aku bahkan tidak tahu
kapan ulang tahun Anda!
Aku gagal sebagai sahabat Anda!
Kamu harusnya kasih tahu sejak awal!
Ritual iblis?
RITUAL IBLIS
"Ritual Iblis".
Itu adalah ritual perayaan
ulang tahun iblis.
Para tamu memberikan persembahan,
mengenakan kostum,
serta bernyanyi dan menari.
Dengan kata lain, dalam bahasa manusia,
ini adalah pesta ulang tahun.
Aku juga dirayakan saat umurku enam!
Meski hanya di rumah kecil
yang terbengkalai.
Ah, aku juga dirayakan di umur yang sama!
Persembahanku dicuri kakakku.
Karena tidak boleh mencolok,
aku pakai kostum biasa saja.
Kebanyakan iblis
tidak merayakannya tiap tahun, sih.
Tapi, ini pertama kalinya
aku melihat ritual semegah ini.
Sungguh cocok untuk rivalku!
Jangan-jangan, ini...
Adalah...
Ini perayaan ulang tahunmu.
Kota asalmu unik dan adatnya beda,
jadi ini menarik, kan?
Hadiah dari Ame besar juga, ya.
Benarkah?
Habisnya ini ultahnya Irumachi!
Aku juga bawa banyak hadiah!
Aku harap Iruma senang.
Percaya diri total.
Aku juga!
HAWEHYA
Hawehya!
Mari meriahkan hari ini!
Ya!
Semuanya...
Lo, Kalego ada di mana?
Katanya dia harus merawat kaktus.
Begitu, ya.
Perkamen pemanggilan.
Taruh di sini.
Sip.
"Sip" ndasmu!
Kenapa kamu selalu saja begini?
Sudah, mustahil kamu tidak dipanggil.
Kalau begitu,
karena semua tamunya sudah hadir,
mari kita mulai!
Hawehya.
Ya, hawehya.
Weh.
La Fire.
RITUAL IBLIS SUZUKI IRUMA
Airnya terbakar?
Lalu, apa yang harus kulakukan?
Apa aku harus melakukan sesuatu?
Tidak, kamu tak perlu melakukan apa-apa.
Bang Ali!
Dalam ritual iblis,
AIR MANA
air yang disebut "air mana"
digunakan untuk menyalakan api.
Itu melambangkan jiwa-jiwa
yang hadir dalam ritual.
AIR API
Lalu, mereka akan satu per satu
menuang air api itu ke bejana besar
di depan sang tokoh utama.
Seolah membagi
api kehidupan mereka padamu.
Lalu, memberi hadiah
dan mengucapkan selamat.
Tuan Iruma, aku sangat bersyukur
Anda dilahirkan dan hidup di dunia iblis ini.
Terima kasih banyak.
Ini adalah aksesori yang pantas untuk Anda
yang sedang melangkah menuju kejayaan.
Mantel dengan jubah.
Silakan diterima.
Azz, terima ka—
Tidak perlu berterima kasih.
Di dunia iblis yang kejam,
hidup itu singkat dan berharga.
Jadi, ritual iblis adalah ritual rasa syukur
atas kehidupan yang telah terlahir.
Yah, intinya kamu yang harus
menerima ucapan itu.
Irumachi! Irumachi!
Anu! Karena bingung mau kasih apa,
kubawa saja semua!
Aku juga ingat ultahmu 4 Oktober!
Karena ini hari bahagia,
aku tuangkan api yang banyak, ya.
BAKAR
Bakar, bakar, bakar.
Anu, hadiah dariku...
Pertama, boneka kesayanganku
dan juga beberapa permen!
Dari saudara dan saudariku
adalah gambar!
Sketsanya dibuat oleh Urara,
lalu diwarnai oleh Konchie dan Keebow!
Jejak tangannya dibuat oleh para bocil!
Kalau dari Mami, sendal buatan tangan.
Terima kasih selalu!
Ini.
- Tuan Iruma.
- Irumachi.
Terima kasih.
Ya.
Sungguh terima kasih.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
- Tuan Iruma.
- Irumachi.
Iruma, ini persembahan kecil dariku.
KUKIS BESAR YANG DIBUAT SECARA KHUSUS
Kukis yang dibuat khusus!
Besar banget!
Terima ini, Iruma!
Berat!
PERLENGKAPAN OLAHRAGA
Itu perlengkapan olahraga.
Teruslah jadi rivalku yang tangguh!
Itu penunjang potensimu
untuk bersinar terang di atas panggung.
Kosmetik perawatan kulit.
KOSMETIK PERAWATAN KULIT
Panggung?
SURAT CINTA?
Ini jawaban dari surat yang kuterima
saat festival musik.
Aku bawakan anting untuk orang dewasa.
ANTING
PARFUM
Aku bawa parfum wajib bagi pria sejati!
BANTAL
Kamu bisa tidur nyenyak dengan bantal ini, lo.
PENGHANGAT PERUT DAN SYAL
Diriku bawa penghangat perut dan syal.
Lalu, Schneider bawa...
BUKU CATATAN UNTUK BELAJAR
Buku catatan untuk bantu belajar saat kelas dua!
Pemutar musik.
PEMUTAR MUSIK
Orang bilang niat adalah yang terpenting,
tapi yang penting hadiahnya disukai, kan?
Terus, aku jadi bingung dan panik
mau memberi apa.
Ada lagu rakyat, balada,
dan lagu festival.
tapi dengarkanlah.
Pilihan lagunya agak acak,
Aku yakin kamu bakal ketagihan.
BIOGRAFI DUNIA IBLIS
Ini biografi dunia iblis.
Kupikir ini akan berguna
untuk tinggal di sini.
Akan aku baca!
SETANGKAI MAWAR
Kenapa aku juga harus ikut-ikutan?
dari hari ulang tahunmu,
Memang agak telat
tapi bisa bertemu
dan bisa bersama denganmu
membuat kami bahagia.
Terima kasih sudah terlahir, Iruma.
Hawehya! Ya!
Hawehya!
Hawehya.
- Terima kasih, Iruma.
- Terima kasih, Tuan Iruma.
- Tuan Iruma!
- Selamat!
Hore, hore! Hawehya, Iruma!
GIM RETRO
Hadiah dariku adalah gim retro yang langka.
Ultahmu ternyata Oktober, ya.
Omong-omong, ultahku September.
Ini artinya kamu adalah adikku...
Ah, Irumacchi menangis karenamu!
Eh, maafkan aku.
Kamu sangat tidak mau jadi adikku, ya?
Sudah jelas.
Tiada alasan lagi selain itu.
Tuan Iruma, Anda baik-baik saja?
Tenang saja, aku akan segera membakarnya.
Eh, kok aku?
- Sini kamu!
- Kamu sudah siap, kan?
Maaf, bukan begitu.
Bagiku...
Aku belum pernah dapat
perayaan seperti ini.
Aku juga dapat banyak
terima kasih dari kalian semua.
Aku benar-benar senang!
Terima kasih semuanya!
Hei, apa yang kalian lakukan?
Aku merasa harus memeluknya.
Lagian, kamu tidak perlu
tiba-tiba marah begitu.
Iblis bisa mati kalau dikejutkan
dengan suara keras.
Kalau Iruma pingsan bagaimana?
Kasihan, kan?
Ame.
A-Ada apa?
Dia sampai sebahagia itu...
Ini jadi ritual iblis yang bagus, ya.
Kamu benar.
Tapi, aneh kamu yang berterima kasih.
Memang, sih.
Soalnya ini ritual saat semuanya
berterima kasih padamu.
Be-Begitu, ya.
Aku juga ingin tahu ultah kalian semua
agar bisa mengucapkan banyak terima kasih.
6 JUNI
Ya! Aku 6 Juni!
5 MEI
Ya! Aku 5 Mei!
Cepat sekali respons kalian.
8 AGUSTUS
Omong-omong, aku 8 Agustus.
22 DESEMBER
Aku 22 Desember.
7 JUNI
Aku 7 Juni.
13 MARET
A-Aku 13 Maret.
10 DEVILER
10 Deviler.
4 APRIL
Diriku 4 April.
6 FEBRUARI
6 Februari.
3 MARET
3 Maret.
3 JANUARI
3 Januari.
4 NOVEMBER
4 November.
CAIM TANGGAL 5 JULI
Begitu rupanya.
Sebentar!
Seperti yang kubilang tadi,
aku ultah lebih dulu di bulan September.
13 SEPTEMBER!
Dengan ini, sudah jelas...
Lied yang adik.
Kok begitu?
- Habisnya, aku September dan Iruma Oktober.
- Mereka berdua tidak berubah, ya.
- Apa Pak Kalego juga punya tanggal ultah?
- Jelas aku yang kakak, dong.
Aku tidak bisa membayangkan beliau
saat masih bayi.
Sama sepertiku
yang terlahir sebagai pria sejati,
beliau pasti bayi
yang pemarah dan menakutkan.
Pasti kalau bayi lain menangis...
Diam!
Bakal dimarahi begitu.
Kalian seenaknya berpikir
yang tidak-tidak!
I-Itu cuma spekulasi!
Ada banyak teori!
- Aku pengin pergi ke pantai!
- Berisiknya.
Iruma sampai menangis bahagia
karena pesta ulang tahunnya...
- Syukurlah.
- Kalau menangis terus, Anda akan meleleh, lo.
Nah, Tuan Iruma, ini waktunya
acara utama dari ritual ini.
Di akhir, pemeran utamanya
harus memadamkan apinya.
Ditiup "Fuh" begitu.
Seperti kue ultah, ya!
Di sini juga ada, toh!
Memadamkan api ini?
- Iya!
- Ya!
Persiapannya sudah siap, lo.
- Yuk!
- Tiup semuanya sekaligus!
- Lakukan!
- Soalnya ini acara terakhir.
- Semangat!
Silakan, Tuan Iruma.
Ayo tiup.
Irumachi, semangat!
Tidak padam!
Sama sekali tidak padam!
Suzuki Iruma, peringkat He,
kediaman dunia iblis.
Kalau begitu, semuanya
sudah berkumpul, ya.
- Lepaskan! Aku tidak perlu ikut!
- Aku akan atur waktu kameranya.
- Tenanglah.
- Bagaimana caranya tenang?
- Tiga, dua, satu.
- Kalego, tenanglah.
Setelah pesta ultah yang terlambat
sekitar tiga minggu,
bersama teman-temannya
yang tak tergantikan,
dia mengambil langkah pertamanya
sebagai lelaki berusia 15 tahun.
Hawehya!
TAMBAHAN
Iruma! Sesembahan dariku
dan Opera adalah...
Kue ulang tahun raksasa, lo!
Wah!
Nyam, nyam.
Enaknya.
Azz-Azz, ada apa?
Selagi sempat, ayo kita foto bersama.
Demi mendekati Iruma yang telah
mencapai peringkat He dan makin bersinar,
Eiko melatih pikiran dan tubuhnya
jauh di pegunungan.
Setelah turun dari gunung
dan menerima pesan, dia pun jadi panik.
DI LUAR JANGKAUAN
CUPLIKAN
Irubo, rasanya senang dirayakan teman-teman, ya.
Sudah 15 tahun, ya.
Irubo yang kecil sampai muat masuk saku.
Irubo yang biasa menangis
sepanjang malam.
Irubo yang terbentur kepalanya pada kaki meja
saat pertama kali merangkak.
Irubo yang kata-kata
pertamanya adalah "Bang Ali".
Waktu berlalu sangat cepat.
Hatiku tersentuh.
Selanjutnya, Selamat Datang
di Sekolah Iblis, Iruma.
"Menyusup ke Asrama Guru!" dan "Anggota Baru
Acara Perkumpulan Perempuan?"
Teruslah tumbuh dengan baik, Irubo.