Satu-satunya manusia
yang tinggal di dunia para iblis.
Suzuki Iruma, 15 tahun.
Selagi Iruma menikmati
kehidupan sekolahnya di Babyls,
dia punya ambisi
atau lebih tepatnya tujuan,
yaitu, naik tingkat.
Lantas, apakah yang menanti
di akhir perjalanannya?
WELCOME TO DEMON SCHOOL! IRUMA-KUN SEASON 4
MENYUSUP KE ASRAMA GURU!
"Menyusup ke Asrama Guru!"
ASRAMA GURU BABYLS
Kali ini, pemirsa akan dipandu
ke asrama guru Babyls.
Hanya para guru yang diizinkan masuk.
Orang luar umumnya dilarang memasuki
RUANG REKREASI
properti budaya yang mulia ini.
Sebuah asrama
yang didambakan oleh para iblis.
Begitulah.
Siapa yang bertugas
mencuci pakaian hari ini?
Bau, tahu!
Kalian tidak lapar?
Eito barusan pesan piza.
Ada piza!
Orang yang kalah akan traktir.
Aku payah kalau gim balapan.
Ah! Setelah makan,
ayo lihat penampilan Kuromu!
Penampilan langka yang ada Irumi-nya!
Kamu suka banget Idola Iblis, ya.
Hei, siapa yang bertugas mencuci?
Oh, akhirnya datang.
Piza! Piza!
Ya! Selamat datang, pi—
PI?
Pi?
Pak Kalego dan Iruma?
Kenapa?
PEMANDU
Yak, ini rombongan yang ikut tur asrama guru.
Tu-Tur?
Apa-apaan itu?
Anu...
Para guru tinggal di sini!
Hebat sekali!
Kemarin, aku menemukan pamflet
tentang asrama guru,
lalu...
Ada apa?
Entah kenapa malah berakhir jadi tur.
Lalu, Pak Dali jadi pemandunya
dan Pak Kalego...
Aku menemani mereka.
PERINTAH KEPSEK
Oleh karena itu,
sebagai bagian dari perintah kepsek,
aku akan secara serius mengamati
kehidupan asrama guru di hari libur
untuk memastikan itu tidak memalukan.
PEMANDU
Ahlinya melampiaskan emosi pada orang lain!
Ini adalah "pemeriksaan".
Maaf! Aku harus bersih—
Aku ada urusan!
Lo, aku juga!
Diam! Aku akan mulai
dari ruang rekreasi ini.
Akan segera kubersihkan!
PEMANDU
Ternyata ramai juga, ya.
Di dalam lebih seru lagi.
Nah, mari menyusup
ke sarang para iblis dewasa!
PEMANDU
Sudah berapa lama sejak selain guru
diizinkan masuk ke sini, ya?
Aku tidak ingat.
Aku boleh masuk ke sana?
PEMANDU
Ini tur dari Pak Kepsek,
jadi bukan masalah!
Otonja,
kami pergi dulu.
Iruma?
Cepat kemari.
Ah, iya.
Liftnya besar.
KAMAR PENGHUNI
Atapnya tinggi!
Kenapa ada tempat tidur
gantung di koridor?
Karena terlalu malas
untuk jauh-jauh ke kamar,
mereka sengaja taruh di sini
agar bisa langsung tidur.
Soalnya tempat ini luas.
KAMAR MANDI UMUM
Tempat ini juga luas, ya.
Ada guru yang sayapnya besar juga, sih.
pekerjaan yang menuntut,
Mengajar adalah
jadi asrama ini benar-benar berfungsi
agar kami bisa melegakan sayap kami.
Stok tidak terisi.
Hari ini tugasnya...
Bars Robin.
PEMANDU
Muncul juga!
Pelampiasan putaran kedua!
Ini pemeriksaan.
KAMAR 106
Ya!
Benaran ada Pak Kalego dan Iruma.
GURU PENYIKSAAN - MARBAS MARCH
Semuanya pada ribut, lo.
Maaf, aku sedang mencoba alat baru
agar mudah dipahami
saat digunakan di kelas nanti.
Jadi, ruangannya agak kotor.
Ya.
Kalian mau memeriksa, kan?
Silakan masuk!
Hore!
Kamu tunggu di sini, Iruma.
Ini...
Oh, iya, Iruma.
Sebenarnya, anak dari kerabatku
masuk ke Babyls tahun depan.
Bagimu, dia akan jadi adik kelas.
Kalau ketemu, bisa tolong
yang akrab dengannya?
Adik kelas?
Ya!
Lalu, sampai ketemu
di kelas penyiksaan!
Itu mapel yang dalam, lo!
Memang benar dalam banget, ya.
Kalau begitu, mari kembali
ke topik utama dan lanjutkan turnya!
Sa-Saat ini, aku sedang mengatur
buku-buku yang penting...
Akan segera kubersihkan!
Ti-Tidak ada hewan peliharaan...
Hush, diam!
Kucing?
Pastikan kamu dapat izin, ya.
PEMANDIAN UMUM
Kenapa temboknya retak?
Saat mencoba meriam kematian bawah air,
kami jadi kelepasan.
PEMANDU
Semua yang terlibat akan diperiksa nanti.
Ketemu.
Ini cocok banget untuk tetap terjaga.
Berhenti.
Serius?
Pak Orias, kamu main gim
semalam lagi, kan?
Pa-Pak Orias?
Bapak kelihatan berbeda.
Soalnya ini hari libur.
Sebentar lagi makan malam,
jadi jangan makan dulu.
Polisi camilan datang!
Kamu tertangkap basah!
Duh, padahal sudah kubilang,
jangan mengudap sebelum makan malam.
Aku minta maaf,
jadi tolong lepaskan.
Hari ini Pot-au-feu!
Pot-au-feu! Pot-Pot-Pot-Pot!
Dia yang masak?
Dia cukup jago, lo.
Sebagian besar isinya sayuran,
tapi itu berkah bagi yang kekurangan nutrisi.
Makanan...
Lo?
Ada Pak Kalego dan Iruma!
Bumbu berbahan dasar tomat saja
tak apa-apa, kan?
Oh, iya, rasanya aku tadi
diserang Cerberus.
Biar, deh.
Kenapa kamu berasumsi
kami akan ikut makan?
Aku sangat menantikannya!
Kamu mau mencicipinya sedikit?
Hei, hei, hei, hei, hei.
Dengarkan omongan orang lain.
Aromanya enak.
Perutku keroncongan.
Selesai juga bersih-bersihnya.
Kelihatan enak!
Inilah alasan kami tidak bisa membencimu.
Kalau begitu, mari sajikan
makanannya dan makan.
Ah, akan kubantu!
Terima kasih, Iruma!
Pak Kalego!
Oi, aku tak bilang akan—
Pak Dali, tolong urus rotinya.
Siap.
Aku juga!
Kalau begitu, sebelum makan,
di dunia iblis kejam,
ketika bertahan hidup adalah perjuangan,
mari panjatkan rasa syukur kita.
Kita minta Iruma untuk memimpin hari ini.
Ka-Kalau begitu...
Selamat makan.
Selamat makan!
Enak banget!
Kamu tambah jago, ya?
Pak Kalego makan di asrama kita.
Rasanya, makanan biasa pun
jadi kelihatan mewah, ya.
Biasanya, kamu makan
makanan seperti apa?
Makanan biasa.
Padahal kamu belum pernah
makan mi gelas.
Yah, itu agak berle—
Gelas?
Jangan-jangan, kamu tidak tahu?
Ini bohong, kan?
Tolong, di sini kami butuh dokter!
Coba dimakan!
Kamu kelewatan hal nikmat, lo!
Semuanya ramai, ya.
Kelihatan menyenangkan.
Nah, bagaimana tur asrama gurunya,
Iruma?
Semua guru tampak berbeda
dari biasanya saat di sekolah.
Jangan beri mereka makan
yang aneh-aneh!
Pak Kalego juga mau coba?
Enak, lo.
Tidak.
Padahal enak.
Meski begitu, jangan kasih
makan ke Cerberus.
Rasanya aku dapat
kesempatan yang luar biasa.
Begitu, ya.
Ah, tidak.
Aku kekenyangan dan berakhir ketiduran.
Eh, semuanya ada di mana?
Harusnya kita mengadopsi format pengajaran
yang lebih efisien untuk tiap tingkat kelas.
Kendala utamanya adalah
memindahkan menara, ya?
Apa Pak Orias kosong di waktu ini?
Atau agak sulit?
Bukan masalah, kok.
Omong-omong, aku punya
materi bagus untuk batra.
Maaf, apa tidak jadi masalah menambah
kegiatan untuk murid kelas 3?
Banyak murid yang belum bisa terbang.
Mungkin agak berat kalau terlalu jauh.
Kalau begitu, aku akan minta izin
untuk memakai area hutan sisi timur.
Kita juga perlu menentukan mentor
untuk para guru baru.
Aku!
Tidak, kamu tidak bisa.
Duduk sana.
Sepertinya sayap para murid baru
bakal sering patah, ya.
Bu Phis di UKS bakal sibuk, ya.
Oi.
KYA
Apa yang kamu lakukan?
Ayo pulang.
Ah, tidak.
Para guru bahkan rapat
di saat begini, ya.
Padahal bilangnya hari ini hari libur.
Tentu saja.
Mereka itu guru.
Mereka melakukannya
demi sekolah dan para murid.
Mereka iblis yang memilih jalan itu.
Guru...
Guru, ya.
Apa aku bisa menempuh
jalan itu juga, ya?
Jangan, nanti aku kasihan dengan muridmu.
Eh?
Omong-omong,
masa sekolah Bapak seperti apa?
Kamu tidak perlu tahu soal itu.
Kalau begitu, aku tanya pada Opera saja.
Kamu ini...
Jangan tanya itu sesampainya di rumah!
Jangan tanya Shichiro juga.
Pak, hentikan...
DIAM!
ANGGOTA BARU ACARA PERKUMPULAN PEREMPUAN?
"Anggota Baru Acara Perkumpulan Perempuan?"
ASRAMA MURID BABYLS
Datanglah ke ruang OSIS
sekarang juga.
Oh, kamu sudah datang, ya.
Nafura.
Sesuai permintaanku, kamu berhasil
menyamarkan aromamu, ya.
Kerja bagus.
Sebenarnya, ada pertemuan penting,
aku ingin kamu ikut denganku...
Benar juga.
Lepaskan tudung itu.
BATRA PERALATAN SIHIR
Jreng, jreng, jreng!
Selamat datang di Perkumpulan Perempuan!
Anggota baru!
Perkenalkan, namanya Nafura.
Maaf, salah satu anggota kami
KEWALAHAN KERJA
tidak bisa hadir.
Kamu juga murid kelas satu,
jadi kupikir kalian akan mudah akrab.
Boleh kupanggil Naf?
Wah, ternyata kamu secantik ini!
Gyoro! Gyoro! Mau makan permen?
Kamu suka rasa apa?
Kalian terlalu dekat!
Kalau begitu, mari kita mulai ulang.
Terima kasih sudah mau datang, ya, Gyoro.
Koprol untuk mulai ulang!
Kurasa topik hari ini
cocok denganmu, Naf.
Apa topik hari ini?
Tepat sekali!
Fesyen!
Pakaian modis!
Modis!
Aku sudah lama ingin membicarakannya!
Mari bersenang-senang berdandan
dan rebut hati seseorang yang istimewa!
Sambil memperhatikan hal-hal dasar,
coba cari pakaian yang cocok dengan sifat kita!
- Modis...
Kalau begitu, langsung saja kita cek
poin-poin fesyen dari gadis iblis!
TANDUK - PAKAIAN - EKOR - SEPATU
Pertama, tanduk.
Kamu bisa tambahkan hiasan,
bunga, atau bahkan ukiran!
Daya tarik juga termasuk poin penting.
Daya tarik beres!
Selanjutnya, pakaian.
Pakaian iblis hadir dalam berbagai ukuran!
Pastikan kamu memilih sesuai rasmu.
Begitu, toh.
Selesai memilih!
Selanjutnya ekor!
IKAT EKOR
Kamu bisa pakai ikat ekor atau mengecatnya.
Hiaslah semodis mungkin,
tapi jangan sampai mengganggu.
Tunggu aku, Ekor!
Wah, wah.
Sepatu juga penting, lo.
Karena sepatu terlihat
saat kalian terbang,
perhatikan juga desain solnya.
Terima kasih atas perhatian kalian.
Buldevi, Devitier...
Mereknya ada banyak macam, ya.
Tidak harus bermerek,
cukup pilih yang kamu suka.
Tapi jubah Ame juga barang bermerek
dari Devian, kan?
Cantik.
Ini hadiah dari ayahku.
Bicara tentang jubah,
punya Nafura juga unik, lo.
Iya, kan?
Itu alat sihir yang memungkinkan
penggunanya mengontrol tinggi badannya.
Kamu keren, Gyoro!
Tapi tetap saja, kalau mau berdandan,
lebih baik pakai yang imut-imut, kan?
Cocok banget!
Iya!
Selain itu, karena kamu punya
rambut hitam yang cantik,
menurutku hiasan bunga
berwarna terang akan cocok untukmu.
Ame juga lebih baik sering
pakai gaun terusan.
Ga— te—
Tidak, itu...
Itu hanya untuk momen spesial.
Eh, momen spesial?
Momen seperti apa?
So-Soal itu...
Ba-Bagaimana bilangnya...
Saat dada ini dipenuhi perasaan...
bergemerlap...
dan selalu...
tak bisa terlupakan.
Pokoknya momen spesial
ya momen spesial!
Artinya, gaun terusan adalah
senjata perang Ame, ya.
Senjata perang?
Senjata perang Naf harus
sedikit lebih berani seperti ini!
Tidak boleh terlalu pendek!
Soalnya...
Sepi rasanya karena para cewek
berpakaian tebal saat musim dingin.
Enak mereka pakai rok pendek, ya.
Oi.
Jangan bilang enak pakai rok pendek
kalau belum pernah pakai.
Rasanya merepotkan!
Ra-Raja Muda?
Kenapa kamu tahu?
Soalnya...
Kakak perempuanku pakai penghangat perut
dan bahkan menambahkan sesuatu agar hangat,
tapi dia tetap kedinginan!
Eh?
Dia marah dan bilang
tidak boleh pakai rok pendek.
Wah, Lied lebih suka cewek
yang pakai rok panjang, ya?
Aku juga suka yang pakai rok pendek!
Aku ingin mulai dengan
sesuatu yang lebih sederhana.
Kalau begitu, bagaimana
dengan hiasan sayap?
Wah, cantiknya.
Mau coba?
Bisa keluarkan sayapmu?
Begini?
Cantik sekali!
Be-Benarkah?
Warnanya merah banget, ya.
Besar...
Maksudmu, punyaku besar?
Ya.
Bagaimana dengan sayapmu?
Sayapku...
Ah! Omong-omong soal sayap,
mewarnai sayap lagi tren, sih.
Baru-baru ini, aku diajari
sihir cantik oleh Bu Raim!
Cherko.
Bagaimana? Kamu bisa mengubah
warna rambutmu sesuka hati!
Mbak berambut hitam!
Dengan ini, warna terang
jadi lebih menonjol, kan?
Cherko.
Hei, apa yang kamu lakukan?
Makka jadi pirang!
Hei!
Dengan ini, perkumpulan perempuan
jadi makin meriah.
Setelah Kerori menerima laporan itu,
dia pun terkejut dengan
adanya anggota baru yang tidak dikenal.
Naf, selamat datang
di perkumpulan perempuan.
Seru banget, ya.
Berikutnya harus lengkap berlima.
Pengurus OSIS?
Memangnya ada dia, ya?
Hup!
Eh, Nafura?
Maaf kalau aku salah.
Tapi, auranya...
Nafura?
Kamu kenapa?
Cocok denganmu, Nafura.
Aku tidak sabar
ikut acara perkumpulan perempuan lagi.
Pertama, dari perubahan kecil dulu.
TAMBAHAN
Tambahan!
Asrama guru benar-benar luas, ya!
PEMANDU
Akan kupandu ke mana pun itu!
Gedung di belakang itu boleh dikunjungi?
Tidak boleh.
Sebenarnya, kami diam-diam
menanam "pohon permen".
Terus, ini juga rahasia, sih.
Sebenarnya, Otonja adalah maneken
yang bereaksi terhadap suara!
Eh?
Lalu, kalau kamu menekan tombol
lantai 6 lift sebanyak 3 kali...
Asrama ini akan berubah
jadi robot raksasa!
- Eh? Hebat! Keren!
- Jangan percaya semua perkataannya!
- Aku pengin lihat!
- Dasar bodoh!
CUPLIKAN
Selanjutnya, Selamat Datang
di Sekolah Iblis, Iruma.
"Meniru Tuan adalah Hukum Dunia Iblis"
dan "Di Antara Teman Dekat".
Familiar cenderung menyerupai tuannya.
Penampilan dan kepribadiannya juga persis
seperti orang tua dan anak.
Orang tua dan anak?
Kalau I-I-Iruma dan aku punya anak,
kira-kira akan mirip siapa?
Tidak, pertama, namanya dulu!
Aruma atau Imeri?
Duh, aku ini kenapa, sih?