Kelas abnormal diberi suatu perintah.
Jika sebelum naik kelas,
seluruh muridnya gagal naik ke Daleth,
maka mereka akan diusir
dari Kelas Raja, Royal One.
Akankah murid kelas abnormal
selain Iruma, Asmodeus, Lied,
bisa naik ke Daleth?
Iruma dan kawan-kawan
akan menghadapi ujian kenaikan peringkat,
yakni Festival Musik!
Bangkit! Bangkit! Bangkit! Bangkit!♪
Mari buat keributan
dan egois hingga fajar♪
(Selamat Datang di Sekolah Iblis, Iruma)
(Musim ke-4)
Murid berprestasi,
kau tahu maksudku?♪
Kutak tahu apa-apa sejak awal♪
Abaikan saja perdamaian dan keadilan♪
Ah, lelah rasanya♪
Saat ingin menangis,♪
tujulah panggung nan megah♪
Bangkit! Bangkit! Bangkit! Bangkit!♪
Egois hingga akhir♪
Deru seketika jadi anggun♪
Saat menggenggam tangan itu,
semuanya dimulai♪
Kala lampu menyala lagi,
mahatahu dan mahakuasa♪
akan buat keributan♪
Jadi ayo kita meriahkan♪
Tiketnya habis ludes♪
Pestanya dimulai dalam
hitungan satu, dua, dan tiga♪
Mari berkumpul dan bersorak meriah♪
(Semua! Semua! Semuanya!♪)
Dua, tiga, empat!
Mari bermimpi bersama, Sayang♪
Buang jauh-jauh rasa khawatir itu♪
(Semua! Semua! Semuanya!♪)
(Semuanya!♪)
Pestanya dimulai dalam
hitungan satu, dua, dan tiga♪
(Tantangan 13 Orang)
"Tantangan 13 Orang".
Melihat bunga sakura, ya?
Sa-Sakura!
Sa-Sakura! Sa-Sakura!
Jarang-jarang Iruma
membuat rencana begini.
Ke sekolah di malam hari
bikin deg-degan, ya!
Sa-Sakura!
Bunga sakura! Bunga sakura!
Terus, kita mau ngapain di sini?
Itu, 'kan?!
Pixie?!
Di jam segini?!
Azz, bisa tolong
beri kami pencahayaan?
Ya! Serahkan padaku!
Purson Soi?!
Itu artinya, Pixie adalah...
Eh?!
Eng...
Jadi...
Dia Purson.
Dia berada jauh di belakangmu, tuh.
Itu karena kalian
menggerombolinya sekaligus.
Purson!
Kau beneran ada, ya!
Sungguh mengagumkan.
Tubuh nan misterius.
Dia ketakutan.
Maafkan kami.
Kami tak akan menyentuhmu lagi, kok.
Aku mengerti.
Katanya dia gugup.
Aneh banget, tuh!
Dia jelas ngomong lama!
Kami pasti akan
mendengarkanmu, kok.
Tidak, kalau kau gugup,
serahkan saja padaku.
Aku akan mengobrol denganmu.
Berduaan saja.
Katakan saja jika
ada yang ingin kau katakan.
Kalau begitu...
Shax Lied, kau terlalu sok dekat.
Dekat banget.
Kau boleh saja makan mie sepulang sekolah,
tapi tolong dibersihkan, dong.
Tumpah-tumpah di lantai, tahu.
Sebaiknya kau tak bawa
majalah mesum ke sekolah.
Pakaianmu berserakan di mana-mana.
Kau biarkan karena tahu
Gaap bakal merapikannya, 'kan?
Terus, kau terlalu ngelihatin
Mbak saat pelajaran.
Apa yang terjadi?
Dia benar-benar cerewet, ya.
Selanjutnya...
Allocer.
Kau pergi kencan buta dengan
gadis dari sekolah lain tempo hari, 'kan?
Kau pergi sendiri atas undangan
dari putrinya Bu Furcas.
Yey!
Apa?!
Kukira kau tidak tertarik hal begituan!
Lihat ke sini, sialan!
Diam itu emas.
Kami tak akan tertipu!
Terus...
Sabnock, kau kadang tidur
di Royal One tanpa izin.
Ah! Ketahuan!
Kamar daku!
(Kamar daku!)
Asmodeus, kau terkadang diam-diam
memotret Iruma dan Clara.
Duh, Azz-Azz, harusnya kamu bilang saja.
Kau salah! Tuan Iru—
Aku cuma—
Kalau Iruma...
Aku juga?
Sebaiknya kau berhenti nyemil diam-diam
saat sedang pelajaran.
(Nyem Nyem Nyem)
Tuan Iruma!
Irumachi, jangan nyemil
sebelum makan malam!
Cukup, Purson!
Cewek-cewek ketakutan, nih!
Tidak, aku tidak akan
membeberkan rahasia cewek.
(Laki banget!!)
Laki banget!
Kau ini...!
Dia ke sini!
Ka-Kau sungguh menyeramkan, Purson.
Dia melewati kita dengan mudah.
Buluku rasanya mau rontok.
Kamu beneran selalu ada di kelas kita, ya.
Semuanya, mari lupakan
apa yang barusan kita dengar.
Demi kebaikan masing-masing.
Tapi, Pixie memang hebat.
Kau bisa ngomong secepat itu,
paru-parumu luar biasa!
Penampilan tidak selalu
mencerminkan diri.
Peringkatmu masih Beth,
tapi dengan kemampuanmu,
kau pasti bisa bersinar
di festival musik, ya.
Naik ke Daleth bukan mimpi belaka.
Soal itu...
Ada 2 syarat kalau kalian
ingin aku ikut festival musik.
Syarat?
Kontribusiku hanya musik saja.
Aku takkan menampakkan wujud.
Lalu, tak ada yang boleh tahu
kalau aku yang bermain musik.
Kalau kalian bisa janjikan 2 hal itu,
aku akan ikut festival musik.
Waktunya enggak tepat!
Waktunya benar-benar enggak tepat.
Ini ide yang buruk.
Semuanya jadi membatu, tuh.
Padahal aku akhirnya bisa
ngobrol asyik dengan mereka.
Kemampuan komunikasiku yang payah
malah merusak semuanya.
Habisnya, dengan syarat begitu,
aku jadi tidak bisa naik ke Daleth.
Tidak ada gunanya, dong.
Menaikkan harapan mereka
dengan bilang mau ikut,
lalu menjatuhkan mereka
dengan memberi syarat begitu.
Normal memberi syarat begitu
di situasi begini?
Aku pengin banget ngilang.
Menghilang saja?
Jangan, deh.
Tidak boleh.
Gimana ini?
Apa aku mengecewakan mereka?
Aku harusnya tidak ikut festival musik.
Semuanya, jangan berekspresi begitu.
Aku tahu kalian bersemangat, sih.
Yah, habisnya,
kalau dikasih syarat begitu,
semangat kami jadi makin membara!
Naik ke Daleth tanpa terlihat, ya?
Hei, Purson.
Benar juga.
Mereka...
malah tersenyum di saat-saat sulit.
Kita semua, yang abnormal,
berkumpul jadi satu.
Tidak ada hal yang mustahil bagi kita, 'kan?
Ayo menangkan
dan naik ke Daleth bersama!
Termasuk kau juga, Purson!
Hei!
Siapa yang seenaknya
melihat bunga sakura tanpa izin?!
Gawat, ada guru!
Ayo lari!
Sungguh kelas yang tidak biasa.
Namun...
Tapi...
Ayo kita guncang festival musik!
Bertiga belas!
Ya!
Sepulang sekolah di hari lain.
(Ruang Pengurus OSIS)
Memastikan kelancaran festival adalah
tanggung jawab kita, pengurus OSIS.
Jadi, aku ingin kalian mewawancarai
rencana penampilan murid kelas satu.
(Ronove Romiere)
Batra pengurus OSIS,
murid kelas dua, Ronove Romiere.
(Ampsey Nafura)
Batra pengurus OSIS,
murid kelas satu, Ampsey Nafura.
Aku mengandalkan kalian berdua!
Ronove meNOlak!
(RoNOve!!)
Keahlianku ini lebih cocok
untuk sesuatu yang lebih memesona!
Sesuatu yang lebih indah dan mewah!
Yang lebih kaya dan menakjubkan!
(Pekerjaan Kasar)
Ronove sudah muak dengan tugas-tugas
membosankan pengurus OSIS!
Ini pelanggaran!
Omong-omong, dia ini...
Makhluk apa ini?!
Ini kejahatan!
Ini tidak cocok dengan estetika Ronove!
Kami jelas-jelas tidak cocok!
Apa? Mau gelud? Gelud kita?
Yah, aku tidak memaksa,
tapi ini kesempatan, lo.
Ro?
Berinteraksi dengan para murid
adalah tugas penting bagi pengurus OSIS.
Kupikir festival musik akan jadi
kesempatan untuk memperkenalkan
nama Ronove ke murid kelas satu, tapi...
Maksudnya, kayak parade?
Salah.
Bilang itu dari awal, dong!
Nagyo?!
Nah, ayo kita pergi, Natasha.
Mudah sekali ditebak.
(Festival Musik)
Festival musik, ya?
Kira-kira apa yang akan
Iruma tampilkan?
Kira-kira apa?
(Iruma Penyanyi)
Iruma penyanyi!
(Iruma Berakting)
Iruma berakting!
(Iruma Main Band)
Iruma main band!
Sulit kalau harus memilih!
Jangan-jangan, akan terjadi kejadian
seperti pada halaman bonus
dari "Ingatan Cinta Pertama" jilid kedua?
Kalau tidak salah,
itu saat babak final turnamen.
(Manga Bonus di Akhir Volume
Ingatan Cinta Pertama - 2)
"Ingatan Cinta Pertama".
Kakeru!
Terimalah perasaanku ini.
Akan kupersembahkan
"pukulan" cintaku ini!
Rin...
Lakukan!
- Pukul!
- Cenut!
Pukulan Rin telah kuterima!
Akan kupersembahkan
"lantunan cinta" ini pada Ameri!
Jadi, tolong diterima.
Ya?
- Pukul!
- Cenut!
Perasaan Iruma telah kuterima!
Dia berani berbuat begitu
di hadapan para murid!
Wah, wah.
(Kelas 1-A)
Ronove!
Lihatlah aku!
Hai, hai, wahai murid
kelas satu nan jelata!
Ini aku!
Dan yang berlumuran
parfum ini adalah Natasha!
Ini aku! Ini aku!
Tiap murid hanya boleh
ambil enam foto saja!
Lihatlah... Lihatlah...
Ronove!
Lihatlah aku!
(Kami Pengurus OSIS)
Ah, wawancara dari pengurus OSIS, ya.
Kelas A akan membacakan
puisi secara musikal.
Kami menulis ulang legenda
dan dongeng sebagai liriknya,
lalu menyampaikannya melalui nyanyian.
Habisnya, Orobas punya
suara yang luar biasa!
Biasa saja, kok.
Kayaknya kami punya peluang menang, deh.
Pasaran!
Ronove pengin yang lebih nendang!
Kenapa tidak coba pecahkan balon
dengan suara kalian?
Kisah legendanya juga pasaran!
Lebih baik kalian gunakan 666 ayat
pilihan yang memuji Ronove!
Tambahkan juga properti!
Tambahkan mawar ke langit!
Mawar! Mawar! Mawar!
Rose!
(Maafkan kami)
Sip, lanjut!
(Kelas 1-B)
Jika demi dirimu, aku rela
meninggalkan istana ini!
Jangan, Tuan Putri!
Kita tidak ditakdirkan untuk bersama!
Tapi, Ronove sudah datang,
jadi kalian tak perlu risau!
Wah, ada cogan.
Drama teater itu bagus!
Takdirku yang turun dari langit...
Tapi, cinta terlarang antara
sang putri dan pengawalnya?
Membosankan, ya!
Eh?!
Ronove pengin perkembangan
yang lebih dramatis.
Bagaimana kalau membuat
sang putri jadi naga?
Istana yang dilalap api membuat
cinta antara sang putri
dan pengawalnya bersemi!
Putrinya mengamuk!
(Maaf)
Lanjut!
(Kelas 1-C)
Ini eranya musik rock!
Jangan ikut campur, dasar bayi!
(Pemimpin Tim Musik Rock - Gyatz)
Jangan bercanda, dasar buruk rupa!
(Pemimpin Tim Musik Klasik - Boni)
Musik klasik yang terhormat
ialah yang terbaik!
Apa?
Ada apa?
Ole...
Jikalau berseteru,
berpalinglah padaku♪
Berpalinglah pada Ronove,
sang bintang nan memesona♪
Ronove yang dikagumi semua orang♪
Sang pahlawan telah tiba!
Nah, mari mulai♪
Panggillah namanya, yakni Ronove♪
Parade!♪
Aku cinta kalian!♪
Hentikan perseteruan kalian
dan kagumi keindahanku♪
Fabulous!♪
Ronove, Ronove,
benar, Ronove♪
Ronove! Ronove! Romiere!♪
Namaku, namaku,
namaku Ronove♪
Namaku! Namaku!♪
Ronove Romiere!♪
Namaku Ronove Romiere♪
(Jangan bertengkar)
Cinta!♪
(Kelas D)
Ole!
(Kelas E)
Ketua! Ini gawat!
Ronove dan Nafura
menggila di menara kelas satu!
Mereka menyanyikan
lagu yang menjengkelkan!
Begitu, ya.
Mau dibiarkan?
Iya.
(Festival Musik)
Ini kesempatan.
Ronove tidak suka bergaul
dengan murid biasa lainnya.
Kalau tidak begini, murid kelas satu
tidak akan pernah mengobrol dengannya.
Kenapa Ronove diizinkan bebas
berbuat sesukanya di sekolah ini?
Itu karena kemampuannya.
Kalian tahu jelas soal itu, 'kan?
Kalian pasti merasakannya,
tepat setahun yang lalu.
Benar.
Dialah...
pria yang telah membawa kelasnya
pada kemenangan festival musik tahun lalu!
Ronove Romiere, peringkat He.
Dia orang menyebalkan pertama yang mencoreng
"kekalahan" pada catatan akademisku.
Dia pasti jadi sumber inspirasi bagus
untuk para murid kelas satu.
Dan lagi, terlepas dari kemampuannya,
karisma Ronove itu nyata.
Tapi, kita juga menerima banyak keluhan.
Yah, tentu saja akan begitu!
Royal One.
Mulanya aku berniat menjadikannya
vilaku, tapi malah keduluan.
Kabarnya ini kelasnya Iruminati.
Natasha juga kenal, ya?
Sip! Kami teman akrab
saat main di Taman Walter!
Aku akan kasih dia saran!
Permisi!
A-Apa yang telah terjadi?
Kak Ronove, Nafura.
Sebenarnya, saat sedang membahas apa
yang akan kami tampilkan di festival musik...
(Penampilan yang membuat semuanya bersinar
tanpa menjadikan Purson pusat perhatian.)
Berujung buntu, ya.
Kalau begitu, biarkan aku
memberikan sebuah ide.
Sederhana. Cukup ada yang lebih
mencolok dibanding Purson.
Di situlah nyala apiku yang
menakjubkan ini berperan.
Aku akan melempar ini, jadi semua
murid cowok harus menghindar.
Apa tidak terlalu sederhana?!
Para cowok jadi penari latar
sembari menghindar,
para cewek akan bernyanyi,
dan Purson bermain musik.
Mana bisa kami menghindarinya semudah itu!
Bagai neraka!
Tuan Iruma bisa menghindarinya
dengan mudah, lo!
Kenapa kau malah kelihatan bangga?
Mustahil, tahu!
Aku tak bisa mengorbankan nyawaku
untuk festival musik!
Tak bisa mengorbankan nyawa?
Kalian meremehkan penampilan?
Ada apa?!
Kenapa kau marah?!
Eng, Kerori penggemar Idola Iblis...
Ratuku! Harap tenang!
Ah! Purson mulai ngilang!
Tunggu! Itu curang!
Pak Balam juga pernah bilang...
Pengalaman adalah guru terbaik!
Akan kuredakan panas apimu.
Nah, menarilah!
Jadi, begitulah ceritanya.
(Bagai Neraka...)
Begitu rupanya.
Kalau begitu, akan kulaporkan
kalau kelas abnormal tidak ikut tampil!
Ayo, Ronove! Ayo, Ronove!
Ah! Tunggu! Tunggu! Tunggu!
Harus dihentikan.
Setelah itu!
Jadi, ide yang kalian punya...
(- Band - Paduan Suara
- Drama Raja Iblis - Devicon - Njaraka)
Ini...
Membosankan!
Eh?!
Langsung blak-blakan begitu?!
Ini omong kosong yang
bahkan tak perlu dibahas!
Coba kalian lihat!
Saking membosankannya,
Ronove sampai sudah ganti baju 3 kali.
Kalian ini...
Kalian merancang ini dengan tujuan
menarik minat para murid, 'kan?
Habisnya, kami tak bisa menang
kalau tak populer,
jadi lebih baik mengikuti tren, 'kan?
Itu benar.
NON!
Dengar baik-baik, adik kelas jelataku!
Keinginan dangkal kalian pasti terbongkar!
Pada festival musik terdahulu, tak pernah ada
kelas yang menang karena popularitas!
Bagaimana jika dibandingkan
lima kelas yang lain, Natasha?
Tuh, lihat.
Lakukan dengan serius
apa yang ingin kalian lakukan!
Jika kalian benar iblis, maka tunjukkan
betapa besarnya keinginan kalian
dan gunakan itu untuk bersaing
dengan lawan kalian!
Hanya iblis yang benar-benar menikmati
penampilannya yang layak berada di puncak.
Dia...
Dia ngomong hal yang sangat masuk akal!
Padahal dia Kak Ronove!
Iruminati, apa tidak ada
hal yang ingin kau lakukan?
Eh? A-Aku?
Apa yang ingin kau lakukan?
Eng...
Aku...
Aku ingin sama dengan semuanya.
So-Soalnya kita bertiga belas
sudah berkumpul.
Kurasa aku ingin melakukan sesuatu
yang sama dengan semuanya.
Se-Sekian.
I-Iya. Kenapa jadi formal?
Aku sudah Daleth, jadi sudah sama
dengan Tuan Iruma, ya.
Ya.
Aku juga! Berteman!
Samaan di festival musik itu tidak biasa.
Tapi, mau samaan apanya?
Samaan kostumnya?
Apa tidak terlalu dangkal?
Bagaimana kalau Senam Siksaan?
(Senam Siksaan)
Tolong jangan.
Ada satu...
Ada satu hal bagus
yang bisa kita tampilkan.
Anggun, mencolok, dan sangat berat.
"Tarian Terlarang" di dunia Idola Iblis.
Idola Iblis yang menghibur para iblis...
"Grup Idola Iblis" yang terlahir
sebagai bentuk evolusi dari hal tersebut.
Keenamnya menari
dengan serempak sempurna!
Wah, terdengar anggun.
Me-Menari
berenam?
Benar.
Nama tarian itu ialah...
Hell Dance!
(Hell Dance)
Iblis memang sedari awal
sangat buruk dalam berkonsentrasi.
Sekelompok iblis menari
serempak dalam waktu lama
dan dipaksa melakukan
koreografi yang sama...
Penderitaan yang tak terbayangkan!
Pada akhirnya, yang bertahan hanyalah
aku dan satu anggota lainnya...
"Aku"?
Ah, bukan!
Pokoknya, berenam saja gagal,
apalagi bertiga belas.
Normalnya itu tindakan gila.
Hell Dance hanya akan berhasil
jika semuanya selaras sempurna.
Jika satu orang saja salah bergerak
meski hanya sedetik,
semuanya akan berantakan!
Bagai pedang bermata dua...
Kalau tidak hati-hati, peringkat kita
mungkin akan terkena dampaknya.
Tapi! Justru karena itu!
Hanya itu caranya!
Telat kalau mau bilang
itu tidak masuk akal, 'kan?
Sudah telat!
Risiko tinggi, untung tinggi!
Kalau tidak begitu,
kita tidak bisa jadi juara!
Daku jadi semangat!
Mari kita berjuang, Ratuku!
- Siapa yang berani, dia yang menang.
- Jadi tidak sabar, ya.
- Ayo lakukan.
- Ayo, ayo.
Ya.
Tuan Iruma!
Iya, ayo lakukan!
Ayo, ayo!
Ayo, ayo! Ayo lakukan!
Ayo kita sikat.
Kedengaran merepotkan.
Yah, tugasku main alat musik,
jadi tidak masalah, sih.
Tapi, tampaknya
semuanya bakal kerepotan.
Sudah diputuskan, ya.
Festival Musik.
Yang akan ditampilkan
oleh kelas abnormal adalah...
(Hell Dance)
Hell Dance!
Sip, ayo mulai!♪
Menang! Menang!♪
Pasti menang!♪
Menang dengan gemilang♪
Menang! Menang!♪
Menang dengan iseng♪
Kamilah pemenangnya!♪
Kemenangan luar biasa!♪
Ya! Ya! Ya! Menang lagi hari ini!♪
Senang! Senang! Duar! Terbaik!♪
Ya! Ya! Ya! Kemenangan sempurna!♪
Senang! Senang! Duar! Jempolan!♪
Bukannya enggak bakal kalah,
tapi mustahil kalah♪
Berjuang tuh rasanya mengasyikkan♪
Makanan enak pun
buat kualitas hidup naik♪
Pertumbuhan pesat tak terbendung!
Mantap! Kawan!♪
Hei! Yo!♪
Punya teman 'tuk berlomba tuh terbaik!♪
Bisa melampaui batasan
diri sendiri tuh terkuat!♪
Imutnya bukan main! Bodoh!♪
Itu sudah pasti aku!♪
Tentu, dong!♪
Raih kemenangan dengan
segenap kekuatan♪
Kami 'kan tokoh utama,
jadi pasti memimpin!♪
Hidup bersama jadi pusat perhatian♪
Heroine dijamin menang!♪
Kami menang!♪
Duk, duk, tok, tok♪
La, la, la, la, yey♪
Kisah kita berempat!!♪
Sip, menang!♪
Wus, wus, dor, dor♪
Buk, buk, blar, blar♪
Berdebar dengan kencangnya♪
Motivasiku melambung tinggi!!♪
Tu, wa, lalu maju♪
Demi aku♪
Ditambah lagi, runaway♪
Menang! Menang!♪
Pasti menang!♪
Menang dengan gemilang♪
Menang! Menang!♪
Menang dengan iseng♪
Kamilah pemenangnya!♪
(Tambahan)
Tambahan!
(Manga Bonus di Akhir Volume
Ingatan Cinta Pertama)
"Ingatan Cinta Pertama".
Tinjuku ialah cinta!
Terima tinjuku, Kakeru!
Maju!
Duak!
Syut!
Set!
Aku kembali!
Selamat datang kembali.
(Cuplikan)
Hell Dance!
Kelas abnormal telah memutuskan
penampilan mereka di festival musik!
Melakukan gerakan serempak bersama...
Itu hal yang dibenci seorang iblis!
Semangat mereka yang berani
menghadapi tantangan itu
membuat Ronove terkesan dan terharu!
Selanjutnya, Selamat Datang
di Sekolah Iblis, Iruma.
"Esensi Idola Iblis".
Kuromu sang Idola Iblis Super itu
mengajar Hell Dance?
Ronove sangat amat tercengang!