Kalau menang, kau akan pindah ke nasional.
Kalau kau kalah,
kita akan mengincar Derby Tokai.
Jadi, kalau menang, kau memaksaku pergi.
Lalu, aku hanya bisa masuk Derby Tokai
kalau aku kalah?
Apa kau serius?
Ya.
Bagaimana bisa kau…
Kenapa…
Aku mengerti.
Jadi, dia akan tinggal atau tidak,
itu tergantung balapannya berikutnya.
Ya.
Maafkan aku karena berterus terang,
tapi kalau kau sungguh percaya
itu solusi terbaik,
kau tak cocok menjadi pelatihnya.
Kau pasti kurang yakin padanya sampai
memutuskan berdasarkan hasil balapannya.
Pelatih sejati selalu yakin
pada kemampuan anak didiknya untuk menang.
Terutama jika anak didiknya
orang dengan kemampuan seperti Oguri Cap.
Dia pasti tak akan pernah
mengkhianati kepercayaanmu.
Kuharap kau akan mempertimbangkan lagi.
Selamat tinggal.
Aku tahu itu…
tapi aku tak bisa membuat pilihan…
Kalau dia mau mengikuti Derby Tokai,
dia harus kalah.
Tapi itu sangat tak adil… Oguri…
ARENA BALAP KASAMATSU
KUIL SHOUN INARI
BARANG-BARANG UMAMUSUME
- Apa ini hadiah?
- Tidak, ini untukku!
Lihat, Sayang, ini Oguri Cap.
Terima kasih sudah belanja di sini!
Dia imut sekali!
- Norn…
- Bisakah jadi gadis penggemar diam-diam?
Diamlah!
Tapi…
Apa kau sudah lihat artikel ini?
Menurutmu ini benar?
Apa dia sungguh akan pergi kalau menang?
Tentu saja tidak! Itu hanya gosip!
Untuk apa dia pergi?
Tapi aku melihat sekelompok gadis
memakai seragam Tracen Tokyo.
Apa?
Harus aku akui, sebagian dari diriku
mau melihatnya bertanding di nasional.
Tapi aku tidak!
Aku mau melihat Oguri dan March
bertarung habis-habisan di Derby Tokai!
Gadis penggemar…
Gawat…
Semua hujan kemarin benar-benar
membuat lintasan becek. Sangat berlumpur.
Sulit menebak apa yang akan terjadi
di lintasan tanah seburuk ini.
Apa kau mengajarinya
cara menangani lintasan yang berat?
Tidak, apa lagi
yang bisa aku ajarkan padanya…
Sakit!
- Apa-apaan, Roppei?
- Panggil Musaka!
Berhentilah berwajah muram,
Tukang Cemberut.
Taruhan ini idemu, bukan?
Kalau begitu, kau harus menuntaskannya.
Atau jangan bilang
kau sebenarnya mau dia kalah?
Oguri, kita harus pergi.
Semua ini terasa sangat salah.
Apa?
Aku suka lomba lari dan aku benci kalah.
Tapi hari ini, di lubuk hatiku,
aku tak mau berlari.
Aku bahkan merasa
seolah tak apa-apa kalah.
Ibuku sangat senang
saat dia melihatku berlari.
Sampai sekarang Kitahara juga begitu.
Aku tak mau balapanku membuat orang sedih.
Aku tak mau membuat Kitahara sedih.
Bagaimana aku
harus berlari di balapan ini?
Apa yang harus aku…
Kau! Jelaskan dirimu!
Apa-apaan ini?
KEPINDAHAN OGURI CAP
TERGANTUNG BALAPAN SELANJUTNYA
March! Itu…
Apa yang terjadi dengan Derby Tokai?
Bagaimana dengan janji kita?
Apa itu semua hanya lelucon bagimu?
March…
Kalau kau tak suka itu…
kalahkan aku di lomba ini.
Aku tak bisa pergi ke tingkat nasional
kalau kalah di sini.
Kau tahu itu.
Benar. Sesederhana itu, bukan?
Entah itu di sini atau di Derby Tokai
aku akan menjadi orang yang mengalahkanmu.
Kau tak akan pergi ke mana pun.
Tidak dalam pengawasanku!
OGURI CAP - FUJIMASA MARCH
Orang yang dijagokan menang,
Oguri Cap, memasuki gerbangnya!
Tidak bisa dipercaya.
Bagaimana mungkin pelatih berpaling
dari balapan? Kau mengecewakanku.
Nomor Sembilan, Fujimasa March,
memasuki gerbangnya!
Lihat betapa serius tatapannya.
Menggemaskan.
Ekspresinya…
Apa yang sedang dia pikirkan?
Balapan utama hari ini, Junior Emas,
akan segera dimulai.
Semua pembalap ada di posisinya.
Ini dia…
Mereka sudah mulai.
Kesepuluh pembalap
melesat keluar dari gerbang!
Tapi siapa yang akan memimpin?
Pertarungan untuk jadi terdepan dimulai.
Dari luar, yang berlari ke depan
adalah nomor sepuluh, Alto Highest.
Sprint kedua darinya
adalah ancaman terbesar bagiku.
Aku mengejar kecepatan terakhir kali,
jadi tak bisa bereaksi tepat waktu.
Aku tak akan
melakukan kesalahan yang sama!
Sebaliknya,
aku akan menekannya dari belakang
dan menghancurkan kecepatannya!
Masih memimpin adalah nomor sembilan,
Alto Highest.
Mengikuti dari kelompok tengah
adalah Halo Principal.
Nomor lima, BC Swan, di posisi ketiga.
Dan saat ini di posisi keempat Oguri Cap.
March!
Mereka menghindari lintasan bagian dalam.
Lintasan hari ini berlumpur karena cuaca.
Setelah semua balapan hari ini,
lintasan dalam berantakan,
membuatnya makin melelahkan.
Berlari di sisi luar berarti kau harus
menempuh jarak yang lebih jauh,
tapi itu bukan strategi yang buruk.
Para pembalap menuju
ke lintasan sisi terjauh dari tribune!
Yang memimpin kelompok
nomor sepuluh, Alto Highest.
Tapi nomor satu Halo Principal menyusul!
Mengikuti di belakang mereka
dari sisi luar adalah Oguri Cap!
Anehnya, dia cukup tenang,
tapi hatinya jelas tak ada di sana.
Aku mau berlari sekuat tenaga.
Aku mau melewati garis finis
sebelum orang lain.
Aku mau mengikuti balapan ini
dengan seluruh kemampuanku, tapi…
Kakiku…
Sesuatu menahannya.
Bagian belakang kelompok makin mendekat!
Semua orang menambah kecepatan!
Apa yang kau lakukan, Oguri Cap?
Kapan kau akan bergerak?
Jangan bilang
kau bahkan tak akan mencoba?
Kau pasti bercanda!
Nomor sembilan, Fujimasa March
menyerbu masuk!
Kita hampir sampai tikungan ketiga!
Oguri Cap saat ini di posisi ketiga!
Akankah Fujimasa menyusul?
Apa-apaan ini?
Aku tak sanggup melihatnya…
Bukan kau, Bodoh!
Oguri?
Hei!
Oguri pernah bilang padaku
bahwa hanya bisa berdiri dan berlari saja
itu seperti keajaiban baginya.
Karena itu berlari membuatnya bahagia.
Maaf! Biarkan aku lewat!
Bagaimana bisa
aku menyebut diriku pelatih?
Aku bilang pada diriku
ini yang terbaik untuknya,
tapi aku hanya memikirkan diriku sendiri.
Anak didikku berlari
dengan ekspresi yang sangat sedih,
tapi aku menolak menghadapinya.
Sungguh… Apa yang kupikirkan?
Kini mereka mencapai tikungan keempat!
Pemimpinnya nomor sepuluh, Alto Highest!
Di sisi luar adalah Oguri Cap!
Di sisi dalam adalah Fujimasa March!
Dia menyusul!
Oguri!
Kitahara?
Lari!
Lari sekuat tenaga!
Ya, baiklah.
Kalau itu yang diinginkan pelatihku,
itu yang akan dia dapatkan!
Oguri Cap memulai!
Oguri Cap…
Buatlah era ini,
dunia ini, milikmu!
Biarkan balapanmu menyalakan api
di hati penggemarmu!
Beri mereka kekuatan
dan keberanian untuk terus maju!
Jadilah Umamusume
yang dicintai semua orang.
Umamusume yang bisa
memberikan semua cinta itu kembali.
Umamusume
yang belum pernah ada sebelumnya!
Berengsek…
Berengsek!
Aku tak bisa… Aku tak bisa menyusul…
Apa pun yang kulakukan,
aku tak bisa bersaing dengannya.
Dia benar-benar…
Binatang Buas.
Oguri!
Maju!
Seratus meter lagi!
Oguri Cap makin jauh di depan!
Dia cepat!
Terlalu cepat untuk kelompok sisanya!
Kitahara,
aku akan menang…
Itu bukan masalah bagiku.
Bagaimanapun,
kau akan menaklukkan dunia, ingat?
Terima kasih, Kitahara…
Dia menyelesaikannya!
Oguri Cap mengambil posisi pertama!
Kemenangan Junior Emas menjadi miliknya!
- Oguri!
- Oguri Cap!
- Oguri, kau luar biasa!
Itu keren, Oguri!
Oguri Cap!
Aku tak sabar menunggu junior imut kita
menyaksikan sprint terakhirnya itu.
Oguri Cap…
Dia akan membawa angin segar
ke Twinkle Series.
Oguri Cap!
Apa tak ada orang di Kasamatsu
yang bisa menghentikan dia?
Aku sangat setuju dengan itu.
Aku kalah lagi.
Pelatih Shibasaki…
Aku lemah.
Kalau begitu,
fokus untuk menjadi lebih kuat.
Lagi pula, impianmu masih ada di depanmu.
Gila sekali
bagaimana performanya meningkat.
Pelatih Kitahara.
Rudolf…
Aku agak kasar di telepon tempo hari.
Mohon maaf yang sebesar-besarnya.
Itu bukan masalah besar.
Harus aku akui,
seluruh situasi ini memang menyakitkan.
Derby Tokai sudah lama menjadi impianku.
Saat kupikir itu akhirnya akan terwujud,
kau datang dan mencurinya dariku.
Tapi itu semua di masa lalu.
Aku punya impian baru sekarang.
Oguri! Apa kau sungguh
akan pindah ke nasional?
- Apa kau benar-benar harus pergi?
- Tolong jangan pergi!
Hari ini
adalah balapan terakhirku di daerah.
Aku akan pindah ke nasional!
Norn menangis!
Dia masih punya air mata tersisa?
Aku pelatihnya, Kitahara.
Pertama-tama, terima kasih
sudah mendukung Oguri hari ini.
Aku memahami perasaan kalian
melebihi siapa pun.
Sial, aku terlalu merajuk sampai-sampai
dimarahi oleh legenda balap.
Tapi izinkan aku bertanya ini.
Tidakkah kalian mau sedikit bermimpi?
Memimpikan kisah Cinderella Oguri Cap
kalahkan yang terbaik dari yang terbaik?
Mungkin ini tampak mustahil, tapi apa kau
tak mau lihat mimpi besar itu terwujud?
Jadi, aku meminta,
tidak, kumohon pada kalian!
Teruslah mendukung Oguri kita!
Aku jamin! Dia tak akan pernah
mengkhianati hati kita!
- Aku akan mendukungmu!
- Lakukan yang terbaik!
Kau bisa melakukannya!
Beri aku tanda tanganmu sebelum kau pergi!
Ya, selesai sudah.
Mulai sekarang, kau bukan lagi…
Oguri, aku akan mendapatkan
lisensi pelatihan nasionalku.
Meski itu membunuhku,
aku akan belajar sekuat tenaga
dan menjadi pelatih yang layak bagimu.
Itu mimpiku yang baru.
Kitahara…
Oguri!
Apa kau sungguh akan pergi? Oguri!
Kau sebaiknya telepon kami
atau semacamnya!
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Kau sangat menyenangkan untuk dikerjai!
Tunggu, itu sebabnya kau sedih?
Hei. Kau baik-baik saja, Belno?
Kau tak mau
mengucapkan selamat tinggal juga?
Tidak perlu.
Aku juga pindah, jadi tak perlu.
Aku mengerti…
Apa?
Aku mengikuti ujian masuk
Program Ilmu Olahraga Tracen dan lulus.
Apa?
Belno, kau yang terbaik.
Jangan lagi! Kau akan meremukkanku!
March…
Aku bilang pada diriku, jika kalah darimu
hari ini, aku tak akan bertanding lagi.
Aku tak bisa membayangkan
Derby Tokai tanpamu.
Tapi aku berubah pikiran.
Mengakhiri karierku karena
beberapa kekalahan tak cocok untukku.
Aku akan lari di balapan demi balapan,
sampai tak bisa balapan lagi.
Setidaknya legendaku akan
mengalahkan legendamu dalam waktu lama.
Tunjukkan ke nasional
apa yang bisa dilakukan Kasamatsu, Oguri.
Baiklah, March.
Aku tahu! Foto! Ayo berfoto!
Hei, Guru! Kemari ambil foto kami!
Kau juga, March!
Apa? Tapi aku…
Ayolah, kita semua teman di sini, ya?
Teman?
Baiklah! Senyum!
Terima kasih, Semuanya.
Terima kasih, Kasamatsu.
AKHIR PROLOG: BAB KASAMATSU
Selanjutnya di Umamusume: Cinderella Gray!
Episode 7: Akademi Tracen.
Terjemahan subtitle oleh Dwi Retno Wati