Aku datang!
Ini siapa, ya?
Bagaimana?
Dia mungil, 'kan?
Masami, kau seorang pelatih, 'kan?
Bisakah kau bantu aku
melihat postur larinya?
Apa? Aku bahkan belum lulus...
Lulus tidaklah penting! Pada saatnya
kau akan menjadi pelatih, 'kan?
Aku sudah memberimu diskon sewa,
jadi bantulah aku!
Anak kecil ini
tinggal di apartemenku yang lain.
Katanya suatu hari nanti
dia mau pergi ke Tracen yang indah itu.
Tubuhku tak seperti dulu lagi.
Jadi, bagaimana? Maukah kau menuruti
permintaan terakhir orang tua ini?
Siapa namamu, Anak Kecil?
Tamamo Cross!
Kalau begitu, aku akan memanggilmu Tama!
Namaku Komiyama Masami.
Senang bertemu denganmu, Tama.
Senang bertemu kau juga, Komi!
Komi?
Sepertinya sudah beres.
UPACARA PENERIMAAN MURID BARU
HORE! HARI PERTAMA!
OSIS
Masuklah.
Jadi, keputusanmu sudah mantap.
Ya, keputusanku sudah bulat.
Maaf, Rudolf.
Apa ini? Kau tak perlu minta maaf.
Ini yang kau mau, 'kan?
Tidak akan kubiarkan
siapa pun berbicara menentangmu.
Serahkan sisanya padaku.
Terima kasih.
Aku berutang padamu!
Mungkin kapan-kapan
aku bisa mentraktirmu takoyaki!
Tamamo Cross.
Semoga tak ada penyesalan di lombamu.
Pastinya!
Tolong tunggu di sini
sampai kami memanggilmu.
Baiklah. Terima kasih banyak.
Astaga, merepotkan sekali.
Aku benci konferensi pers.
Ayo segera selesaikan ini
agar aku bisa kembali berlatih...
Wah, tak mungkin! Apelnya enak sekali!
Hei, Oguri, kau harus mencoba...
Sudah kau habiskan, ya?
Kabar ayahmu baik?
Kau masih suka mengendap-endap
mendekati orang, Musaka.
Siapa bilang aku mengendap-endap?
Orang yang tak melihatku
untuk beberapa alasan.
Apa itu seharusnya menjadi lelucon?
Sekarang lidahmu tajam, ya?
Dulu kau selalu lari saat melihatku.
Itu sudah lama sekali.
Gadis Kecil Penyihir sudah tumbuh besar.
Kudengar sekarang
mereka bahkan memanggilmu Pangeran.
Suatu kehormatan untuk melawan
genius muda yang terkenal itu.
Aku bisa berkata hal yang sama padamu.
Satu-satunya pria yang selalu berdiri
di antara ayahku dan kejayaan.
Pelatih legendaris dengan keahlian
yang membingungkan, hampir seperti sihir.
Ayah Peri
- Ginjiro Musaka.
- Jangan memanggilku itu.
Aku selalu benci julukan bodoh itu.
Kupikir itu cukup keren.
Omong-omong, Oguri.
Kau sudah menemukan apa yang kau cari?
Apa yang aku cari?
Kau melihatnya
dari dekat dan personal, 'kan?
Belum... Aku masih mencari.
Tapi...
aku tak menyerah.
Apa?
Hei!
Apa kabar, Geng?
Baiklah! Ayo kita mulai
konferensi pers ini!
Astaga, seseorang
bersemangat sekali hari ini.
Kau pasti Creek!
Jadi, kau bintang
yang mencuri perhatian di Kikuka Sho.
Astaga! Apa mungkin kau menontonnya?
Aku hargai dukungannya.
Sebagai ucapan terima kasih,
aku suapi apel. Buka mulutmu.
Tidak usah. Tidak perlu berterima kasih
karena aku menonton balapan.
Bagaimanapun, kau harus coba.
Rasanya sangat mahal.
Tidak. Sekarang aku tak lapar.
Apa Tamamo Cross sangat tak suka apel?
Tidak... Ya... Begitulah.
Aku tahu!
Aku harus ambil beberapa
untuk Chiyo dan yang lainnya.
Dengan asumsi satu apel 300 gram
dan dua di antaranya sudah dimakan,
asupan kalori hari ini adalah...
Kau ini siapa?
Astaga, Pelatih...
Kau bergumam hal-hal acak lagi.
Pelatih?
Maaf aku tak sopan.
Aku pelatih Dicta Striker, Kouchi.
Dia besar, 'kan? Tingginya dua meter pas!
Sepertinya aku belum pernah
melihatmu di sekolah...
Aku cenderung diam di gedung klub kami...
Aku mengerti...
Oguri.
Kau ada waktu?
Ada masalah, Tama?
Bukankah mereka segera memanggil kita?
Ya...
Lomba kita selanjutnya Arima Kinen, ya?
Benar...
Apa ini pertama kalinya kau di Nakayama?
Itu akan seru...
Hei, Ogurin. Aku tak yakin apa kau tahu,
tapi Arima Kinen itu lomba penting.
Maksudku, sangat penting!
Ini pertarungan habis-habisan
antara para pembalap terbaik tahun ini.
Pertarungan terakhir untuk melihat
siapa yang berdiri di puncak.
Rekor balapanmu dan generasimu
tak penting.
Kalau menang, kau akan selamanya dikenal
sebagai pembalap terbaik di Jepang.
Kurasa pasti itu alasannya
banyak pelari mengakhiri kariernya
dengan lomba ini.
Aku akui, mereka mungkin tahu sesuatu!
Maksudku, mengakhiri karier
dengan kesuksesan.
Tama?
Oguri Cap,
Arima Kinen akan menjadi
balapan terakhirku di Twinkle Series.
Terakhir untukmu?
Tunggu... Kau bercanda, 'kan?
Aku serius.
Pikirkan ini.
Seluruh Jepang menonton Arima Kinen.
Kalau memenangkan lomba terbesar
melawan pembalap terbaik di negara ini,
itu membuktikan
aku yang terbaik di Jepang,
lalu aku bisa meninggalkan
dunia balapan dalam kesuksesan.
Itu akhir yang bahagia, ya?
Akhir bahagia untuk siapa?
Bagaimana aku bisa mengalahkanmu
kalau kau tak ada?
Bukankah kau yang menganggapku
sebagai rivalmu?
Kukira kita berdua...
Katakan yang sebenarnya.
Pasti ada sesuatu
yang membuatmu berhenti, Tama!
Tidak mungkin kau siap untuk...
Tutup mulutmu!
Kubilang mau berhenti, maka aku berhenti!
Kau sangat mau mengalahkanku?
Ya, kau punya satu kesempatan terakhir.
Kalahkan aku di Arima Kinen.
KONFERENSI PERS ARIMA KINEN
Sebelum aku sadar,
konferensi pers itu sudah dimulai.
Creek dan Dicta bicara tentang
motivasi untuk balapan mendatang,
lalu Tama mengumumkan ini menjadi
balapan terakhirnya di Twinkle Series.
Pers... Tidak, seluruh Jepang terkejut.
Kukira Tamamo Cross akan selalu
menjadi rivalku. Tapi kurasa
aku salah.
Aku bahkan tak ingat bilang apa.
Begini...
Kerja bagus hari ini, Pelatih Komiyama.
Ini kau, Belno... Terima kasih.
Itu tadi ramai sekali, ya?
Apa selalu seperti itu?
Ya...
Mereka agak menyebalkan hari ini,
mengingat pengumuman kami.
Mengejutkan sekali. Sulit dipercaya
Arima Kinen akan menjadi yang terakhir...
Begini...
Apa kebetulan dia sakit?
Sepertinya dia tak membenci apel,
tapi tetap menolak memakannya.
Sejujurnya, sikapnya yang ceria
terasa agak dipaksakan hari ini.
Penilaianmu bagus.
Ada banyak alasan di balik keputusannya,
tapi makannya memang sedikit.
Selain itu, dia agak sensitif.
Kurasa aku selalu tahu
hari ini akan datang.
Apa dia tak dapat nutrisi yang cukup?
Tidak! Dia sangat sehat!
Aku membuat makanannya ekstra bergizi
untuk mengimbangi kebiasaan makannya.
Tunggu, kau membuatkan makanannya?
Itu tugasku sebagai pelatih, memikirkan
apa yang paling cocok dengan kebutuhannya.
Aku mungkin
bukan pelatih terbaik di Jepang,
tapi tak seorang pun di dunia ini
yang lebih mengenal Tama dibanding aku.
Aku penasaran... Apa saran-saranku
sudah sesuai untuk Oguri?
Apa yang paling cocok untuk kebutuhannya...
Maaf, Pelatih Komiyama!
Ada yang harus aku kerjakan!
Permisi!
Semoga aku tak membantu musuh...
Tidak bagus...
Kalau aku tak segera menemukan jawabannya,
akan terlambat!
Hai.
Ayo bersenang-senang, Oguri.
Kita akan berlari 2.500 meter
dan kita akan mulai di sini
supaya ada bukit di tanda 200 meter.
Sama seperti Arima...
Aku tahu kau menyadarinya!
Anggap saja ini gladi bersih
untuk lomba yang sebenarnya!
Ringan dan santai!
Ringan dan santai?
Ini terasa seperti balapan asli!
Zona.
Kau sangat menginginkannya, 'kan?
Kalau begini, kau tak akan pernah tahu,
Oguri.
Kau memenangkan tiga
dari empat balapan sejak debutmu!
Itu termasuk kemenangan
di G1 Hanshin Junior Stakes!
Dicta Striker, sebagai jagoan saat ini
di generasimu,
maukah kau berbagi rencanamu untuk Klasik?
Dari segi jarak,
aku tak tahu tentang Kikuka Sho,
tapi aku pasti mengikuti
Satsuki Sho dan Derby.
Satsuki Sho dan Derby!
Ada pemikiran yang mau
kau bagikan pada para fanmu?
Pemikiran, ya...
Klasik atau bukan,
aku tak pernah berencana untuk kalah!
DICTA STRIKER MUNDUR DARI SATSUKI SHO
Aku tahu tak ada yang sempurna,
tapi kukira seharusnya dia genius.
Mungkin dia terlalu dini
mencapai puncak, tahu?
Meski begitu, dia tak dapat
satu pun kemenangan di musim semi...
Tidak sesuai ekspektasi.
Dicta Striker sudah tamat, ya...
Sial!
Apa masalah mereka!
Berhenti memperlakukanku seperti sampah!
G3 HAKODATE KINEN
Akan kutunjukkan pada kalian...
Kalian semua!
Pembalap memasuki tikungan!
Tikungan ketiga di depan mata!
Meikun Okan memimpin!
Lebih unggul satu langkah,
dia mencapai tanda 600 meter!
Dicta Striker...
Memang, itu G3 di daerah terpencil,
tapi dia bodoh karena melawan
dua juara Derby.
Saat ini dia benar-benar putus asa.
Tapi kalau dia kalah di sini,
maka kita tahu...
Max... Bukan, itu Dicta Striker!
Dicta Striker!
Dicta Striker melesat dari luar!
Dia perjuangkan posisi ketiga
saat kami berbicara!
Jangan kalian berani...
Jangan berani bilang aku sudah tamat...
Akan kutunjukkan pada kalian semua!
Aku akan pertaruhkan semuanya
untuk melakukannya!
Rasanya seolah aku sudah terlahir kembali.
Seolah seluruh tubuhku
mendidih dengan energi.
Kata-kata tak bisa menggambarkannya.
Sejak saat itu, aku tak bisa
melawan dorongan yang makin besar ini...
Aku mau berdiri di puncak...
Akan kulawan pembalap yang makin kuat.
Aku akan mengalahkan
masing-masing dari mereka
dan membuktikan bahwa aku yang terbaik!
Dari 2.500 meter di Arena Balap Nakayama,
rintangan terbesar
tentu saja tanjakan yang curam itu.
Tanjakan membutuhkan teknik.
Tidak bisa melakukannya
hanya dengan kekuatan seperti hal lainnya.
Aku butuh strategi.
Aku yakin bisa menemukan banyak jawaban
kalau melakukan riset.
Tapi...
Tidak seorang pun di dunia ini
yang lebih mengenal Tama dibanding aku.
Oguri mengambil posisi
condong ke depan saat berlari.
Dia tak seperti pembalap lainnya.
Melakukan lomba ini sesuai aturan
bukanlah jawabannya.
Tapi pasti ada solusi lain
yang berhasil untuk Oguri!
Setelah melihat Tamamo Cross
di Tenno Sho musim gugur, aku tahu.
Dia sudah berhasil menerobos.
Lalu, kau hampir mencapainya.
Cepat bergabunglah dengan kami, Oguri Cap!
Teroboslah dan buat aku
berjuang untuk kemenangan ini!
Itu dia. Hampir sampai, Oguri.
Ini alasannya kau adalah...
Kita kedatangan murid pindahan baru
dari Kasamatsu! Ini Oguri Cap!
Kuharap kalian semua
akan memberikan sambutan hangat.
Apa? Kasamatsu? Di mana itu?
Awalnya, aku hanya mengira
kau murid pindahan yang unik.
Tidak kurang, tak lebih.
Tapi sebelum aku menyadarinya...
Oguri Cap melesat,
meninggalkan mereka semua!
Oguri Cap tak terhentikan! Dia unggul
mencengangkan selisih tujuh langkah!
Meninggalkan semua orang,
dia melewati garis finis!
Juara pertama adalah Oguri Cap!
Bintang Kasamatsu bersinar,
bahkan menyilaukan pembalap nasional!
Pembalap ini mungkin saja
jagoan sejati di generasinya!
Dicta Striker, sebagai jagoan saat ini
di generasimu,
maukah kau berbagi rencanamu untuk Klasik?
Pantas saja orang bilang
dia bisa menjadi juara Derby!
Kau tahu, Oguri...
Mungkin bagimu, aku teman sekelas biasa,
yang bahkan belum pernah balapan denganmu.
Tapi bagiku, kau adalah
rivalku.
Kalau aku bisa melakukannya,
tak mungkin kau tak bisa!
Ayo, Oguri!
Pikirkan! Siapa yang mau kau ungguli?
Siapa yang mau aku ungguli...
Tapi kenapa kau berlari?
Apa yang mendorongmu untuk balapan?
Aku mau pergi lebih jauh dari siapa pun...
LEBIH JAUH DARI SIAPA PUN
Aku mau berlari
lebih cepat dari siapa pun...
LEBIH CEPAT DARI SIAPA PUN
Aku mau lebih kuat dari siapa pun!
LEBIH KUAT DARI SIAPA PUN
Benar... Aku mau mengungguli
semua rivalku!
Rivalku?
Bukan!
Siapa yang mau aku ungguli?
Tidak ada orang lain!
Aku berhenti.
Ayo kembali dan makan sedikit.
Apa itu tadi? Kau takut kalah?
Kita tak melewati garis finis,
jadi tak ada yang menang atau kalah.
Selain itu...
Jangan melukai diri sendiri
dengan habis-habisan sekarang.
Tapi kau yang bilang mau...
Aku pergi dulu.
Bung.
Apa yang kupikirkan?
Memangnya apa?
Kau melihat itu semua, Pelatih?
Hanya sedikit...
Seperti biasanya, kau terlalu baik.
Bukan itu alasanku melakukannya.
Aku hanya...
Tidak mau orang berkata
kemenanganku tak dihitung
karena dia tak dalam kondisi terbaik.
Apa ini yang disebut anak-anak tsundere?
Diam! Mau ditendang?
Ini dia.
Jawabannya.
ARENA BALAP NAKAYAMA
Akhirnya, hari yang ditunggu-tunggu
para penggemar balap sudah tiba!
Saat angin musim dingin merusak kota,
hanya arena balap ini yang selamat!
Tentunya, tribun di sini hari ini
sangat panas, karena demam balap!
Benar, Arena Balap Nakayama
hari ini benar-benar penuh sesak!
Sementara dunia merayakan Natal,
para fan menantikan pertarungan abad ini!
Mengintip dari balik awan,
matahari menyinari lintasan dan pembalap!
Balapan hari ini, G1 Arima Kinen,
akan dimulai!
G1 ARIMA KINEN
NAKAYAMA/RUMPUT/2.500M/CERAH/KERING
Selanjutnya di Umamusume: Cinderella Gray!
Episode 21: Arima Kinen.
Terjemahan subtitle oleh Dwi Retno Wati