Akhirnya tiba saatnya!
Selamat datang di Arena Balap Tokyo!
Balapan utama hari ini, lomba 10,
G1 Tenno Sho musim gugur!
G1 - TENNO SHO (MUSIM GUGUR)
Lebih dari 2.000 meter lintasan rumput,
13 pembalap akan berjuang untuk kejayaan!
ARENA BALAP TOKYO
RUMPUT/2.000M/CERAH/KERAS
Braket satu, pos satu, Oguri Cap!
Braket enam, pos sembilan, Tamamo Cross!
Serigala tunggal kembali dari Eropa,
juara Derby, nomor 10, Sirius Symboli!
Api yang berkobar di dalam dirinya
sudah membawanya ke tahap ini.
Nomor lima, Dynam Heroine!
Prajurit yang gigih ini siap bertempur!
Nomor empat, Massive Viking!
Dia juara dua Tenno Sho musim semi.
Akankah dia membalas dendam hari ini?
Nomor tiga, Long Live Free!
Siap menebus kekalahan tahun lalu,
dia akan lakukan dengan caranya sendiri,
nomor dua belas, Lord Royal!
Dia akan berlari kencang
sampai mendapatkan mahkotanya!
Nomor tiga belas, Top Shunbetsu!
Balapan dimulai!
Hanya ada satu hal yang harus kulakukan…
Yaitu berlari sekuat tenagaku,
jauh meninggalkan semuanya!
Mereka tak menyebutnya Ratu Baris Depan
tanpa alasan…
Apa?
Tamamo Cross?
Tamamo Cross saat ini di posisi kedua!
Dia memosisikan dirinya di depan!
Kenapa semua orang terkejut?
Tamamo Cross biasanya pelari baris akhir!
Apa yang terjadi?
Kukira dia takut pada kelompok…
Ini gayaku!
Itu tak sesuai ekspektasi kalian!
Jangan hilang ketenangan, Oguri.
Hal yang perlu kau lakukan belum berubah.
Pembalap kita mendekati pohon zelkova
di antara tikungan ketiga dan keempat!
Oguri Cap masih di kelompok tengah,
menunggu mengambil langkah!
Dari pertama kali aku melihatmu…
Aku tahu kau berbeda.
Aku belum pernah melawan orang sepertimu,
jadi tak tahu cara menjelaskannya.
Tapi satu hal yang jelas.
Tamamo Cross,
kau berdiri di puncak balapan nasional.
Yang membuatku makin yakin
kalau aku bisa mengalahkanmu,
pembalap hebat…
Jadilah yang terbaik di Jepang, Oguri Cap.
Maukah kau melawan dunia bersamaku,
Oguri Cap?
Aku bukan hanya berpikir kau bisa menang.
Aku tahu kau akan menang.
Kini saatnya
aku mencapai puncak!
Sekarang, kita sudah mencapai
tanda 600 meter!
Di posisi memimpin ada Lord Royal!
Dua langkah di sisi luar belakang
ada Tamamo Cross!
Hanya soal waktu kau muncul…
Binatang Buas!
Oguri Cap!
Oguri Cap menyerbu masuk dari sisi luar!
Oguri Cap kini ketiga dari depan!
Pandangannya tertuju pada Lord Royal
dan Tamamo Cross, dia mau memimpin!
Oguri!
Ya!
- Baiklah!
- Kau bisa!
Melesat melewati mereka!
Oguri Cap…
Sekali lagi, dia menderu masuk…
Aku tak mengharapkan kurang dari itu.
Mengejar pemimpin tanpa henti
itu Oguri Cap!
Jangan abaikan aku!
Tiga…
Tidak…
Lebih dari empat langkah di belakang?
Dia begitu jauh di belakang
dan itu masih membuatku takut.
Suara Binatang Buas dalam pengejaran.
Lintasan lurus terakhir.
Aku sudah menghemat energiku,
jadi kakiku lebih dari siap
untuk bagian ini.
Faktanya, ini hampir seperti
balapannya bahkan belum dimulai!
Oguri Cap! Lihat dia maju!
Dia sekarang sejauh empat langkah!
- Akankah dia mampu meraih kemenangan?
- Oguri!
Ayo!
Tama…
Astaga…
Mereka berdua memang punya kemampuan…
Benar sekali.
Salah satunya,
mungkin keduanya…
Tinggal 400 meter lagi!
Para pembalap sampai lintasan akhir
yang terkenal sulit di Arena Balap Tokyo!
Baiklah…
Ini dia!
Lintasan 400 meter terakhir
Arena Balap Tokyo dimulai di bukit curam.
Puncaknya lebih tinggi dua meter
dari bagian bawahnya!
Para pembalap sudah berlari
sejauh 1.600 meter yang melelahkan
dan kini jantung mereka
jadi berdebar kencang!
Begitu saja, pembalap biasa bisa tamat.
Baguslah aku bukan pembalap biasa!
Tapi tanjakan itu
tak menghentikan Tamamo Cross!
Gawat! Lord Royal
berjuang mempertahankan kecepatan!
Tidak ada yang bisa menghentikan kaki ini!
Tidak ada yang bisa menghentikanku!
Begitu saja,
Tamamo Cross mengambil alih pimpinan!
Ya!
Jika ini dorongan terakhir kami,
Binatang Buas dan aku seimbang.
Artinya ini hanya masalah posisi.
Berlari di baris kedua
itu langkah yang tepat.
Dari sini, aku bisa cepat bereaksi
pada dorongan terakhirnya.
Aku juga bisa tahu strategi Lord Royal
cukup awal lalu melambat.
Bahkan setelah berlari di posisi kedua,
aku menghemat cukup, tidak…
Lebih dari cukup energi
untuk menghadapi bagian terakhir!
Kini hanya ada satu hal
yang tersisa untuk dilakukan!
Akhiri ini dan rebut emasnya!
Oguri Cap?
Tinggal 200 meter lagi!
Oguri Cap mendekat
dengan kecepatan tinggi!
Ini pertarungan antara Umamusume abu-abu!
Sekarang lihat…
aku mengambil posisi pimpinan!
Oguri Cap tambah kecepatan lagi!
Maju!
Oguri!
Dia menutup jarak!
Tiga langkah, tidak, dua langkah lagi!
Bisakah dia menyusul Tamamo Cross?
Tidak!
Dia tak bisa!
Tamamo Cross mengebut,
mempertahankan posisi memimpin!
Tamamo Cross, aku tahu kau berbeda!
Seolah aku akan membiarkanmu mendekat!
Aku hanya harus tetap memimpin dan…
Kakiku…
Ini keram…
Itu dia.
Dia mengebut dan melewati
furlong terakhir dalam waktu 11 detik.
Mustahil dia bisa terus begitu
setelah di posisi kedua sepanjang lomba.
Hanya satu langkah
antara Tamamo Cross dan Oguri Cap!
Apa Tamamo Cross sudah letih?
Tama!
Sedikit lagi! Hanya satu milimeter lagi!
Sial! Garis finis terasa sangat jauh!
Aku tak bisa merasakan kakiku…
Lenganku mati rasa…
Bahkan paru-paruku rasanya mau meledak!
Apa ini? Apa aku sudah mencapai batasku?
Apa di sini kisahku berakhir?
Aku berhasil!
Aku satu detik lebih cepat
dari minggu lalu!
Bukankah itu keren! Kerja bagus, Tama!
Aku tahu kau mampu dan aku benar!
Trik mengayunkan lengan
yang kau ajarkan padaku sangat hebat!
Rasanya seperti
aku menarik diriku ke depan!
Lihat? Apa kubilang?
Gunakan lenganmu saat berlari
lebih sering dari yang kau kira.
Mengayun lengan membuatmu mengikuti irama
dan jaga pusat tubuh bagus dan seimbang.
Saat keadaan sulit, cukup ayunkan
lengan dan angkat kaki lebih tinggi!
Ya, itu yang dikatakan di TV.
Jadi, TV adalah pelatihku?
Kecerdasanmu juga menjadi lebih tajam!
Astaga, sudah cukup larut.
Hampir waktunya kita…
Kau tahu? Tidak usah dipikirkan.
Satu putaran lagi! Siapa tahu,
kali ini kau lebih cepat dua detik.
Kau mau membuat keluargamu bangga, 'kan?
Sebaiknya kita membuatmu bagus dan cepat.
Ya!
- Kau tahu, Pak Tua?
- Apa?
Suatu hari, aku akan menjadi sangat cepat!
Aku memang berharap begitu!
Aku akan menjadi sangat cepat
dan tak terhentikan!
Aku akan menjadi yang terbaik di Jepang!
Pak Tua, apa kau menonton?
Kau lihat tanganku berayun?
Itu semua berkat kau.
Saat keadaan sulit,
ayunkan saja lengan itu…
Lalu, angkat kaki lebih tinggi!
Sudah kubilang, 'kan?
Aku akan jauh lebih cepat,
membuat keluargaku bangga…
dan menjadi yang terbaik di Jepang!
PETIR PUTIH
Selamat datang, Tamamo Cross,
di Zone.
Tamamo Cross melesat maju
dengan kecepatan kilat lagi!
Tinggal 100 meter lagi! Oguri Cap
hanya bisa menyaksikan badai mengamuk!
Tamamo Cross melesat
langsung menuju garis finis!
Gadis itu…
Apa-apaan? Kau pasti bercanda.
Mustahil mungkin dia punya lebih dari itu!
Angin, suara kaki balapan,
bahkan sorakan kerumunan…
Semuanya menjadi sunyi.
Seolah aku di dunia ini sendirian…
Lihatlah fokus itu.
Pembalap yang menentukan eranya
pasti akan mencapai kondisi ini.
Di sana, mereka menemukan kekuatan
yang belum mereka tahu
jauh melampaui batas
yang seharusnya mereka miliki.
Itu adalah Zone.
Membawa kembali kenangan, ya?
Ya…
Kelihatannya Tamamo Cross
sekarang salah satu dari kita.
Apa itu tadi?
Oguri!
Sudah selesai.
Oguri mencapai batasnya.
- Tapi dia pasti…
- Lihatlah dia…
Ini belum selesai!
Aku masih bisa…
Dia bahkan tak bisa berlari lurus.
Sampai saat itu, kami semua mengira
kami tahu apa yang akan terjadi.
Binatang Buas mengamuk di ibu kota,
menumbangkan pembalap nasional papan atas.
Kami semua berasumsi Tamamo Cross
tak akan berbeda.
Tapi mungkin kami terlalu terburu-buru.
Dia benar-benar puncak balapan.
Petir Putih, Tamamo Cross.
Itu balapannya!
Juara pertama Tamamo Cross,
pemenang pertempuran abu-abu kita!
Artinya, dia pembalap pertama yang menang
dua balapan Tenno Sho berturut-turut!
Itu membuat tiga kemenangan beruntun G1!
Kau berhasil, Tama…
Juara kedua adalah Oguri Cap!
Pelari depan Lord Royal
di posisi tiga teratas!
Sulit dipercaya…
Sprint terakhir Oguri Cap
tak diragukan salah satu yang terbaik.
Tapi bahkan setelah lari di baris kedua,
Tamamo Cross menjaga…
Tidak, dia memperlebar keunggulannya.
Siapa yang bisa bersaing
dengan kekuatan macam itu?
Bisakah siapa pun?
Aku menang.
Aku berhasil. Aku menang!
Apa kau melihatnya, Pak Tua?
Aku yang terbaik di Jepang!
Oguri…
Akselerasi Tamamo di akhir… Apa itu…
Bagus mengetahuinya.
PERTAMA - TAMAMO CROSS-KEDUA - OGURI CAP
Mustahil…
Dia kalah? Oguri kalah?
Ya, tapi… Lalu apa?
Dia tetap luar biasa! Ayolah!
Norn…
Bahkan belum setahun sejak dia pergi.
Dia menang enam balapan berturut-turut!
Dapat juara kedua di G1!
Oguri luar biasa…
Ya, itu benar.
Tamamo Cross hari ini sangat kuat
tapi aku jamin, Oguri
yang mengeluarkan kekuatan itu darinya.
Dia tak perlu malu.
Angkat kepalamu tinggi-tinggi, Oguri Cap.
Aku kalah…
Apa salahku?
Apa itu kecepatanku? Daya tahanku?
Apa aku terlalu lambat bereaksi?
Hei, Ogurin!
Balapan yang bagus.
Atau mungkin
aku hanya tak cukup menginginkannya.
Meski kau mungkin sedih setelah kalah,
tapi semangat juangmu masih tinggi.
Sulit dipercaya itu terjadi lagi.
Kenapa selalu kau yang mendorongku maju?
Lupakan saja. Aku bicara pada diriku.
Aku hanya mau bilang
kalau siapa pun pantas menjadi rivalku,
itu kau!
Mereka memang beruntung.
Ya. Persaingan yang luar biasa.
Mulai sekarang,
tak akan ada seorang pun yang bilang
Umamusume abu-abu tak bisa balapan.
Tidak peduli sesering apa itu terjadi,
kekalahan tak pernah terasa lebih pahit.
Sial…
Baiklah, sebaiknya aku pergi!
Aku harus siap-siap
untuk konser kemenangan!
Tama.
"Tama"?
Apa ini balasan untuk Ogurin sebelumnya?
Aku mau minta bantuan.
Bantuan?
Lucu sekali. Aku baru
mau mengatakan hal yang sama.
Balapan lagi!
Nanti aku akan mengalahkanmu lagi!
TERKONFIRMASI
Jadi, ini Tamamo Cross…
Gunung yang jauh dan menjulang tinggi.
Oguri pasti terlambat…
Ya…
Ada apa? Apa dia membolos?
Aku yakin kekalahannya cukup mengejutkan…
Bagaimanapun, ini kekalahan pertamanya
sejak datang ke ibu kota.
Kalah juga berdampak buruk padanya, ya?
Siapa sangka…
Cuma lari pagi…
Tunggu, kau baru balapan kemarin…
Bukankah seharusnya kau pemulihan?
Aku tak punya waktu untuk itu.
Balapanku berikutnya sebentar lagi.
Oguri!
Kami siap mulai!
Seperti biasa, mulai dengan
mengecek posturmu dan mulai berlari.
Baik!
CALIFORNIA, TAMAN SANTA ANITA
Piala Jepang.
G1 internasional.
Jarak dan lintasannya sempurna untukmu.
2.400 meter di lintasan rumput.
Arena Balap Tokyo salah satu arena rumput
untuk kecepatan tinggi terbaik di dunia.
Ini mungkin saatnya kau bersinar.
Piala Jepang…
Terjemahan subtitle oleh Dwi Retno Wati