Para pembalap kita berebut posisi!
Siapa dari mereka
yang akan berada di puncak?
Rombongan terdepan melewati
tikungan keempat dan menuju garis finis!
Tinggal 200 meter lagi!
Seharusnya itu cukup!
Ibu...
Menurutmu, suatu hari
aku juga bisa berlari seperti itu?
Kita punya pemenangnya!
Apa ini?
Tamamo Cross tak menunggu
hingga lintasan akhir!
Dia lepas landas
di lintasan terjauh dari tribun!
Tidak mungkin...
Tamamo Cross merangsek masuk
dari sisi terluar!
Melaju ke depan dari posisi dua terakhir,
sekarang dia sepuluh langkah
dari pemimpin!
Empat...
Dia menyalip Shirogane Adieu!
Apa?
Bagaimana dia bisa cepat sekali?
Dia memulai lari cepatnya
dari tikungan ketiga?
Itu bukan strategi baru, tapi tak waras!
Belum lagi, apa semua tekanan ini?
Ini sangat berbeda dari
Tenno Sho musim gugur atau Japan Cup...
Seolah auranya sendiri sedang menyerang!
Fokusnya menjadi lebih tajam...
Saat dalam konsentrasi tinggi
yang dikenal sebagai Zona,
tingkat performamu meningkat drastis,
tapi begitu juga kelelahanmu.
Itu tak berkelanjutan dalam lari cepat
yang lebih lama, atau seharusnya tidak.
Apa dia memiliki kendali sadar
atas Zona itu?
Tiga...
Dalam kondisi prima atau tidak,
ini para pembalap terbaik tahun ini.
Tapi apa yang aku lihat?
Dia membuat mereka semua
gemetar ketakutan.
Ancaman yang begitu menakutkan hingga
menguras semangat mereka untuk berlari...
Sejauh itulah pencapaianmu,
Tamamo Cross.
Dua...
Seolah mereka semua berdiri diam...
Zona itu nama yang tepat...
Di sini dan sekarang,
hanya aku yang bergerak.
Ini seperti dunia kecilku sendiri.
Tamamo Cross menyalip satu,
sekarang dua pembalap lagi!
Aku merasa ngeri!
Jadi, inilah Petir Putih!
Satu...
Mengikuti rombongan terdepan,
pembalap kita meninggalkan tikungan ketiga
dan menuju ke tikungan keempat!
Tamamo Cross terus maju
seperti badai yang mengamuk!
Petir menyambar di lintasan!
Aku hanya pernah melihat Tama
habis-habisan dari belakangnya.
Pertama kalinya aku merasakan ini
dari belakangku... Ini intens!
Jadi, seperti ini rasanya
dikejar oleh Tamamo Cross.
Tekanannya makin kuat.
Tiga langkah...
Tidak, dua langkah di belakang?
Di mana dia akan muncul?
Di kanan atau kiriku?
Tama!
Kau bisa!
Nol.
Baiklah! Ayo lakukan ini, Oguri Cap!
Mereka meninggalkan tikungan keempat!
Kita memasuki lintasan terakhir!
Oguri Cap dan Tamamo Cross
sedang bertarung!
Super Creek mengejar di belakang mereka!
Pelatih,
aku mau menang...
Aku mau menang!
Belajar untuk selalu waspada
terhadap lingkungan sekitarmu.
Kelelahan dan rasa gugup bisa mengikis
penilaian dan mempersempit perspektifmu.
Terutama di lintasan akhir,
saat para pelari cenderung ceroboh.
Coretan yang imut.
Tapi
itu juga peluang sempurna untuk menyerang.
Di sana akan ada bukaan.
Begitu kau menemukannya,
balapan ini menjadi milikmu.
Itu dia!
Sekarang!
Lord Royal memimpin,
tapi untuk berapa lama?
Akankah Oguri Cap
merebut posisi itu darinya?
Lalu, masih ada
pengejaran Tamamo Cross yang mengerikan!
Akankah Petir Putih menelan mereka berdua?
Oguri!
Di Tenno Sho dan Japan Cup,
Oguri yang mengejar Tamamo Cross.
Tapi Tamamo Cross pelari baris akhir
yang dikenal cepat di lintasan lurus.
Melihat perkembangan balapan ini,
posisinya sempurna untuk menggunakannya.
Aku benci mengatakannya,
tapi dia bermain dengan sempurna.
Satu-satunya rivalnya
di Japan Cup adalah Obey Your Master!
Ini tak terlihat bagus, Oguri...
Oguri Cap merebut posisi pemimpin!
Tapi Tamamo Cross tepat di belakangnya!
Oguri Cap di sisi dalam
dan Tamamo Cross di sisi luar!
Kini tersisa mereka berdua!
Akankah kaki petir Tamamo Cross
membawanya pada kejayaan?
Mereka tak menyebutnya Petir Putih
tanpa alasan.
Aku akui, dia agak mengagetkanku
dengan aksinya itu,
tapi sekarang aku sudah beristirahat.
Terima kasih sudah membersihkan jalan...
Sekarang aku datang!
TEMBAKAN PELURU
Jauh dari belakang muncul Dicta Striker!
Sprint terakhirnya, Tembakan Peluru,
dipamerkan sepenuhnya!
Itu dia!
Kaisar, Hot Rod, Petir Putih.
Banyak pembalap yang mendapatkan julukan.
Tapi lari cepat terakhir pembalap ini
punya julukannya sendiri!
"Tembakan Peluru" Dicta Striker!
Kau tahu, Tamamo Cross!
Kau benar!
Balapan ini terlalu membosankan!
Itu sebabnya aku menambahkan
lebih banyak daya tembak!
Sekarang, ayo kita cari tahu
siapa dari kita yang terkuat!
Dari sisi dalam, ada Oguri Cap!
Di sisi luar ada Tamamo Cross!
Dicta Striker mendekati mereka
dengan kecepatan tinggi!
Pertama Tamamo Cross
dan sekarang Dicta Striker?
Dia bukan satu-satunya kekhawatiran kita!
Super Creek juga mendekat dari sisi dalam!
Si pengejar dan yang dikejar...
Di antara keduanya,
yang terakhir lebih sulit.
Puncak Jepang
dan tembakan peluru mengejarnya.
Terlebih lagi, pembalap yang siap
menguji staminanya, tak jauh di belakang.
Tidak diragukan lagi, tekanan ini
mendorong Oguri Cap ke ambang kelelahan.
Dia terkejar! Tamamo Cross
berhasil menyusul Oguri Cap!
Sial... Kau hebat, aku akui itu.
Aku mulai sprint lebih awal
berharap menyalipmu di tikungan keempat,
tapi kau terus melawan.
Meski kurasa kau selalu seperti itu.
Kurasa aku selalu tahu itu
setelah melihatmu di regional.
Aku tahu suatu hari nanti
kita akan saling berhadapan.
Bahwa suatu hari, kita akan menjadi rival.
Tapi itu tak penting!
Aku selesaikan sekarang!
Oguri Cap!
Ibu...
Menurutmu, suatu hari
aku juga bisa berlari seperti itu?
Tentu saja bisa.
Kita hanya melakukan
sedikit persiapan sekarang.
Aku yakin tak lama lagi
kau akan bisa berlari.
Bagaimanapun kau adalah anakku.
Jadi, jangan khawatir.
Aku tahu suatu hari kau akan berlari.
Kakiku sudah lemah dari lahir.
Berdiri dan berjalan beberapa langkah...
Itu saja merupakan suatu keajaiban.
Sekarang, di sinilah aku.
Lebih jauh...
Berkat ibuku, hingga aku bisa berlari.
Semua orang di Kasamatsu
menunjukkan padaku betapa serunya berlari.
Sekarang, semua pembalap nasional,
termasuk kau, Tama,
kau sudah menjadikanku pembalap hari ini.
Berkat kau, aku menemukan jawabanku.
Kenapa kau sering sekali berlari?
Tapi kenapa kau berlari?
Siapa yang mau kau ungguli?
Benar. Satu-satunya orang
yang aku coba ungguli...
- Oguri!
- Oguri Cap!
...adalah aku!
GRAY PHANTOM
Karena
aku terlahir untuk berlari!
Jadi, itulah dia yang sebenarnya!
Astaga, Oguri. Kau benar-benar luar biasa!
Akhirnya...
Aku akhirnya bisa
benar-benar menghadapimu!
Apa?
Tidak mungkin... Tidak...
Hei, ayolah... Ayo, maju! Maju, sialan!
Apa? Kenapa? Apa yang terjadi?
Apa aku mengacau di paruh pertama?
Bukan, waktu sprintku?
Apa aku kehilangan terlalu banyak darah?
Tidak, berpikir. Jangan berhenti.
Kenapa sekarang? Ini tak mungkin terjadi!
Sialan semuanya...
Kenapa?
Kakiku masih cukup kuat
dan aku akan habis-habisan...
Lalu kenapa...
Kenapa mereka berdua terlihat sangat jauh?
Tinggal 100 meter lagi!
Di posisi pemimpin ada Oguri Cap!
Tamamo Cross tak bisa mendekatinya!
Balapan sengit ini
akan mencapai puncaknya!
Akankah pemenangnya Oguri Cap?
Atau Tamamo Cross?
Oguri Cap? Tamamo Cross?
Aku tak mau! Aku mau tinggal di sini!
Aku akan menjadi yang terbaik di Jepang!
Yang terkuat...
Tunggu!
Hei!
Berlarilah denganku!
Kau tahu, Oguri.
Lari habis-habisan seperti ini...
Seru juga, ya?
Ya.
Sejujurnya,
kalau bersamamu, Ogurin,
aku mau terus berlari...
Apa kau tahu? Tenno Sho musim semi
sejauh 3.200 meter.
Kalau kita ikut itu, setelahnya
kita juga harus ikut Takarazuka Kinen.
Lalu, ada Tenno Sho musim gugur yang lain
dan aku juga berutang
mengalahkan Obey di Japan Cup.
Tapi
semua itu tak akan terjadi.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Kenapa balapan ini mau selesai?
Kita hampir sampai garis finis!
Kau sangat suka berlari, 'kan, Tama?
Kurasa kita berdua seperti itu.
Bersedia.
Siap.
Ya!
Sulit dipercaya.
Yang benar saja, ini Arima Kinen.
Tapi mereka di sini bersenang-senang.
Balapannya selesai!
Pemenang kita adalah Oguri Cap!
Oguri Cap menyelesaikannya!
Dia mengalahkan yang terbaik
dan meraih kemenangan G1 pertamanya!
Di Arima Kinen ini, dia mengamankan
posisinya di puncak Jepang!
Tama...
Oguri.
Selamat.
Itu berarti aku kalah.
Sebelum balapan,
aku berkata sudah muak
menjadikanmu tujuanku.
Tapi aku menariknya kembali.
Kau benar-benar yang terbaik.
Kau, Tamamo Cross,
akan selalu menjadi tujuan dan rivalku!
Itu kalimatku, Bodoh.
Kita sedang melihat
sebuah awal dari era baru, 'kan?
Benar sekali.
Keduanya sudah memberikan kehidupan
di masa yang tak pasti.
Meski tanpa petir,
binatang buas itu
pasti akan terus menerjang.
Bagaimanapun, masih banyak
pembalap berbakat yang siap melawannya.
Ada banyak pekerjaan
yang harus kita selesaikan, Maruzensky.
Tepat sekali, Sayang.
Hai, Binatang Buas.
Kau tahu kau berdarah, 'kan? Banyak.
Ya, aku menabrak gerbang saat keluar.
Dengar, hari ini aku kalah.
Aku tak akan membuat alasan.
Tapi aku bersumpah, lain kali
aku akan membawa pulang emasnya!
Jadi, sebaiknya kau jaga agar takhta itu
tetap hangat dan nyaman untukku...
Gigiku!
DILARANG MASUK
Di sini, pergeseran diagonal
di tikungan terakhir.
Kami memastikan bahwa manuver ini
menghalangi jalur nomor delapan.
Oleh karena itu,
Super Creek sudah didiskualifikasi.
Aku sungguh minta maaf atas insiden ini.
Ayo pergi, Creek.
Ini salahku.
"Kau punya kemampuan
untuk menjadikan Arima Kinen milikmu."
Kata-kataku membuatmu terburu-buru
mengambil keputusan, ya?
Sepertinya aku dengan ceroboh
memaksakan ambisiku padamu.
Aku minta maaf.
Itu bukan salahmu...
Aku yang...
Saat itu aku...
Ayo bertumbuh lebih kuat bersama...
Creek.
Saat menyusuri jalan ini, aku menyatakan
Untuk tak pernah membiarkan
Tujuanku lepas dari pandanganku
Aku akan menjadi yang terbaik!
Dengan janji ini aku bersumpah
Selama aku masih berdiri
Aku akan terus berjuang!
Ingat saat dia melakukan
Kasamatsu Ondo di kampung halaman?
Ya, lihat betapa jauh pencapaiannya.
Bayiku sudah dewasa.
Dia sangat bersinar.
Ya...
Dia bersinar sangat terang...
aku hampir tak bisa lihat.
Kerjamu juga bagus, tahu.
Tidak... Aku tak begitu...
Sepanjang perjalanannya
dari Kasamatsu sampai di sini,
kau sudah berlari di sampingnya.
Tidak ada yang lebih tahu
perjalanannya selain kau.
Selamat. Kali ini kau berhasil.
Kata pelatih yang memberiku
beberapa kekalahan menyedihkan.
Itu hanya terjadi
karena ajaranmu dan bakat Tama.
Bagaimanapun, suatu kehormatan untuk
bertanding denganmu di panggung megah ini.
Terima kasih.
Aku yang merasa terhormat
sudah mengajari murid sepertimu.
Raungan gairah bergema di telingaku
Tepuk tangan meriah, keriuhan ini!
Aku menyerap semuanya sebelum melanjutkan
Mimpiku masih jauh, di cakrawala
Saat menyusuri jalan ini, aku menyatakan
Untuk tak pernah membiarkan
Tujuanku lepas dari pandanganku
Aku akan berdiri di puncak!
Tunggu saja dan lihat!
Perbatasan berikutnya, target terkunci
Selama aku masih berdiri
Aku akan terus berjuang!
Aku mau bilang tak akan bisa
sampai sejauh ini sendirian.
Semua ini berkat semua teman-temanku
yang mendukungku
dan semua rival yang berjuang bersamaku.
Tentunya, tanpa kalian yang mendorongku,
aku tak akan berada di sini hari ini.
Aku akhirnya
menemukan alasanku untuk berlari.
Untuk semua orang yang menyemangatiku,
aku hanya mau mengatakan satu hal.
Terima kasih.
Selanjutnya di Umamusume: Cinderella Gray!
Episode 23: Era Baru.
Terjemahan subtitle oleh Dwi Retno Wati