Kita tak bisa biarkan itu terjadi!
Oguri Cap mampu menjadi juara Derby!
‎Setidaknya, kita harus beri dia kesempatan
‎untuk membuktikan dirinya!
Takoyaki tanpa gurita...
Bukankah itu hanya okonomiyaki?
Kalau kau mau makan itu, kenapa kita
tak mampir Osaka di perjalanan pulang?
Sebelum itu,
ada balapan yang perlu ditonton.
Tenno Sho musim semi...
Bahkan di antara balapan G1,
ini memiliki sejarah panjang.
Hari ini, sorotan tertuju pada...
Barisan depan kelompok
berbelok di tikungan keempat!
Ini dia! Dari sisi dalam,
berkecepatan penuh, Tamamo Cross!
Apa?
Berusaha raih kemenangan keenam
berturut-turut, dia dengan cepat memimpin!
Tamamo Cross! Lihat dia melaju!
Sisa kawanan bahkan tak bisa mendekat!
Dia terlalu cepat! Adakah pembalap
yang berharap mengalahkan dia?
Tamamo Cross mengklaim juara pertama!
Perisai musim semi Tenno Sho
menjadi miliknya!
Kau tahu, aku juga dilarang ikut Derby
karena peraturan yang berlaku saat ini.
Aku akan senang menerima
pos jauh di luar sekalipun...
Aku tak menyesali satu pun balapanku.
Karena di tiap balapan,
aku berlari dengan kemampuan terbaik.
Tapi kadang, aku tetap penasaran
apa yang akan terjadi
kalau aku berlari di Derby.
Jadi, Rudolf...
Apa yang mau kau lakukan?
Karena itu kami butuh Ratu!
Pinjami kami kekuatanmu, Symboli Rudolf!
‎DERBY TANPA OGURI CAP?
‎BAYANGKAN TAKOYAKI TANPA GURITA!
Memimpin berarti mewakili.
Tampaknya aku meremehkan dia.
Masa depan cerah
hanya bisa dibangun tangan-tangan pemimpi.
Pemimpi seperti kau...
dan aku.
Apa kau mau berlari di Derby?
Umamusume Derby menginjak yang tumbang
untuk mencapai puncak.
Aku berjanji pada kalian!
Dia tak akan pernah khianati hati kalian!
DEWAN PENASIHAT BALAPAN NASIONAL
Ya, kupikir kau tahu kenapa
kami memanggilmu ke sini hari ini, Rudolf.
Aku tahu. Sudah lama sekali, Ketua.
DEWAN PENASIHAT BALAPAN NASIONAL - KETUA
Tidak biasanya kau berani ambil risiko
dalam keributan semacam ini, Rudolf.
Aku jamin, itu keputusan yang dibuat
setelah pertimbangan matang.
Tentunya kau dari semua orang
menyadari apa artinya ini.
Derby Jepang itu ajang balapan bergengsi,
bahkan di antara balapan nasional.
Dari 7.000 lebih pembalap tahunan klasik,
hanya beberapa lusin yang lolos.
Para pembalap ini
bertujuan mencapai puncak sejak lahir
dan rekor mereka
mencerminkan pengabdian yang teguh.
Hanya para pembalap elite
yang layak berlari di Derby.
Pembalap sepertimu, Rudolf.
OGURI CAP
Dia baru dua bulan berada di ibu kota.
Sebelum itu, hidup dan latihannya
terbatas di pembalap kota kecil.
Melihat dia bahkan tak mendaftar,
ini bukan mimpinya sejak lama.
Mengizinkan dia masuk
akan merusak fondasi Klasik.
Ya, aku sangat paham dengan itu.
Aku tak mengerti.
Kau sadar meminta kami ubah peraturan
untuk satu pembalap, benar?
Aku senang kau mengerti.
Memang itu yang aku minta.
Apa? Tunggu sebentar, Rudolf...
Apa sebenarnya yang membuat orang
menjadi pembalap elite?
Apa berapa lama dia tinggal di ibu kota?
Tempat kelahiran atau garis keturunannya?
Rekor balapannya?
Kurasa bukan.
Gadis itu sangat mengetahui posisinya,
tapi dia terus balapan,
siap membuktikan kita salah.
Semua orang yang melihat aksi itu
mengatakan hal yang sama.
"Biarkan dia ikut Derby."
Protes keras publik saja sudah membuktikan
bahwa Oguri Cap layak mendapat tempat.
Membiarkan beberapa aturan tak penting
menghalangi jalannya
adalah kebodohan sesungguhnya.
Itu terlalu jauh, bukan begitu...
Kau cukup tertarik padanya.
Boleh aku tanya apa yang mendorong
pemberontakan dalam dirimu?
Ayolah, Ketua.
Pikirkan tentang apa yang diwakili Derby.
Itu impian.
Baik pelatih, staf, pembalap,
atau penggemar setia Twinkle Series.
Kami semua menunggu seorang bintang
yang akan menjadi legenda.
Termasuk aku sendiri.
Jadi, kumohon padamu.
Tolong izinkan Oguri Cap
berlari di Derby Jepang.
Rudolf, angkat kepalamu.
Kau sudah menyatakan posisimu.
Jelas kau sangat peduli
pada Twinkle Series.
Mengingat hal itu, keputusan dewan...
Selamat datang, penggemar setia
Twinkle Series! Waktunya sudah tiba!
Acara utama hari ini
adalah balapan yang paling terkenal
Derby Jepang!
G1 - DERBY JEPANG
Kerumunan lebih dari 150.000 orang!
Itu Derby Jepang untuk kalian!
Tidak bohong kalau kubilang hari-hari
seperti ini sangat penting bagi reporter!
Baiklah, ayo kita langsung ke intinya!
Saatnya memperkenalkan susunan pembalap
untuk balapan Klasik hari ini!
Dalam tantangan sekali seumur hidup ini,
satu dari mereka akan menjadi pemenang!
Lihat, dia di sana!
Bunga yang mekar di Asahi Hai!
Apa dia juga akan mekar di sini?
Sakura Chiyono O!
Juara dari Satsuki Sho!
Akankah dia mengklaim
mahkota keduanya hari ini?
Kekuatannya tak tertandingi,
sesuai dengan namanya. Yaeno Muteki!
Di dua teratas untuk semua balapannya,
pembalap ini menghormati nama keluarganya.
Mejiro Ardan!
Dorongan terakhirnya tak ada tandingannya!
Dia menembak jatuh tanpa ragu.
Dicta Striker!
Astaga! Mereka tak memberi kita
waktu sedetik pun untuk bernapas!
Apa kakimu sudah sembuh?
Ini bahkan tak separah itu.
Tidak mungkin aku akan melewatkan
Satsuki Sho dan Derby.
Maaf harus bilang ini,
tapi aku akan memenangkan yang ini.
Aku jamin, kemenangan
akan menjadi milikku.
Yaeno Muteki!
Lihat saja.
Ini tak akan berakhir seperti Satsuki Sho!
Aku menyambut tantangan.
Tiap pembalap di sini
bernilai atas kemampuannya sendiri!
Apa yang membuat orang
menjadi pembalap elite?
Apa karismanya
mampu menarik perhatian massa?
Kekuatan luar biasa
untuk memenangkan balapan demi balapan?
Atau apa itu...
Kekuatan untuk memberi orang impian...
Lalu, akhirnya,
favorit luar biasa di liganya sendiri.
Hampir tak lolos,
ini Cinderella-nya Kasamatsu...
Oguri Cap!
OGURI CAP, 15 BALAPAN, 13 MENANG
NASIONAL: 3 BALAPAN, 3 MENANG
Cinderella Kasamatsu
sudah turun ke Arena Balap Tokyo.
Siapa di antara pembalap hari ini
yang akan dinobatkan sebagai juara Derby?
Sekitar 150.000 kerumunan penonton
sangat bersemangat
dan kita bahkan belum mulai!
Oguri...
Ayo...
Akhirnya, takdir para pembalap kita!
Dengarkan kemeriahan Derby itu!
Dengan harapan dihatinya, tiap Umamusume
menuju ke gerbangnya.
Para pembalap kita kini di tempatnya.
Persiapannya sekarang selesai!
Mereka berangkat!
Start yang bagus dan hampir bersamaan!
Dari sisi luar jauh,
Forward Extra memimpin lebih dulu!
Antrean sebanyak itu, kemungkinan besar
kau akan ditelan oleh kelompok.
Cara menghindari itu, ambil posisi
dekat depan atau belakang.
Terlalu banyak pembalap
untuk tetap di belakang
tapi mengingat
betapa panasnya kelompok saat ini,
mengikuti kecepatan pemimpin
akan membuatku lelah!
Jadi, aku akan bertahan di sini!
Sakura Chiyono O
sudah menempati posisi ketiga.
Posisinya bagus.
Dia pembalap hebat
yang tetap tenang di balapan ini.
Meski begitu
tampaknya dia harus berhati-hati.
Aku akan mengawasimu dari luar
untuk sekarang, Chiyono O...
Mengikuti di belakang Sakura Chiyono O
adalah Mejiro Ardan!
Apa sebenarnya yang direncanakan
para pembalap ini?
Belum ada perubahan kecepatan di kelompok.
Saat seseorang bergerak,
aku akan bergerak.
Untuk melakukannya, aku harus tetap fokus!
Derby adalah balapan 2.400 meter.
Tetap berada di sisi luar
akan menyedot seluruh energiku.
Aku mau masuk ke lintasan dalam, tapi...
Tidak, jangan buru-buru.
Aku akan dapat peluang pada akhirnya.
Oguri Cap tunggu momen yang pas
di tengah kelompok!
Barisan depan kelompok
sudah mencapai tikungan keempat!
Juara Derby kita akan segera terungkap!
Rudolf dipaksa masuk ke jalur luar!
Sungguh sial!
Apa ini akhir dari Ratu?
Tidak, sama sekali tidak!
Batasan diciptakan untuk dilanggar!
Rudolf?
Rudolf!
Kau baik-baik saja? Kau berkeringat.
Ya... Terima kasih.
Mengenang masa lalu itu bagus,
tapi kau akan melewatkan balapannya.
Setelah melewati tikungan kedua,
pembalap menuju sisi terjauh tribun.
Kini mereka membentuk kelompok yang solid,
membuat peluang
terjadi kekacauan makin tinggi.
Siapa dari mereka yang bergerak dulu?
Jangan alihkan pandangan, nanti terlewat!
Tiap perlombaan Klasik Mahkota Tripel
punya pepatah yang terkait dengan itu.
Pembalap tercepat memenangkan Satsuki Sho.
Pembalap terkuat memenangkan Kikuka Sho.
Adapun puncak balapan Jepang
dan impian banyak orang, di Derby Jepang
itu bukan kecepatan atau kekuatan,
tapi keberuntungan
yang menentukan pemenangnya.
Mereka hampir sampai di tikungan ketiga!
Dicta Earth mendekat!
Ini dia! Di sinilah
perlombaan sesungguhnya dimulai!
Melewati pohon zelkova, pembalap
harus tempuh jarak 600 meter lagi!
Tapi apa Forward Extra sudah selesai?
Sekarang!
Dicta Striker, bergegas masuk dari luar!
Kelompok mendekat di tikungan keempat
dan masuk lintasan lurus terakhir!
Pemimpinnya adalah Maui Sango!
Tapi apa ini?
Sakura Chiyono O bergegas masuk!
Sakura Chiyono O memimpin!
Ya! Pertahankan ini!
Apa ini? Dari sisi dalam
datang Mejiro Ardan!
Di sisi luar ada Yaeno Muteki!
Sialan!
Mereka semua bersaing ketat!
Kekuatanku masih banyak!
Aku bisa melakukannya!
Mahkota kedua akan menjadi milikku!
Ayo, kau bisa! Kalau tidak
memaksakan diri sekarang, kapan lagi?
Aku tak bisa kalah di sini!
Tidak di balapan ini!
Mejiro Ardan memimpin!
Kita mencapai 200 meter terakhir!
Hanya sedikit lagi!
Tidak seperti ini...
Aku tak bisa kalah seperti ini!
Aku akan menang!
Bagaimanapun, balapan ini adalah
Derby Jepang!
Sakura Chiyono O kembali memimpin!
Tidak!
Ayo!
Ayo! Hampir sampai!
Menyerbu masuk dari sisi luar jauh,
bayangan kelabu itu berarti
Oguri Cap!
Oguri Cap melesat, tinggalkan semuanya!
Ayo!
Kuat sekali! Cepat!
Tidak ada yang bisa mengejar!
Oguri Cap tak terhentikan! Unggul
menakjubkan dengan selisih tujuh langkah!
Meninggalkan semua orang dalam debu,
dia melewati garis finis!
Juara pertama adalah Oguri Cap!
Bintang Kasamatsu bersinar,
bahkan menyilaukan pembalap nasional!
Oguri Cap...
Kau memang kuat.
Kau lebih cemerlang dari semua orang.
Tak cuma generasimu, tapi seluruh akademi.
Tapi...
Kau sudah menyatakan posisimu.
Jelas kau sangat peduli
pada Twinkle Series.
Mengingat hal itu, keputusan dewan
tetap tidak.
Impian Oguri untuk balapan di Derby
tak akan terwujud.
Dia menyelesaikannya!
Pemenang Derby Jepang
adalah Sakura Chiyono O!
Juara kedua Mejiro Ardan!
Ketiga adalah Double Inter
dan keempat adalah Yaeno Muteki!
Apa aku baru saja...
Itu balapan yang hebat, Chiyono O!
Selamat! Aku sangat senang untukmu!
Oguri!
Selamat! Sulit dipercaya! Tujuh langkah!
Aku menang?
Apa? Ya, tentu saja.
Kau juara Piala Selandia Baru.
ARENA BALAP TOKYO
RUMPUT/1.600 M/CERAH/KERING
G2 - TROPI SELANDIA BARU
Sepertinya balapan G2
tak menimbulkan masalah
dan ini menghasilkan
empat kemenangan beruntun yang dinilai.
Memikirkan aku dari semua orang
menonton lomba ini dan membayangkan Derby...
Itu dipenuhi penyesalan.
Bagaimanapun,
aku juga mau menghargai pendapatmu
dan pendapat publik.
Kami akan mempertimbangkan
untuk mengubah aturan itu.
Pendaftaran balapan Klasik
sudah jadi persyaratan lama untuk Derby.
Mengubahnya tepat sebelum acara
akan melanggar prinsip URA.
Meski ini mungkin tak akan terjadi
dalam waktu dekat, aku berjanji,
aku akan melihat aturan ini diubah.
Tidak peduli itu butuh berapa tahun.
Biarkan kami segera
membawa masalah ini ke dewan.
Dengan harapan mimpi kita
suatu hari nanti akan menjadi kenyataan.
Aku meminta kerja samamu.
Harapan dan mimpimu untuk Derby
tak terjawab
dan kini, peluangmu
meraih kejayaan di Klasik sudah sirna.
Tapi...
Oguri! Oguri Cap!
Kami mendukungmu!
Tidak sabar lihat balapan
yang akan kau menangkan!
Kau harus percaya diri.
‎OGURI!
Seperti yang kau janjikan,
peraturan kami, preseden kami...
Kau hancurkan semuanya.
Aku menantikan mimpi yang akan
kau tunjukkan pada kami semua, Oguri Cap.
Aku ketinggalan di Derby...
Balapan yang sangat mau aku ikuti.
Aku yakin sudah berbuat sebisaku,
tapi itu tak cukup.
Daripada mencemaskan
hal yang bisa atau tak bisa aku ubah,
aku akan terus berlari ke depan,
dengan kedua kakiku.
Baik hari ini, atau hari lainnya,
jalanku tetap harus kulalui.
AKHIR DARI ALUR CERITA DEBUT NASIONAL
BAB DUA - ALUR CERITA PETIR PUTIH
Selanjutnya di Umamusume: Cinderella Gray!
Episode 10: Yang Teratas.
Terjemahan subtitle oleh Dwi Retno Wati