Umamusume.
Mereka terlahir untuk berlari.
Mereka mewarisi nama-nama dunia lain
dan terinspirasi oleh mimpi
yang paling dramatis dan menakjubkan.
Sekarang, mereka terus berlari maju.
Itulah takdir mereka.
Tidak seorang pun tahu
bagaimana balapan yang ada
di masa depan mereka akan berakhir.
Meski begitu, mereka terus berlari,
hanya mengarah pada tujuan
yang ada di depan mereka.
Dari luar, Yamano Piache melaju
ke dalam posisi 800 meter tersisa.
Cloud Earth populer, kini tertinggal
lima belas langkah dari yang terdepan!
Dia menuju ke sisi luar.
Para pembalap
kini melewati tanda 600 meter!
Sekarang, mereka melewati
tikungan keempat!
Kita mencapai tahap akhir Derby Jepang!
Saat ini yang memimpin
adalah Luna Swallow!
Luna Swallow berdiri di depan kumpulan!
Apa ini? Rambut emas indah itu
hanya bisa berarti…
Gold City! Dia datang!
Gold!
Akankah dia menyalip pemimpin?
Itu dia.
Kecantikan Umamusume
yang hanya terjadi sekali dalam satu abad…
Tapi kelihatannya dia tak hanya cantik.
Kita tak tahu pasti
sampai balapan berakhir.
Bagaimanapun ini Derby Jepang.
Tahap akhir balapan ini mendorong
pembalap melampaui batas kemampuan…
Membuka potensi
yang bahkan tak mereka sadari.
Kurang 200 meter!
Satu pelari tiba-tiba melaju ke depan!
Merry Beauty! Itu Merry Beauty!
MERRY BEAUTY
Lihat langkahnya yang kuat itu!
Gold City berjuang untuk bertahan!
Merry Beauty tiga langkah,
kini empat langkah di depan!
Dia terus berlari! Bisakah Luna Swallow
menyusul dari sisi dalam?
Mengikuti dari luar, Pyro March!
Dari posisi terjauh ada Duel Dagger!
Gold City!
Posisi pertama jatuh pada Merry Beauty!
Pemenang kita Merry Beauty! Merry Beauty!
Enam langkah penuh? Gila!
Lihatlah ini, Shibasaki!
Dia menang enam langkah!
Enam langkah, gila!
Bisa kau tenang, Jo?
Daripada menonton balapan di ponsel,
fokuslah pada balapan di depan kita.
Ayolah…
Seolah ini bisa dibandingkan…
HASHIMA, PREFEKTUR GIFU
ARENA BALAP KASAMATSU
Pembalap hari ini sudah memasuki lintasan.
Tunggu, apa itu sepatu baru?
Ya! Kuharap ini tak kotor hari ini.
Pembalap, bilang "Keju!"
- Keju!
- Aku akan berlari sangat baik hari ini.
Tidak banyak yang bisa kita lakukan.
Balapan nasional ada pada level berbeda
dengan balapan daerah.
Itu termasuk fasilitas, staf,
bahkan Umamusume-nya.
Tapi yang daerah
punya daya tarik kalau kau…
Tidak ada bintang di sini.
Maaf?
Pembalap yang bisa
membuat orang terkoneksi.
Seseorang yang membuatmu
mau bersorak dari lubuk hatimu.
Bintang sejati.
Apa… itu tadi?
UMAMUSUME GIFU KASAMATSU
AKADEMI PUSAT PELATIHAN
UPACARA PENERIMAAN
Mulai hari ini, aku murid di akademi ini!
Joy Maker.
Hadir.
South Heroine.
Kehidupan sekolah balapku
akhirnya dimulai!
Mulai sekarang, aku akan belajar
dan berlatih sangat keras!
Lalu, suatu hari,
aku akan menjadi pembalap!
- Belno Light.
- Hadir!
Sekai Toha.
- Hadir.
- Jadi, ini teman sekelasku.
- Walk Dancer.
- Pasti mereka sangat cepat…
- Fujimasa March.
- Hadir.
Fujimasa March?
Dia murid penerima beasiswa
yang dapat nilai tertinggi di ujian masuk.
- Norn Ace.
- Hadir.
Norn Ace sangat populer
di kampung halamannya!
Rudy Lemono.
Hadir.
- Mini the Lady.
- Hadir.
Pasti ada pembuat onar
ke mana pun kau pergi.
Tapi ini Akademi Kasamatsu. Tiap murid
memiliki keunikan masing-masing…
- Aku berhasil sampai.
- Tidak, kau terlambat.
Bicara tentang yang unik…
- Di mana seragammu?
- Apa itu seragam?
Kurasa ada masalah di sini.
- Kenapa dia memakai jersei?
- Dia dekil.
Untuk sekarang, duduklah.
Kau bisa duduk di samping Belno Light.
Tunggu, apa?
Senang bertemu kau…
Kenapa dia menatapku seperti itu…
Baiklah, dengarkan, Kelas.
Syukurlah…
Meski Umamusume memiliki sejumlah
jalur karier yang tersedia bagi mereka,
Akademi Tracen Kasamatsu
mengkhususkan diri dalam melatih pembalap.
Di bawah bimbingan kami, kalian
akan membangun keterampilan berlari
dan pada akhirnya memasuki balapan.
LIMA BELAS KURSUS
Balapan daerah diadakan
di 15 arena balap di seluruh negeri.
Di antaranya, para murid akan memulai
debut di sini, di Arena Balap Kasamatsu.
Langsung saja ke intinya, ya?
Kenapa petanya bagus sekali?
Kalau kalian tampil dengan baik,
kalian mungkin bisa diundang
ke Arena Balap Nagoya di dekat sini.
Di sana,
kalian bisa berlari di Derby Tokai,
balapan paling bergengsi di daerah Tokai.
Hanya segelintir pembalap
yang berhasil sampai sejauh itu,
tapi kalau kalian melakukannya,
hanya kejayaan tertinggi yang menantimu.
Apa?
Tapi itu hanya di daerah, ya?
Bagaimana dengan Twinkle Series?
Balapan nasional, ya?
Itu bukan sesuatu yang perlu kau cemaskan.
Pembalap di sana berada di level berbeda.
Level yang sama sekali berbeda…
Bagus.
Terdengar seru.
Apa yang kau…
MENDENGKUR
Dia sedang tidur?
Apa dia berbicara dalam tidurnya?
- Aku lapar sekali!
- Apa menunya hari ini?
Aku tak dapat teman.
Aku harus berhenti menjadi orang tertutup
dan berusaha lebih terbuka.
Dia juga sendirian.
Kelihatannya dia bukan orang jahat.
Aku baru bilang
harus berusaha lebih terbuka!
Hei!
Boleh aku duduk di sini?
Terima kasih!
MAKAN SEPUASNYA SEMUA MAKANAN!
Bisa kau percaya
kafetarianya bisa makan sepuasnya?
Kurasa nafsu makan yang sehat adalah kunci
untuk membesarkan Umamusume!
Aku bahkan mengambil
dua kroket utuh sendiri…
Koki! Kita kehabisan bahan!
Kita bahkan kehabisan nasi!
Siapa orang bijak yang bilang
kita harus buat makan sepuasnya?
Tunggu, itu aku!
- Hei, lihat itu…
- Wah…
Apa itu semua untuknya?
- Tunggu, apa gadis di sampingnya…
- Tidak mungkin…
Hilang sudah selera makanku…
Hei, tunggu!
Apa kau mau berteman dengan…
Tolong, yang kedua.
TUTUP
Tapi kenapa…
Kalau masih lapar, kau bisa ambil punyaku.
Boleh?
Apa masalahnya?
Mereka benar-benar salah tempat.
Ayo, Sayang! Ini mulai gelap!
Aku datang!
Kau ini. Lihat bajumu…
Aku terkena rumput!
Hei, Ibu,
boleh aku naik perosotan sekali lagi?
- Baik, sekali saja.
- Hore!
ASRAMA AKADEMI TRACEN KASAMATSU
Hei, Dust Bunny.
Kau kembali agak terlambat, ya?
- Apa yang kau lakukan keluar…
- Waktuku lebih lambat hari ini.
Apa aku mengacaukan kecepatanku?
Sebaiknya kuperbaiki…
DIABAIKAN
- Selamat malam…
- Hei, kau! Jangan abaikan aku!
Waktu aku bicara padamu, jawab, mengerti?
Apa masalahmu?
Apa yang terjadi?
Hei, hentikan itu!
- Diam, Kerdil.
- Tinggi kita sama!
Jadi, Dust Bunny,
kelihatannya kau teman sekamarku.
Masalahnya, aku punya banyak barang
dan itu memakan banyak tempat.
Yang artinya
tak ada tempat untuk kau tidur.
GUDANG
Maaf sekali soal ini,
tapi menurutmu kau bisa tidur di sini
malam ini, Dust Bunny Kecil?
Gudang? Apa yang coba kau…
Aku tak yakin kenapa kau marah,
tapi bertengkar itu buruk.
Ayo semuanya rukun!
Baiklah soal kamarnya.
Semoga berhasil membongkar barang.
Sampai jumpa.
- Apa masalahnya?
- Mungkin dia hanya bodoh?
Membosankan sekali.
GUDANG
Seluruh ruangan untukku sendiri!
Kamarku sendiri!
Dengan selimut yang lembut! Juga, bantal!
Aku bahkan punya listrik!
Luar biasa…
Kemewahan sejauh mata memandang!
Apa aku ada di surga?
PENGLIHATAN BISA BEDA DARI REALITAS
Makanannya sangat lezat
dan bisa makan sepuasnya!
Semua teman baruku sangat perhatian!
Terima kasih banyak sudah membiarkanku
masuk Akademi Kasamatsu…
Ibu.
INI DIA
Ya?
Kau manis sekali! Terlihat cocok untukmu!
Tapi sekarang…
Sulit kupercaya kau akan masuk ke akademi.
Waktu kecil, lututmu sangat lemah…
Semua itu berkat kau, Ibu.
Kau memijatku setiap hari.
Tapi apa kau yakin?
Aku tahu akademi itu biayanya mahal…
Kau jangan khawatirkan itu.
Dibandingkan dengan belanjaan kita,
itu hanya uang receh.
Aku sungguh minta maaf soal itu…
Jangan.
Tidak ada yang salah
dengan anak yang suka makan.
Makanlah sebanyak yang kau suka,
berlarilah sesukamu
dan menjadi Umamusume
yang ditakdirkan untukmu.
GUDANG
Pukul 05.00.
Pasti Dust Bunny kecil kita
tertidur nyenyak.
Tapi sayang sekali!
Dia tak akan lolos dariku,
bahkan di dalam mimpinya!
Kalau begitu…
Bangun dan bersinarlah!
Bangun, Dust Bunny!
Apa?
Apa dia sudah berkemas dan pulang?
JADWAL LATIHAN - PUKUL 04.00 PEREGANGAN…
Kita mencapai tanda seribu meter!
Siapa yang akan membawa pulang
mahkota Derby Tokai?
Akhirnya, balapan asli mulai!
Dari kejauhan di luar datang
Kitahara Jones! Dia mulai bergerak!
Kitahara Jones tambah kecepatan!
Kitahara Jones…
bawa pulang emasnya!
Dia melihat semuanya…
Rambut abu-abu… Hampir seperti abu…
Itu lutut yang lentur.
Aku kurang tidur.
Selamat pagi!
Apa tidurmu nyenyak tadi malam?
Ya, seperti batu!
Apa? Tunggu, di gudang?
Baiklah, dengarkan!
Hari ini, kami akan menunjukkan ke kalian
cara kerja balapan dengan gerbang.
Kalian akan berlari 800 meter
di lintasan tanah.
Kalian akan lari di lintasan sama
di lomba perdana, anggap ini lomba asli.
Kalian akan balapan
dalam grup berisi empat orang.
Ingat,
balapan belum dimulai
sampai gerbangnya terbuka.
Jangan omong kosong.
Kami bukan orang bodoh.
Tidak mungkin, lihat!
Itu para pelatih!
Menurutmu, mereka akan mengamati kita?
Sweter latihan?
Tunggu, kau tak tahu?
Pelatih adalah mereka
yang mengawasi pelatihan balap kita.
Setelah kau dilirik pelatih dan bergabung
dengan timnya, kau bisa ikut balapan.
- Begitu.
- Dia tak terlihat tertarik.
Kalau begitu…
Siapa yang aku amati tahun ini?
Aku memikirkan Fujimasa March.
Hei, tunggu, dia pilihan pertamaku!
Tunggu, kalian juga? Lupakan saja!
Aku memperhatikan dia
bahkan sebelum dia masuk sekolah!
Apa kita akhirnya akan menyaksikan
seorang bintang dilahirkan?
Aku meragukan itu.
Mereka mulai.
Lihat, itu March!
Bersedia…
Siap…
Ya!
Sungguh awal yang mulus!
Posturnya juga tepat!
Dia punya bakat menjadi pembalap, benar!
Sepertinya kita menemukan
jagoan generasi ini. Betul, Jo?
Apa?
Dia cukup bagus.
Waktu, 50,8 detik!
- Lima puluh detik?
- Itu dia! Dia milikku!
- Ayolah! Itu tak adil!
- Luar biasa.
- Tolong pertimbangkan…
- Tidak heran dia dapat beasiswa.
- Anak itu berbakat.
- Tidak, gabung ke timku!
Bisa kalian jangan ganggu pelajaran?
Itu tak penting.
Lagi pula, dia tak akan gabung ke timku.
Ya. Grup berikutnya.
Umamusume berambut abu-abu itu
murid baru di sini?
Dia sangat lentur.
PEREGANGAN
Bukankah dia agak terlalu lentur?
Baiklah, kita bisa!
MENGANGGUK
Jangan kalah dari Dust Bunny kecil itu!
- Tidak mungkin itu terjadi!
- Tidak mungkin!
Kau sedang apa sekarang?
Bersedia…
Siap…
Ya!
Tunggu, kau sedang apa?
- Tali sepatuku terlepas…
- Tali sepatumu?
Seharusnya kau ikat tali sepatumu
sebelum masuk gerbang!
Ayolah! Kita kehabisan waktu!
Kalau begini…
kita tak akan pernah menyusul…
- Posisi pertama milikku!
- Itu milikku!
Apa?
Dia cepat! Tapi yang lebih penting…
Ada apa dengan posisi berlari itu?
Bagaimana bisa lari
dengan tubuh condong ke depan begitu?
Apa itu pundaknya? Punggungnya?
Bukan…
itu lututnya!
Kelenturan yang luar biasa
memungkinkan untuk postur gila itu!
Tidak ada bintang di sini.
Pembalap yang bisa
membuat orang terkoneksi..
Seseorang yang membuatmu
mau bersorak dari lubuk hatimu.
Akhirnya aku menemukannya…
Akhirnya, seorang bintang!
Waktu, 51,1 detik!
Sulit dipercaya tali sepatuku terlepas.
Aku perlu lebih berhati-hati.
Apa-apaan…
Kau ini apa?
Hei! Tunggu sebentar!
Aduh!
- Kitahara Jones.
- Tolong lupakan itu!
Kau di sana! Siapa namamu?
Oguri Cap.
"Cap".
Seperti dalam "puncak"…
Itu nama yang hebat.
Namaku Jo Kitahara!
Apa kau mau
menantang dunia bersamaku, Oguri Cap?
OGURI CAP
Selanjutnya di Umamusume: Cinderella Gray!
Episode 2: Biarkan Aku Balapan.
Terjemahan subtitle oleh Dwi Retno Wati