Balapan undangan G1 premier,
pertama kalinya Twinkle Series
dapat pengakuan internasional!
Balapan ini menentukan puncak
seluruh dunia, bukan hanya Jepang!
Setidaknya, Piala Jepang!
Sejak Ratu, Symboli Rudolf, belum ada
pembalap Jepang memenangkan mahkota itu!
Artinya kalau mau menjadi yang terbaik,
setidaknya harus selevel dengannya!
Apa lagi susunan pemain tahun ini
lebih baik dari tahun-tahun sebelumnya!
Jadi, kutanya kalian, apa yang harus
kita lakukan sebagai anggota pers?
Jelas sekali...
Kumpulkan info menarik sebanyak-banyaknya!
Ya!
KEISTIMEWAAN PIALA JEPANG!
BANDARA NARITA
PIALA JEPANG
KEDATANGAN INTERNASIONAL
Lihat ke sana!
Tidak diragukan lagi! Itu dia!
Dia ikut Piala Jepang lagi tahun ini.
Dari 23 balapan,
dia menang sepuluh, termasuk
dua balapan G1 di Prancis dan Inggris!
Hai, Moon! Kau tampak luar biasa hari ini!
Sudah lama! Kau ingat aku?
Sayang sekali kau hanya peringkat lima
di Piala Jepang tahun lalu,
tapi mungkin tahun ini...
Aduh!
Apa kau tak bisa bicara sopan?
Itu hal pertama yang kau katakan
saat bertemu aku lagi?
Kau selalu tak elegan, Fujii.
Jadi, dia mengingatku...
Hei? Apa kabarmu?
Michelle My Baby?
Sudah dalam kondisi sempurna!
Kalau kau mau tahu sesempurna apa...
Sesempurna ini!
‎SHINJUKU - SUATU KUIL
SELANDIA BARU, ELLERSLIE PRIDE
Segera ke kuil, setelah tiba di Jepang.
Apa itu artinya
kau mau menyapa para Dewa Jepang dulu?
Ellerslie Pride.
Seperti yang diharapkan
dari juara Oseania, kau mengerjakan PR-mu.
Untuk pembalap di belahan bumi selatan,
Piala Jepang satu-satunya kesempatan
menunjukkan kemampuan kami pada dunia.
Aku akan biarkan dunia tahu
Selandia Baru punya aku.
Kenapa...
‎DI SEBUAH HOTEL DI KOTA
Ayolah... Di mana dia?
Siapa yang kau cari?
Pembalap ini! Dia!
Obey Your Master,
salah satu perwakilan Amerika.
Dia tak ada di hotel, di trek,
atau di mana pun!
Mungkin dia jalan-jalan keliling Tokyo?
Jangan bodoh.
Obey Your Master...
Rekam jejaknya tak ada yang istimewa,
tapi meresahkan betapa sedikit
info yang kudapat tentangnya.
Bisa biarkan aku lewat?
Toni Bianca?
Maaf.
Dia punya 15 kemenangan dari 26 lomba
dan enam di antaranya adalah G1!
Pembalap Italia yang dijuluki
Penguasa Eropa!
Dia juara Prix de l'Arc de Triomphe!
Semua menunjukkan
dia adalah yang terkuat di dunia!
Dia jelas menjadi favorit
di antara para pembalap internasional!
Bung, kau bisa tahu dari aura itu...
Hei, aku Fujii, reporter di Jepang!
Bisa beri tahu apa yang mau kau capai
di Piala Jepang?
Apa yang mau kucapai? Tidak ada.
Aku mau menang dan akan menang. Itu saja.
Tunggu, dia bilang apa?
Sekarang keadaan menjadi menarik!
Si Cantik dari Inggris, Moonlight Lunacy.
Raksasa Amerika, Michelle My Baby.
Gadis Berhati Baja, Ellerslie Pride.
Lalu, Penguasa Eropa, Toni Bianca!
Masing-masing juara kelas dunia
dengan kemampuannya.
Lalu, kita punya pelari Jepang...
Tidak mungkin...
Dia masih bisa bertahan
di saat seperti ini...
Fokusnya sejak Tenno Sho
tak ada tanda-tanda akan hilang...
‎TONI BIANCA BERLOMBA DI PIALA JEPANG
Kita bisa!
Itu tak penting.
Internasional atau domestik,
aku tak akan kalah dari siapa pun.
Memang, aku anak kerdil dan mudah sakit,
untuk sampai di sini perjuangannya berat,
tapi aku berhasil melewatinya
dengan kakiku ini.
Tidak penting mereka dari mana.
Akan kutinggal mereka di belakang!
Benar, Komi?
Ya!
‎TAMAMO CROSS BERLOMBA DI PIALA JEPANG
Waktunya hampir tiba,
Tama.
Lap terakhir!
Hei! Bekerja keras, ya!
Kupikir kalah di Tenno Sho
akan mengganggu performanya.
Astaga, aku salah.
Lihatlah dia berlari.
Kadang aku lupa
dia berasal dari daerah terpencil.
Lebih baik ambil beberapa foto
sebelum Pak Tua Musaka kembali...
Aduh!
Belno, ambil garam pemurni!
Tunggu sebentar!
Kali ini aku dapat izin pers dari sekolah!
Sekolah mungkin tak keberatan,
tapi aku keberatan.
Sebelum kau tanya kenapa,
itu karena aku benci keberanianmu!
Jadi, kau hanya membenciku?
Ayolah, beri aku kesempatan!
Aku bahkan akan berbagi info
pembalap Piala Jepang dari luar negeri!
Bawa gosipmu dan cari orang yang peduli.
Jangan begitu! Kau tahu kau mau tahu!
Aku bawa garamnya!
Satu bongkah penuh?
Tunggu, kau serius... Hentikan...
Bagus! Lap kedua
lebih cepat dari yang pertama
dan yang selanjutnya bahkan lebih cepat!
Menurutku, staminamu pasti meningkat!
‎KUNYAH
Makan dulu, lalu bicara.
Sebentar lagi,
aku akan bisa sprint dari awal, ya?
Tunda ide itu untuk saat ini.
Sumpah...
Pak Musaka, selamat datang kembali.
Apa Pak Fujii akhirnya pergi?
Ya...
Langsung ke tempat sampah.
Fujii tadi ke sini?
Ya, tapi dia sudah pergi.
Aku bahkan akan berbagi info
pembalap Piala Jepang dari luar negeri!
Informasi dari seorang reporter
pasti bias.
Belno.
‎KUNYAH
Aku ada tugas untukmu.
LAPANGAN PELATIHAN
PEMBALAP LUAR NEGERI YOYOGI
Ini tempatnya.
Ya. Dengan dandanan ini
aku terlihat seperti reporter!
Aku ada tugas untukmu.
Tidak peduli apa itu,
aku perlu kau cari tahu lebih banyak
tentang para pembalap luar negeri ini.
Baik!
Bersikaplah sebijaksana mungkin.
Pertama-tama...
Halo!
Moonlight Lunacy, mewakili Inggris.
Juara kelima di Piala Jepang tahun lalu.
Menurutnya,
balapan di depan berjalan buruk,
jadi dia mungkin akan mengubah strategi.
Di tempat asalnya, dia biasa
menjadi pelari tengah atau pelari akhir.
Piala Jepang tahun lalu
tampaknya seperti pengecualian.
Dia balapan di Prancis,
dengan rumput lebih lembut dari di Jepang.
Karena itu, kukira larinya akan fokus
ke kekuatan, tapi ternyata dia cepat.
Tampaknya dia dulu
juga menang melawan Toni Bianca.
Michelle My Baby, mewakili Amerika.
Tinggi sekali, 195 cm.
Dikenal punya kekuatan luar biasa
seperti buldoser.
Larinya yang nekat bermodal nyali
mengingatkanku pada Oguri?
Dia membangun kekuatannya bertahun-tahun
dan memenangkan lomba besar di Amerika.
Seperti pembalap Amerika lainnya,
kecepatannya terasa dinamis.
Dia dan timnya sangat percaya diri,
nyaris berlebihan.
Ellerslie Pride, mewakili Selandia Baru.
Juara Oseania dengan 18 kemenangan
dari 37 balapan.
Dia memakai berbagai gaya lari dan
dikenal tak menyerah di bawah tekanan.
Dia juga mampu mempertahankan
sprint terakhirnya untuk waktu yang lama.
Sebaiknya awasi dia
saat mencapai tikungan keempat.
Tahun lalu dia juga ke Jepang,
tapi harus mundur karena sakit.
Dia tampak bersemangat
untuk menunjukkan kemampuannya kali ini.
Favorit di antara
pembalap internasional, Toni Bianca.
Dia pemanasan ringan dan olahraga ringan
hari ini, tapi melihat langkahnya
yang panjang itu sungguh menonjol!
Pantas saja dia menjadi Penguasa Eropa.
Sebaiknya awasi dia.
Itulah empat besar
di antara pembalap internasional...
Aku punya info tentang pembalap lain
untuk jaga-jaga,
tapi tampaknya hanya gadis ini
yang tak bisa kutemukan...
Sungguh, di mana dia?
Ya!
Bagus sekali!
Obey Your Master?
Pembalap Amerika
dan yang terakhir di daftarku!
Tunggu, berapa banyak
kemenangan G1 yang dia miliki?
Nol?
Halo! Obey Your Master!
Aku sedang mewawancarai para pelari.
Boleh aku beri beberapa pertanyaan padamu?
Reporter yang cantik sekali!
Kau mau mengobrol? Ayo mengobrol!
Dia bisa bicara bahasa Jepang.
Bagaimana rumput di Jepang
dibandingkan di Amerika?
Dibandingkan Amerika, ya?
Ya, seperti...
Baunya sungguh luar biasa!
Baunya?
Dari risetku, kau paling mahir
di lomba jarak 2.000 meter.
Bagaimana persiapanmu untuk
Arena Balap Tokyo sepanjang 2.400 meter?
Itu, sungguh melelahkan!
Ya, aku tak bisa lakukan.
Aku harus pergi sebelum salah bicara
dan ungkap penyamaranku.
Terima kasih atas waktumu.
Aku pergi sekarang...
Kami para tamu bukan satu-satunya
yang harus khawatir soal karakter treknya.
Jarak terpanjang yang pernah dia tempuh
hingga saat ini adalah 2.000 meter.
Timnya pasti khawatir.
Pasti itu sebabnya...
kau di luar sini menjadi mata-mata,
Belno Light.
Atau haruskah kupanggil James Bond?
Kenapa kau tahu namaku?
Memangnya kenapa lagi?
Omong-omong, temanmu sudah
mengubah gayanya sejak Kasamatsu, ya?
Kurasa Musaka memang seniman sejati.
Sprint terakhir di Fall Tenno Sho itu
sungguh hebat!
Biar kuberi tahu sebuah rahasia kecil.
Aku punya tiga musuh di balapan ini...
Toni,
Tamamo,
dan tentu saja...
Beri tahu Oguri Cap.
Mari kita pegangan tangan
dan melewati garis finis bersama-sama!
Dia bahkan tahu tentang
saat Oguri di Kasamatsu...
Ya... Jelas dia benar-benar mendalami Oguri.
Dari yang terlihat, semua rival
luar negeri kita akan menyulitkan,
tapi sepertinya Obey Your Master ini
patut diwaspadai.
Terima kasih.
Boleh kupinjam buku catatanmu?
Silakan.
Piala Jepang diadakan
di Arena Balap Tokyo 2.400 meter.
Tapi...
Jarak terpanjang yang pernah dia tempuh
hingga saat ini adalah 2.000 meter.
Timnya pasti khawatir.
Dia benar-benar mengerjakan PR-nya...
Dia harus latihan dengan rekan lebih lagi
untuk menyempurnakan strategi,
tapi tetap di tim kami mungkin akan
membuatnya punya kebiasaan buruk.
Mungkin aku bisa minta bantuannya...
Baik!
Kerja bagus hari ini, Tama!
Kalau lebih lama lagi,
kau bisa masuk angin, kita akhiri saja!
Baiklah, cukup bagus!
Ya, kau hebat!
Aku tahu kau bisa, Tama!
Kau terus menjadi lebih baik
sampai hari besar itu tiba!
Apa? Hentikan!
Aku bisa mengeringkan diriku!
Itu yang kau katakan lima menit yang lalu!
Jangan berlebihan, ya?
Kau tukang khawatir, Komi.
Kau ini apa, ibuku?
Ayolah!
Kau tak perlu khawatir.
Aku masih bisa lari jauh!
Setelah Tenno Sho,
aku tahu aku bisa menang.
Kaki ini tak akan kalah,
tidak pada dunia sekali pun!
Aku sudah menjadi yang terbaik di Jepang,
selanjutnya di dunia!
Saat menang Arima Kinen,
namaku akan tercatat dalam sejarah!
Selama aku bisa melakukannya...
Maaf, aku akan lari satu lap lagi!
Tama?
Hari lain untuk joging ringan...
Dia belum pernah berlatih dengan keras
sekali pun sejak datang ke Jepang.
Apa dia baik-baik saja?
Ayolah, kau lihat langkahnya?
Dia pasti lawan terberat!
Halaman utama
pasti menjadi milik Toni Bianca!
Tidak buruk.
Kekuatan dalam diriku mengalir kuat.
Aku bisa tahu hanya dengan joging ringan.
Kondisiku sebaik sebelum
perjalananku ke sini, mungkin lebih baik!
Piala Jepang dalam tiga hari...
Sebentar lagi seluruh dunia
akan menjadi saksi karya besarku.
36,5 detik! 12,4 detik!
Maaf soal ini, Gold City.
Aku tahu permintaanku ini mendadak.
Tidak masalah.
Tadinya kupikir aku perlu teman berlari.
Aku anggap ini seperti balapan asli,
tapi tetap saja...
Tampaknya pemula ini
berlari sesuai harapan.
City, kau juga akan ikut Piala Jepang, ya?
Ya...
Aku mengerti...
Kita lakukan yang terbaik.
Ya, kupikir kita berdua akan bertarung.
Lain kali kau tak akan mengalahkanku.
Semuanya baik?
Ada sesuatu yang kupikirkan
sejak aku lari di belakangmu...
Apa?
Kau pakai sampo apa?
Rambutku sudah cukup panjang
dan terus tersangkut ke sesuatu.
Rambutmu juga panjang,
tapi terlihat sangat halus...
Lain kali aku bawakan satu botol.
Sungguh? Terima kasih!
Sumpah, rambutku terus tersangkut
apa pun yang kulakukan.
Ya. Itu bisa terjadi
kalau kau pakai sampo yang salah.
Ya, itu sangat sakit saat ditarik...
Seburuk itu, ya?
Mau kuberi perawatan rambut?
- Tunggu, sungguh?
- Tentu.
Dia memperkecil jarak!
Tiga langkah, tidak, dua langkah lagi!
Bisakah dia mengejar Tamamo Cross?
Dia tak bisa!
Tamamo Cross mengebut,
mempertahankan keunggulannya!
Hanya satu langkah tersisa
antara Tamamo Cross dan Oguri Cap!
Apa Tamamo Cross sudah tamat?
Selanjutnya di Umamusume: Cinderella Gray!
Episode 17: Piala Jepang.
Terjemahan subtitle oleh Dwi Retno Wati