KELAHIRAN BINATANG BUAS!
Memanggil wanita dengan sebutan
binatang buas itu sangat tak sopan...
Bersikaplah bijaksana, Mata Empat.
SAKURA CHIYONO O, JUARA DERBY KITA!
Sudah dua pekan sejak Derby...
Bagus!
Dari luar Oguri terlihat biasa...
Tapi aku tahu dia frustrasi.
Pertama Derby Tokai
dan sekarang Derby Jepang.
Sekarang dua tujuan
luput dari genggamannya.
Kini dia bisa tersenyum dan menahannya,
tapi sampai kapan?
Kami butuh tujuan baru...
Kami selesai latihan!
Hai, Binatang Buas.
Tahu bahasa halus?
Karena kau tak terdaftar di Klasik,
Kikuka Sho di luar jangkauan.
Sebaliknya, kita akan mengadumu dengan
para senior selain teman seangkatan.
Tidak apa-apa.
Binatang buas bisa mengatasinya.
Dia suka nama itu...
Banyak seniormu akan ikut balapan
yang diadakan di sini hari ini.
Lomba Grand Prix bergengsi
susunan pembalapnya berdasarkan suara fan.
G1 Takarazuka Kinen.
Tidak ada yang bisa
membuatmu semangat bertarung
seperti melihat puncak balapan.
Akitsu Teio...
Aku tahu dia akan menjadi favorit!
"Mile Monarch." Itu sebutannya, ya?
Dia pembalap top
di jarak jauh dan menengah.
Dia juga memenangkan tiga balapan G1.
Keren. Tiga kemenangan G1?
Kedengarannya
Takarazuka Kinen akan menarik!
- Maaf membuat kalian menunggu.
- Hei.
Apa? Bukankah seharusnya
kau mengajak Oguri?
Soal itu, ternyata pelatihnya
mengajaknya lihat balapan secara langsung...
Tapi dia memberiku kerupuk beras Kawara
untuk dibagi dengan semuanya.
Ada 500 kerupuk...
Dia berharap masing-masing dari kita
makan seratus?
Hei, mau dimulai.
Oguri, lihat!
Itu Akitsu Teio, salah satu senior kita!
Auranya bahkan lebih intens
kalau dilihat langsung.
ARENA BALAP HANSHIN
RUMPUT/2.200 M/CERAH/KERING
G1 - TAKARAZUKA KINEN
Kini semua pembalap kita di gerbangnya,
Takarazuka Kinen...
dimulai!
Start yang lancar
untuk ketiga belas pembalap!
Orang pertama yang menerobos Miss Lady,
dengan sisa kelompok dekat di belakangnya!
Tapi Akitsu Teio maju
tepat dari tengah kelompok!
Melewati Shirogane Karma,
dia dengan cepat memimpin.
Dia sudah memimpin?
Kemampuannya berlari di garis depan
itu alasan mereka menyebutnya Monarch.
Dia menang Tenno Sho
musim gugur tahun lalu
dan Mile Championship
dengan selisih lima langkah.
Dia juga menang Hakodate Kinen
jarak menengah dengan waktu rekor.
Suatu hari
kita harus melawan monster sepertinya...
Tampaknya pertarungan sesungguhnya
dimulai setelah Klasik.
Kelompok meninggalkan tikungan ketiga
dan menuju tikungan keempat!
Dengan 800 meter tersisa,
Akitsu Teio masih memimpin!
Tepat di belakangnya Shirogane Karma
dalam pengejaran!
Satu langkah darinya di sisi dalam
adalah Dainana Emperor!
Dari sisi luar, ada Miss Lady,
Hasebe Flame, dan Long Live Free!
Tenagaku masih banyak!
Dia tambah kecepatan?
Dia benar-benar akan berlari di depan
sepanjang 2.200 meter?
Itu dia!
Balapan ini milikku...
Apa warna putih
yang bergerak cepat itu...
Tamamo Cross memimpin!
Tamamo Cross melintasi garis finis!
Pemenang Takarazuka Kinen
adalah Tamamo Cross!
Kini dia dapat tujuh kemenangan beruntun!
Inilah kekuatan juara Tenno Sho!
Aku tak mengira akan melihatmu di sini...
Oguri Cap.
Seseorang katakan sesuatu.
Mau bilang apa?
Seperti kalian lihat,
pembalap terkuat di nasional adalah dia.
Tamamo Cross,
pemenang 3.200 meter
G1 Tenno Sho musim semi.
Rekornya tak ada yang istimewa
setelah debutnya,
tapi dia mulai membuat namanya terkenal
pada musim gugur lalu
dan kini dapat tujuh kemenangan beruntun.
Rekor jarak menengahnya tak ada apa-apanya
dibanding Mile Monarch Akitsu Teio,
jadi fan mengira dia akan kalah di sini
dan menempati posisi kedua di voting.
Tapi seperti yang kalian lihat,
mereka salah besar.
Tidak lama lagi
kau akan balapan dengannya, jadi ingat
seperti inilah puncak.
Puncak, ya...
Oguri, kau di sana?
Ya.
Ada telepon untukmu.
Halo?
Sudah lama...
Oguri.
March!
Seseorang menjadi ceria.
Kenapa kau tak ceria?
Aku sudah lihat balapanmu.
Hari-hari kita balapan
kini terasa sangat jauh.
Ya, rasanya seolah itu baru kemarin!
Jadi, bagaimana kabarmu?
Ada kemenangan baru-baru ini?
Jangan terlalu bersemangat.
Aku ikut Derby Tokai!
Bagaimana hasilnya?
Pastinya, aku juara pertama!
Kuharap aku bisa bilang begitu.
Aku hanya juara keempat...
Lucu, 'kan?
Aku menyebut diriku rivalmu,
tapi cuma dapat juara keempat...
Hanya saja ini sangat mengecewakan.
Sejujurnya, rasanya aku mau menyerah.
Tidak boleh!
Kau seharusnya
berlari lebih lama dariku, 'kan?
Jadi, kau tak boleh berhenti!
Betul, kau kalah di Derby Tokai dan...
Itu menyebalkan...
Tapi kalau kau menyerah sekarang,
sama saja membiarkanku menang!
Jadi, ya... Benar!
Kau perlu mencoba lebih keras lain kali!
Sulit dipercaya.
Apa kau mencoba menghiburku?
Jangan khawatir.
Ya, aku baik-baik saja.
Tujuanku sudah lewat,
tapi perjalananku berlanjut.
Setelah melewati satu gunung,
kau beralih ke yang berikutnya.
Balapan terakhirku denganmu
mengajariku hal itu.
Jadi,
gunung apa yang jadi tujuanmu selanjutnya?
Entahlah.
Derby Tokai, Derby Jepang...
Semua orang bilang itu lomba terbaik,
makanya itu menjadi tujuanku.
Tapi kini
semua balapan itu sudah berakhir,
bagaimana aku tahu
balapan mana yang terbaik?
Apa, itu saja?
Kalau begitu, solusimu sederhana.
Kau hanya perlu membuat setiap balapan
yang kau ikuti jadi balapan terbaik.
Jadilah yang terbaik di Jepang, Oguri Cap.
Terbaik di Jepang...
March!
Jangan bilang, kau telepon dengan Oguri?
- Apa, sungguh?
- Jangan memonopoli dia untukmu sendiri!
Maaf, masalah datang padamu.
Oguri! Sudah lama sekali! Ini Norn!
- Apa... Hei!
- Hai! Ini Mini!
Belum lupakan aku yang kecil ini, 'kan?
Ini Rudy!
Hei! Aku sedang menelepon! Jangan ganggu!
Seolah kau bisa bicara.
Maaf soal itu.
Bagaimana kabarmu? Baik?
Ya.
Sekarang aku baik.
Dari sisi luar ada Oguri Cap!
Dengan garis finis sudah terlihat,
dia melesat! Dia menyalip End Dragon!
Oguri Cap melewati garis finis!
Ini membuat lima kemenangan beruntun
yang dinilai!
Juara pertama di Takamatsunomiya Hai
adalah Oguri Cap!
G2 - TAKAMATSUNOMIYA HAI
Dengan waktu 1:59.00,
dia membuat rekor baru!
Aku akan mengalahkan Tamamo Cross
dan menjadi yang terbaik di Jepang!
Trek yang keras? Bagus.
Trek yang berat? Bukan masalah.
Dia sangat nyaman di trek balapan
dari 1.600 sampai 2.000 meter.
Hanshin, Kyoto, Tokyo, dan Chukyo...
Dia balapan di keempatnya dan dapat
lima kemenangan beruntun. Semua dinilai.
Oguri Cap... Dia yang harus diwaspadai.
Untuk apa kau khawatir, Komi?
Kau pikir aku akan kalah dari anak baru?
Apa? Tidak mungkin! Tentu tidak!
Kalau ada yang tahu kau sekuat apa,
itu aku!
Aku cuma bercanda!
Jadi, menurutmu kapan
aku akan balapan melawan dia?
Kita lihat.
Mengenal Pak Musaka,
menurutku musim gugur ini.
Baiklah.
Aku tak sabar untuk mengalahkannya.
Tentu saja...
pemenangnya adalah aku!
Apa yang akan kita lakukan hari ini,
Roppei?
Panggil Musaka.
Kelihatannya Oguri sangat berenergi.
Dengan datangnya musim panas,
kita akan mengubah rutinitas kita.
Aku bahkan sudah membuat
jadwal khusus musim panas.
Jadwal khusus?
Latihan macam apa yang akan kita lakukan?
Latihan pertama...
Adalah...
Benar-benar tak ada.
Tidak ada?
Benar. Mulai hari ini,
kau liburan musim panas.
Liburan musim panas?
Kau sudah balapan tanpa henti
sejak datang ke ibu kota.
Kelelahan itu akan membawa masalah
kalau kita tak hati-hati.
Istirahat itu penting, jadi anggap ini
sebagai bagian penting dari latihanmu.
Latihanku...
Kalau mau menantang puncak balapan,
kau harus beristirahat selagi bisa.
Di kelas, kami belajar hari istirahat
mengondisikanmu untuk tumbuh.
Dibutuhkan pikiran dan tubuh
yang cukup istirahat
untuk benar-benar memaksimalkan
hasil pelatihan!
Aku mengerti.
Kondisioner pastilah penting.
Pengondisian.
Kau datang jauh-jauh ke Tokyo,
jadi sebaiknya kau jalan-jalan.
Baiklah, terlihat bagus.
Pakai saja ini dan...
Ya. Sempurna!
Sekarang aku yakin
tak akan ada yang mengenalimu!
Kurasa ini tak perlu...
Kau bercanda? Tentu saja perlu.
Sekarang kau selebritas, Oguri.
Kau harus menyamar,
atau kita dalam masalah!
Selebritas...
Karena kau sudah bekerja sangat keras,
hari ini kita akan melakukan
apa pun yang kau mau!
- Berlari...
- Selain itu.
Apa tak ada tempat yang mau kau datangi?
Ya, kita sampai...
Harajuku!
JALAN TAKESHITA
Omong-omong, kenapa Harajuku?
Ya, Norn bilang...
Kau tak bisa ke Tokyo
tanpa mengunjungi Harajuku!
- Jadi...
- Itu masuk akal.
Sulit dipercaya betapa banyaknya
toko-toko dan orang di sini.
Sekarang ayo beli makan siang!
Kau mau makan apa?
Semuanya.
Apa?
NYAM NYAM
Aku makan berlebihan...
Di kota semuanya benar-benar lebih besar.
Bentuknya aneh-aneh,
tapi setidaknya bentuk-bentuk itu enak.
Bicara soal berlebihan...
Tampaknya membuatmu menyamar itu sia-sia.
Pada akhirnya, kita tetap menonjol.
Kau benar. Aku penasaran kenapa...
Apa ini "karisma"
yang terus dikatakan Norn padaku?
Kurasa bukan...
Apa ribut-ribut ini?
Ada selebritas di sini atau semacamnya?
Apa? Ada apa?
Tunggu di sini sebentar!
Apa?
Angin sepoi-sepoi itu sangat nyaman...
Tempat ini bagus.
Lain kali kita kembali
dengan teman sekelasku.
Benar, kau tak bisa menonton
Takarazuka Kinen bersama mereka.
Semoga kerupuk beras yang kuberikan
cukup untuk mereka...
Apa kau mendengar God Hannibal
tersangkut di tunggul pohon kemarin?
Lagi?
Omong-omong, apa balapanmu selanjutnya?
Mainichi Okan, ya?
Bingo!
Sudah kuduga itu Mainichi Okan!
Mata Empat!
Siapa?
Kukira ini pertama kalinya kita bertemu!
Namaku Sensuke Fujii!
Aku seorang reporter!
Aku menulis beberapa artikel tentangmu,
tapi bertemu langsung denganmu
itu suatu kehormatan!
Tolong jangan ganggu kami!
Kami mencoba menikmati libur...
Kau pasti Belno Light!
Aku juga dengar hal-hal hebat tentangmu!
Apa aku akan menyaksikan pembunuhan?
Jadi, Mainichi Okan setelah
Takamatsunomiya Hai, ya...
Itu pasti berarti Tenno Sho musim gugur
akan menjadi G1 pertamamu.
Jadi, aku benar!
Musaka tua itu. Dia mudah ditebak!
Asal tahu saja...
Kabarnya Tamamo Cross
juga akan lomba di Tenno Sho musim gugur.
Tamamo Cross...
Reaksi itu...
Jadi, dia mengincar Tamamo Cross.
Kalah di Mainichi Okan
akan membuatku asin, kalau aku jadi kau.
Aku bisa bayangkan
Tamamo Cross menertawakanmu.
Asin?
Kurasa aku harus memperhatikan
asupan natriumku.
Apa? Tidak, bukan asin macam itu.
Ya! Bagaimana kalau
aku memberitahumu sebuah rahasia?
Apa aku mau tahu
di mana kau sembunyikan itu?
Seperti Takamatsunomiya Hai,
Mainichi Okan adalah balapan G2,
tapi jangan biarkan itu membodohimu.
Susunan peserta tahun ini benar-benar
penuh pembalap hebat!
Tunggu, Oguri...
Juara Derby kembali dari Eropa
dikenal sebagai pelopor para pelopor,
Sirius Symboli!
Lalu, ada pembalap di juara kedua
Yasuda Kinen dua kali menang G2 tahun ini.
Ratu panggung, Dynam Heroine.
Keduanya pembalap kelas G1,
jadi sebaiknya kau waspada!
Ini, ambil kartu namaku.
Kalau kalian mau info lagi,
kabari saja aku!
Sampai jumpa!
Apa? Ai? Di mana kau?
Jadi, Oguri...
Apa yang mau kau lakukan sekarang?
Aku mau berlari!
Aku juga berpikir begitu!
Itu tadi liburan musim panas
yang singkat, ya?
Ya.
Tapi...
Aku bersenang-senang hari ini.
Semua berkat kau, Belno.
Oguri...
Ya, aku juga bersenang-senang!
Kau mau bantu aku latihan
saat kita kembali?
Tentu saja!
Dia menghilang ke mana...
Ai?
HAPUS NOMORKU, ORANG ANEH.
ARENA BALAP TOKYO
G2 Mainichi Okan.
Pembalap mengincar Tenno Sho
bukan satu-satunya di sini.
Lomba ini menarik berbagai pelari dengan
kemampuan mulai 1,6 km hingga menengah.
Lagi pula, ini dikenal sebagai
pelopor balapan G1 musim gugur.
Terkadang balapan ini
bahkan disebut sebagai Super G2
karena susunan peserta mendorongnya
melewati prestise balapan G1.
Aku mengerti.
Kau memang tahu banyak, Belno.
Berterimakasihlah pada kelasku untuk itu.
Aku senang kalau itu berguna.
Belno...
- Hei, aku masuk.
- Oguri...
Kalian siap... Apa?
- Lepaskan! Lepas!
- Kalian berdua sedang apa?
- Roppei.
- Panggil Musaka.
Kau jelas menjadi lebih kuat...
Semua siap?
Selain Pegasus Stakes,
ini balapan pertamamu setelah istirahat.
Kami banyak berlari sepanjang musim panas,
jadi kami selalu siap!
Ya.
Tenagaku terisi penuh.
Bagus, karena balapan ini
akan mempersiapkan kita untuk
Tenno Sho musim gugur dan Tamamo Cross.
Biar kuperjelas.
Aku tak hanya mencari performa bagus.
Kalau mau belari di Tenno Sho,
kau harus menang!
Selanjutnya di Umamusume: Cinderella Gray!
Episode 11: Bintang Kasamatsu.
Terjemahan subtitle oleh Dwi Retno Wati