Wow... Itu Gold City!
Dia bersinar...
Menurutmu, aku bisa minta tanda tangannya?
Mungkin dia mau tanda tangani seragamku?
Kendalikan dirimu, Gila.
Hei, kursi ini ada yang pakai?
Lihat ini! Ayo, duduklah!
Terima kasih.
Harus kuakui...
Kau tahu cara menarik perhatian orang, ya?
Semua mata tertuju ke kita!
Mengingat ketenaranmu baru-baru ini,
kau yang menarik perhatian...
Tunggu sebentar...
Sejak kapan kau makan banyak?
Kau salah satu orang yang kukenal
yang makannya sedikit.
Apa semua latihan Tenno Sho
mengubah otakmu atau semacamnya?
Bisa dibilang begitu.
Sebentar lagi kita sambut para pembalap
untuk lomba utama hari ini, Mainichi Okan!
Lomba ini mempersiapkan kita menghadapi
Tenno Sho musim gugur dan Tamamo Cross.
Biar aku perjelas.
Aku tak hanya mencari performa bagus.
Kalau mau berlari di Tenno Sho,
kau harus menang!
Akhirnya, pembalap kita memasuki kandang!
Pemimpin wanita yang memecahkan rekor lari
1,6 km Jepang di Nakayama, Dynam Heroine.
Long Live Free, juara kedua
di Tenno Sho musim semi tahun ini.
Siapkah dia balas dendam
ke Tamamo Cross musim gugur ini?
Pelari terdepan yang bisa atur kecepatan
bahkan di Tenno Sho, Lord Royal.
Saat ini punya lima kemenangan
dalam tujuh balapan, Massive Viking.
Pasti mereka semua mengincar Tenno Sho.
Tapi yang perlu diawasi adalah
Sirius Symboli.
Setelah menang Derby Jepang,
dia langsung pergi ke Eropa.
Inggris, Jerman, Perancis, Italia.
Melawan beberapa pembalap terbaik dunia.
Memang, dia kalah dari Dicta Striker
di Hakodate Kinen,
tapi bakatnya tak bisa disangkal.
Meski begitu...
Lihat! Sirius Symboli menghibur penonton
dengan tariannya dari luar negeri!
Menari di kandang itu agak berlebihan, ya?
Medis! Kami perlu medis di sini!
Apa kegaduhan sebelum balapan ini?
Kau!
Setiap anggota barisan hari ini
bisa dengan mudah masuk level G1,
tapi kurasa semua pelatih mereka
memberi instruksi yang sama.
"Awasi Oguri Cap."
Itulah yang terjadi
saat kau menjadi sorotan.
Kalau itu aku,
aku akan lakukan hal yang sama.
Tidak diragukan mereka akan
lakukan semuanya untuk menghadang jalurmu.
Bagaimanapun,
jalur dalam tak akan menjadi pilihan.
Kalau begitu, lari cepat atau lari
di garis depan pilihan terbaik, ya?
Bukan, tidak dari braket enam,
pos delapan.
Selain itu,
dia tak cocok untuk lari di depan.
Aku tak cocok?
Lebih dari itu, ada yang membuatku
lebih takut dari kalah.
Tahu itu apa?
- Roti kukus.
- Ini bukan waktunya untuk lelucon.
Cedera.
Cedera yang dialami Umamusume
jauh lebih parah dari cedera manusia.
Kalian bisa mencapai 60 kilometer per jam.
Bahkan dengan kecepatan santai,
itu beban yang berat untuk kakimu.
Lalu, dengan semua pembalap mengincarmu,
kalau kau coba memaksa masuk
kau bisa bertabrakan.
Kalau itu terjadi...
Mengerti? Jaga jarakmu dari pembalap lain.
Cari jalur tempat kau tak bisa dijangkau.
Anggap lomba ini...
Para pembalap kita menuju ke gerbangnya!
Braket satu, pos satu,
Lord Royal, telah mundur,
tapi sisanya siap berangkat.
Semua mata mengawasiku. Dengan kata lain,
aku harus anggap balapan ini
seolah ini sepuluh lawan satu!
Jadi, ini lomba musim gugur pertama Oguri.
Kurasa ini masuk akal,
mengingat dia tak bisa ikut Klasik.
Dia berada di jalur berbeda
dari mereka yang membidik Kikuka Sho
yang artinya pembalasan dendamku
akan harus menunggu.
Oguri Cap...
Di antara generasi kita,
bakatnya istimewa.
Tidak... Lebih tepatnya...
Dia
abnormal.
Aku pernah merasakan sensasi yang sama.
Saat menonton Tamamo Cross...
Juga...
Luar biasa!
Dia mengalahkan juara Derby Merry Beauty
dengan lima langkah penuh!
Rekor baru Jepang
di sini di Hakodate Kinen!
Dicta Striker! Dia kembali
dan lebih baik dari sebelumnya!
Aku tak boleh merasa puas
dengan kemenanganku di Satsuki Sho...
Kakiku cedera di Derby Jepang.
Semoga ini lekas sembuh...
Andai aku juga di luar sana...
Menunggu menyakitkan...
Ada apa dengan kalian?
ARENA BALAP TOKYO
RUMPUT/1.800 M/CERAH/BAIK
G2 - MAINICHI OKAN
Semua pembalap
kini sudah masuk gerbangnya.
Beberapa saat lagi,
G2 Mainichi Okan akan dimulai!
Ini dia!
Start yang agak kacau kali ini.
Nomor delapan Oguri Cap menunggu,
sementara nomor tiga
Messier of Mine memimpin.
Posisinya sangat jauh di belakang...
aku tahu dia perlu jaga jarak,
tapi bagaimana bisa menang seperti ini?
Tidak ada jalan...
Semua orang berlari pelan...
Apa mereka semua
menunggu Oguri Cap untuk bergerak?
Seseorang memang populer.
Roppei benar.
Tidak mungkin aku masuk ke jalur dalam.
Mengingatkanku pada balapan itu.
Aku tak punya pilihan
selain berlari dengan jarak ekstra.
Itu menyisakan sisi luar,
aku akan mengebut sekarang!
Sekarang!
Semua pembalap tambah kecepatan
tepat sebelum pohon zelkova raksasa!
Sial!
Tidak mungkin!
Mereka semua menyebar!
Menyamai kecepatan target itu masuk akal,
tapi melakukannya secara bersamaan...
Aku yakin mereka tak merencanakan ini,
tapi mereka membentuk blokade sempurna.
Astaga... Minggir!
Di kiriku nomor tujuh.
Di depanku nomor sebelas,
lima, sepuluh, dan sembilan.
Kalau begitu...
Mereka menghilangkan semua opsinya...
Ya!
Bagus!
Apa yang terjadi?
Sisi dalam dihadang, begitu juga di luar.
Kebetulan atau bukan, tempo mereka
dan keberuntungannya itu yang terburuk.
Oguri... Kau sangat menonjol, terlalu cepat.
Oguri Cap bukan ancaman lagi.
Sekarang ini balapan kita!
Aku tak lihat jalur kosong di depan...
Jadilah yang terbaik di Jepang.
Kalau mau berlari di Tenno Sho,
kau harus menang!
Cari jalur tempat kau tak bisa dijangkau.
Jalur tempat aku
tak bisa dijangkau.
Sempurna!
Aku hanya harus ke sisi terluar!
Mereka memasuki lintasan terakhir!
Pelari kita memulai serangan!
Apa?
Oguri Cap melarikan diri!
Tidak mungkin!
Dari sisi terluar datang Oguri Cap!
Di tanda 400 meter, itu Oguri Cap!
Oguri Cap mengejar pemimpin!
Itu dia!
Ini yang kusebut balapan!
Sirius mengebut!
Dynam Heroine melambat!
Semuanya menghadang jalurmu dan kau
harus ke sisi terluar untuk bisa maju!
Itu artinya tenagamu habis!
Balapan ini milikku...
Apa kau...
Sungguh?
Barisan level G1 ini, mudah!
Mereka semua veteran
atas usaha mereka sendiri.
Tapi dia bisa melewatinya di jalur terluar
dan bangkit dari posisi terakhir?
Aku pernah bilang
tapi dia binatang buas!
Oguri Cap mengambil medali emasnya!
Enam kemenangan berjenjang beruntun!
Seri untuk rekor kemenangan beruntun!
Dia berhasil! Lihat, Musaka, dia berhasil!
Aku akhirnya berhasil.
Wow...
Kami sudah istirahat
sejak Takarazuka Kinen,
tapi dia tak berkarat sedikit pun!
Malah lebih cepat!
Tentu, sudah empat bulan,
tapi kalau begini...
Satu lap lagi.
Tama! Ada telepon!
Halo?
Bisa ini menunggu? Aku sedang latihan.
Tolong, cobalah tetap tenang.
Kondisinya menjadi lebih buruk.
Tempat ini besar sekali.
Setidaknya seukuran stasiun Gifu.
Kalau terus melihat ke atas begini,
leherku bisa kram.
Tujuh ratus yen untuk secangkir kopi?
Sial... Tokyo itu menakutkan...
Dia cepat sekali,
aku bahkan tak bisa melihatnya lagi.
Astaga, itu cuma rambutmu yang menutupi.
Kini aku bisa lihat.
Waktunya 81.0 detik!
Sepertinya dia sudah terbiasa
berlari berpasangan.
Ya.
Roppei!
"Roppei"?
Aku harus bilang berapa kali
namaku Musaka...
Jo.
Senang bertemu kau lagi!
Apa? Kitahara?
Kitahara?
Hai, Oguri! Apa kabar?
Kitahara!
Wah!
Maaf soal itu...
Apa yang membawamu ke sini? Apa kabarmu?
Bagaimana Kasamatsu?
Apa kau masih belajar?
Astaga! Satu-satu!
Begitulah bersemangatnya dia melihatmu.
Betul, Oguri?
Aku belajar, semua baik.
Harus menjadi pelatih nasional secepatnya.
Kalau tak bisa sebut namaku dengan benar,
kita akan menunggu selamanya.
Relakan saja, Pak Tua...
Kau membawa banyak barang.
Barang ini?
Saat tersiar kabar
Oguri mau ikut Tenno Sho musim gugur,
semua orang di Kasamatsu menggila.
Mereka memintaku memberikan ini padamu.
RAPAT STRATEGI FAN OGURI!
Sempurna!
- Ya, kalau kau mau mengutuknya.
- Kau payah soal ini.
- Menakutkan.
- Ini berkarakter.
Kaligrafimu jauh lebih bagus,
kenapa tak pakai kata-kata saja?
Kalau begitu, kenapa kita
tak membuat sesuatu yang menarik?
Hei, itu bukan ide buruk.
Kita hanya perlu memikirkan sesuatu...
Bagaimana kalau sesuatu seperti ini?
Itu sempurna!
Bagaimana menurutmu?
"Bintang Kasamatsu! Oguri Cap!"
Tapi tunggu, ada lagi!
Norn juga mengirim DVD tarian.
Dia habis-habisan di sampulnya.
Gantungan kunci Gunung Kinka ini
dari March.
Oleh-oleh turis untuk orang lokal?
Dari Mini, goheimochi dan bawang.
Kombinasi apa ini?
Lalu, yang terakhir,
nasi dan kesemek dari Rudy.
Mirip paket perhatian dari orang tua kita.
Lalu, ini dariku.
Aduh!
Di beberapa negara, mereka pakai boneka
untuk menolak sial atau mengabulkan doa...
Sungguh?
Jadi, aku coba membuat yang mirip Oguri!
Akurat, 'kan?
Aku juga buat satu untukmu, Belno!
Ini hebat! Apa ini seharusnya ulat?
Apa kau bahkan mendengarkan?
Ini aku? Aku mengerti.
Serius? Ulat?
Astaga.
Oguri!
Jadi, kau di sini!
Apa semua ini?
Ini semua dari teman-temanku di Kasamatsu.
Apa ini semua makanan khas setempat?
Apa ini?
- Ternyata ini aku.
- Ini seharusnya kau?
Hei, Oguri!
Kau suka ibu kota?
Ya!
Itu bagus.
Ayah...
Ya...
Aku tahu hal yang mau kulakukan.
TENNO SHO - MUSIM GUGUR
KONFERENSI PERS BALAPAN
Roppei? Ada yang berbeda darimu hari ini.
Panggil Musaka.
Hari ini mereka juga akan ambil fotoku.
Apa?
Jangan bilang "apa" padaku.
Kau juga akan ganti baju.
Apa? Aku membawa jerseiku...
Tidak, bukan itu.
Kau akan ganti baju ini.
Saat berlari di G1, kau lari memakai
baju balap unik ciri khasmu.
Ingat pembalap di Takarazuka Kinen?
Karena kau membahasnya,
mereka tak pakai baju lari kami biasanya...
Benar sekali, dan ini
adalah baju balap khasmu.
Sekarang, kita sambut para pembalap
untuk Tenno Sho musim gugur tahun ini.
Para pembalap ini khususnya
telah menarik banyak perhatian.
Juara Derby
Sirius Symboli!
Pemegang rekor
untuk 1.600 meter di Jepang,
Dynam Heroine!
Lima kemenangan dari delapan lomba,
peluangnya besar.
Massive Viking!
Sirius Symboli dan Dynam Heroine
sama-sama pembalap G1!
Momen untuk foto ketiganya
dalam pakaian balap mereka!
Meski mereka kalah di Mainichi Okan
yang lain...
Langsung saja, kita perkenalkan
pembalap yang ada di pikiran semua orang!
Enam kemenangan berjenjang, pemegang rekor
menang beruntun terbanyak nasional!
Oguri Cap!
Karena ini akan jadi lomba G1 pertamanya,
dia juga membuat debut baju balap khasnya!
Perhatikan desain mirip seragam sekolah
yang menunjukkan kekuatan luar biasa!
Ini terlalu terang...
Lalu terakhir, tapi tak kalah penting,
inilah pembalap terakhir kita!
Symboli Rudolf pun tak menang Tenno Sho
musim semi dan musim gugur berturut-turut!
Akankah pembalap ini menjadi yang pertama?
Tamamo Cross!
Apa kabar!
Itu dia! Tamamo Cross!
Tunggu...
Apa yang kalian lakukan?
Kalian mau membuatku buta?
Lagi pula, untuk apa butuh lampu kilat?
Aku sudah bersinar!
Ya, itu benar. Tolong jalan ke panggung.
Ayolah, itu lelucon...
Suasananya berubah...
Itu kehadiran yang mengesankan.
Seolah seluruh lokasi acara
selalu siap sedia padanya.
Kini para pembalap kita akan berbagi
perasaan mereka menjelang balapan ini.
Setelah lomba ini, kalian akan tahu
bintang mana yang bersinar paling terang.
Kekuatanku akan terlihat sepenuhnya
di balapan ini.
Tenno Sho akan menjadi milikku!
Sekarang, Oguri Cap, sepatah kata darimu?
Aku mau berdiri di puncak Jepang...
Tidak, di puncak dunia!
Itu tujuan yang cukup tinggi...
Bukan main...
Khususnya mengingat
puncaknya berada tepat di sana.
Selanjutnya, Tamamo Cross,
ada yang mau kau katakan?
Tenno Sho, Piala Jepang, lalu Arima Kinen...
Aku akan membawa pulang medali emas
di ketiga G1 musim gugur!
Ini dia.
Semoga kau siap dihajar,
karena aku datang untukmu.
Ini dia!
Puncak balapan saat ini, Tamamo Cross.
Aku akhirnya akan melawan orang hebat!
Selanjutnya di Umamusume: Cinderella Gray!
Episode 12: Fall Tenno Sho.
Terjemahan subtitle oleh Dwi Retno Wati