27 NOVEMBER
Satu dan satu per empat langkah...
Jarak yang terasa sangat dekat,
tapi di luar jangkauan.
Hari ini harinya...
Aku mengalahkan jarak itu!
Semuanya,
hari yang kalian tunggu akhirnya tiba!
Berbasis di Jepang, balapan kokosal ini
melintasi batas negara kita
menjadi peristiwa
yang benar-benar mendunia!
Kini fan di seluruh dunia menunggu
siapa yang akan berdiri di puncak!
Benar, balapan utama hari ini
di Arena Balap Tokyo adalah
Undangan internasional G1, Piala Jepang!
Dengan cuaca yang cerah,
rumput 2.400 meter itu bagus dan kering!
ARENA BALAP TOKY - RUMPUT/2.400M/KERING
Empat belas pembalap dari seluruh dunia
akan bertarung di Fuchu
di bawah langit musim gugur ini!
Ada yang mau kau katakan
tentang susunan pemain kita, Igawa?
Baik, mulai dengan juara Arc Toni Bianca
pembalap luar negeri
jelas semuanya kelas atas.
Akan menarik untuk melihat bagaimana
pembalap Jepang kita mengalahkan lawan.
Pelatih Komiyama, bagaimana
Tamamo Cross menghadapi lomba hari ini?
Apa strategimu untuk Toni Bianca?
Ada pendapat soal
perkembangan Oguri Cap baru-baru ini?
Bagaimana tekanan untuk dapat
tujuh kemenangan beruntun yang dinilai?
Bisa kalian diam?
TAMAMO CROSS
Maaf soal itu, Tama.
Mereka memang berisik.
Sungguh? Hei, aku menghargainya!
Sepertinya dia tak menyadarinya.
Kalau ada waktu luang, aku pasti mampir!
Baik.
Roppei.
Panggil Musaka.
Bolehkah aku berlari di depan
untuk balapan ini?
Apa alasanmu?
Aku di belakang Tama di tikungan keempat
saat balapan terakhir kami
dan sprint terakhirku
tak bisa mengejarnya.
Jadi, kupikir itu ide bagus
untuk ambil posisi di depan.
Benar, di balapan terakhir mereka,
tiga furlong terakhir Oguri
lebih cepat dari Tamamo Cross.
Kalau 600 meter terakhir hanya tergantung
kecepatan, Oguri sudah mengalahkannya.
Dalam hal ini, menempatkan dirinya
di depan mungkin berhasil...
Pemikiran itu juga terlintas di benakku.
Tapi ini akan menjadi
balapan 2.400 meter pertamanya.
Lomba terpanjang yang pernah dia ikuti.
Kalau dia berlari
dengan gaya yang tak biasa,
akankah dia masih punya energi
untuk sprint di lintasan terakhir?
Meski begitu,
waktu latihannya adalah yang terbaik
sejak dia ke ibu kota.
Lalu, yang terpenting,
dia mau berlari dengan cara ini.
Baiklah, pelari baris dua.
Tapi
aku punya satu syarat.
Saatnya tiba! Selamat datang
di lintasan rumput untuk peserta hari ini!
Ini dia!
Bergabung dari Amerika Serikat,
Raksasa Amerika ini siap
meratakan jalan menuju kejayaan!
Michelle My Baby!
Hati yang dingin dan sprint terakhirnya
keduanya kelas dunia!
Akankah dia menunjukkan
kemampuan Selandia Baru?
Ellerslie Pride!
Cahaya bulan Inggris
sekali lagi menghiasi arena rumput Jepang!
Akankah dia membalas dendam tahun lalu?
Moonlight Lunacy!
Kecantikan Milik Jepang Abad Ini!
Akankah dia ubah panggung dunia
menjadi runway miliknya?
Gold City!
Hei, Superstar Jepang!
Bagaimana perasaanmu?
Aku? Aku merasa luar biasa!
Teman yang menyebalkan, ya?
Kita belum pernah bertemu.
Salahku, Nona. Rasanya ini bukan
pertemuan pertama kita, tahu?
Kau menjalani kehidupan
yang cukup punk rock sampai sekarang, ya?
Orang lemah pertaruhkan segalanya.
Apa itu yang laku di Jepang?
Serangan bagus. Kini, taringmu terlihat.
Di sini aku berharap bisa menggigitmu.
Ada apa dengan wanita ini?
Omong-omong...
Kau bukan satu-satunya
yang mempertaruhkan segalanya.
Bagaimanapun,
sampai jumpa di arena rumput!
Selanjutnya pembalap Amerika
dengan aura mematikan!
Posisi kesembilan di jajak pendapat,
tapi itu tak akan menjatuhkannya!
Obey Your Master!
Sekarang, seseorang
yang sudah kalian nantikan!
Dia merangkak naik ke panggung dunia
jauh dari Kasamatsu!
Oguri Cap!
‎Oguri!
Dia posisi ketiga di jajak pendapat,
tapi dengar sorakan itu!
Bersiaplah, Dunia, kalian akan
menyaksikan Binatang Buas beraksi!
Hei...
Tunggu, hanya kalian berdua?
Dicta.
Yaeno pergi latihan
dan Creek ada wawancara majalah hari ini.
Ya, pers memang memburunya
sejak Kikuka Sho.
Bukankah sama denganmu, Dicta?
Kau menang Mile Championship
dengan cara yang spektakuler.
Kudengar pers berbondong-bondong
minta wawancara kau.
Ya, tapi aku menolak mereka semua.
Kau apa?
Ini lebih penting.
Sekarang ke pembalap berikutnya!
Dia favorit di antara pelari luar negeri
dan tesoro dari orang Italia!
Penguasa Eropa yang menaklukkan Arc
kini berambisi untuk Jepang!
Toni Bianca!
Pembalap favorit kedua kita hari ini!
Sekarang favorit hari ini, yang akan
melawan pesaing internasional!
Pembalap pertama pemenang Tenno Sho
musim semi dan gugur di tahun yang sama
dan orang yang berdiri di puncak Jepang!
Petir Putih akan menyambar...
Tamamo Cross!
Kau bukan satu-satunya
yang mempertaruhkan segalanya.
Apa maksudnya?
Siapa peduli. Aku perlu khawatirkan
cara menang lomba ini dengan caraku.
Meski begitu, aku tak bisa membuat kejutan
seperti di Tenno Sho musim gugur...
Untuk balapan ini, ayo...
Tama.
Ogurin. Sudah sebulan, ya?
Dua puluh delapan hari tepatnya.
Tampaknya seseorang menepati janjinya.
Tidak yakin aku mau apa,
kalau kau tak muncul.
Aku tak akan melewatkan hari ini.
Aku akan memenangkan ini.
Benarkah? Ayo. Coba saja mengikuti!
Peringkat ketiga belas
dari empat belas pembalap...
Ya, kurasa itu artinya
tak ada yang menandaiku.
Tidak ada yang menahanku!
Jadi, kau Gold City?
Aku akui, aku lebih suka kau yang asli.
Majalah membuatmu terlihat sangat palsu.
Terima kasih.
Bagaimana kalau nanti kita swafoto?
Dengarkan keriuhan itu!
‎G1 PIALA JEPANG
Setelah dua orang mundur,
pembalap kita kini berjumlah empat belas!
Akankah pemenangnya pelari luar negeri
atau pelari milik Jepang?
Seluruh dunia
menaruh perhatian ke balapan ini.
Para pembalap kita memasuki gerbang...
Momen terakhir ketegangan...
Mereka mulai!
Piala Jepang dimulai!
Pertarungan antarbintang internasional
terjadi di depan mata kita!
Keempat belas pembalap kita
menunjukkan start yang sempurna,
pembalap melintasi tribun
saat barisan depan berjuang!
Melompat ke depan ada Long Live Free.
Rekan pembalap Jepang Shirogane Adieu dan
Belle Parade mengikuti dengan start bagus.
Mengikuti tiga teratas ada...
Oguri Cap!
Dia di barisan kedua?
Pertama Tamamo, kini Oguri?
Oguri Cap bergabung di kelompok depan!
Dia di posisi keempat!
Posisi yang bagus!
Ya, hanya waktu yang bisa menjawab.
Di belakang Oguri Cap
di sisi luar ada Michelle My Baby!
Di sisi dalam ada Toni Bianca!
Obey Your Master
mengikuti dekat di belakang!
Gold City dari Jepang
mengejar dari lintasan dalam!
Sedangkan Tamamo Cross,
dia saat ini nomor tiga dari belakang!
Ogurin benar-benar
memosisikan diri di depan.
Toni Bianca,
Michelle My Baby,
dan wanita aneh itu.
Kalau aku mau mengawasi
mereka semua, di sini tempatnya.
Ini posisi yang kuambil
sejak kecelakaan itu, jadi ini familier.
Selain itu, mudah melihat
apa yang terjadi dari sini.
Moonlight Lunacy dan Ellerslie Pride
mengawasi mereka dari belakang!
Lihat konsentrasinya!
Aku pernah di baris kedua di Kasamatsu.
Mungkin karena itu
aku baik-baik saja!
Aku merasakan pembalap di belakang,
tapi pelari depan memecah angin
dan kemungkinannya kecil aku dihadang.
Kalau begini,
seharusnya aku bisa lari penuh...
Halo, Binatang Buas Jepang!
Apa? Tunggu, apa dia baru saja...
Ini dia!
Main kasar?
Posisiku...
Pak Musaka!
Main kasar macam ini tak diizinkan, ya?
Kasar untuk kita, tapi tidak untuk mereka.
Pembalap luar negeri
jauh lebih agresif saat berebut posisi.
Itu termasuk
melakukan kontak fisik dengan pesaing.
Hal yang kita anggap main kasar
hanyalah balapan sehari-hari baginya.
Kalian pembalap Jepang
memang sopan saat berlari.
Sayangnya kau berada di posisi terbaikku.
Aku tak bisa biarkan kau memilikinya!
RAKSASA AMERIKA
Aku tak bisa bahasa Inggris!
Sekarang kita melewati tikungan kedua!
Berkerumun, pembalap kita
berjuang mempertahankan posisi!
Tidak bagus...
Dia pakai terlalu banyak stamina
untuk melawannya.
Mereka menuju
lintasan terjauh dari tribun!
Tamamo Cross
saat ini nomor tiga dari belakang!
Tapi ada dua pengejar di kedua sisinya!
Itu Moonlight Lunacy dari Inggris
dan Ellerslie Pride dari Selandia Baru!
Kau baik-baik saja, Nona?
Kau sedang apa?
Aku di sini bukan mau main dengan kalian?
Baiklah, kalau itu yang kalian mau...
Tamamo Cross mundur ke posisi terakhir!
Aku akan mengitari dari sisi luar!
Akal dan respons yang sama cepatnya...
Tidak heran kau berdiri di puncak Jepang.
Juara Eropa Toni Bianca
saat ini di tengah kelompok!
Mengamati sekelilingku... Aku mengerti...
Sebentar lagi,
posisi kami akan ditetapkan.
Di depanku tertutup...
Aku tak bisa ke sisi dalam atau luar.
Kalau aku terus berjuang di sini,
tak akan ada tenaga untuk sprint terakhir!
Posisi ini bagus untuk baris kedua, tapi...
Astaga! Oguri Cap juga tergeser mundur!
Tampaknya Michelle My Baby
memenangkan posisinya!
Oguri...
Shirley Sky dari Inggris
saat ini memimpin!
Baiklah, posisi terbaik!
Maju!
Dari sisi luar,
Michelle My Baby berlari ke arahnya!
Keempat belas pembalap berkerumun
saat di lintasan terjauh dari tribun!
Creek.
Pelatih...
Kupikir kau mungkin di sini.
Kau tahu ada TV lebih besar
di ruang pers, ya?
Maaf, tapi aku lebih nyaman di sini.
Memikirkan sesuatu?
Pembalap Jepang tampak bingung
dengan pembalap luar negeri.
Saat ini, menurutku
pembalap luar negeri diuntungkan.
Bagaimana mengatakannya...
Aku merasakan perbedaan budaya balapan.
Pembalap Jepang tak biasa
bertarung agresif untuk posisinya.
Jelas mereka sedang kelelahan.
Di mana kau akan menempatkan dirimu?
Kurasa aku akan pilih kelompok tengah.
Khususnya, di dekat Toni Bianca
akan menjadi yang terbaik.
Cukup jauh untuk menghindari tabrakan,
tapi cukup dekat untuk melihat situasi.
Jawaban bagus. Seharusnya kumasukkan kau
ke Piala Jepang. Kau pasti akan menang.
Kau pintar sekali bicara manis.
Setelah aku melihatnya...
Nomor 16...
Posisinya sama strategisnya
dan visibilitas balapan juga bagus.
Apa ini kebetulan atau mungkinkah...
Tamamo Cross
perlahan maju ke posisi depan!
Wah!
Lama tidak jumpa!
Kau lewat sisi luar untuk sampai sini.
Kau baik-baik saja?
Berpikir untuk pindah posisi?
Aku tahu, bagaimana kalau pergi bersama?
Seolah kubiarkan kau menyusul!
Kupikir begitu...
Bicara padanya mengacaukan kecepatanku...
Tidak mungkin...
Oguri...
Seluruh tubuhku
terasa sangat berat.
Kelompok depan masuk tikungan ketiga!
Oguri Cap kembali ke barisan tengah!
Lari baris kedua itu salah langkah!
Kurasa dia terlalu terburu-buru...
Apa yang dia pikirkan?
Tamamo Cross
mungkin melakukannya di Tenno Sho,
tapi berganti gaya bukan hal yang mudah!
Dia biasa tunggu waktu yang tepat
di kelompok tengah sebelum ke depan.
Berlari di depan itu satu hal,
tapi dia juga terombang-ambing.
Kalau begini, dia mungkin
tak punya energi untuk sprint terakhir!
Tamamo Cross mendekat dari sisi luar!
Dia mendekati posisi kelima dan keenam!
Tama...
Tikungan keempat di depan
dan aku di belakang Tama...
Sama seperti terakhir kali.
Kalau begini, aku akan...
Oguri...
Ini belum berakhir.
Kita masih di tikungan ketiga.
Dia masih bisa membalikkan keadaan.
Benar!
Ayo, Oguri. Aku izinkan kau di baris kedua
dengan satu syarat, ingat?
Di sisi dalam Tamamo Cross
ada Michelle My Baby!
Di belakang mereka Obey Your Master!
Kaki yang mengguncang dunia,
Toni Bianca, juga mendekatinya!
Waktunya telah tiba, juara Jepang.
Kau pasti cukup percaya diri,
untuk melaju dari sisi luar jauh.
Tapi jika kau percaya kecerobohan begitu
akan membantumu di panggung dunia,
kesombongan itu
akan menjadi kehancuranmu, Tamamo Cross.
Toni Bianca menambah kecepatan!
Kelompok melewati tikungan keempat
dan menuju lintasan lurus terakhir!
Dengarkan sorak-sorai penonton
di Arena Balap Tokyo!
Ini dia, trek akhir. Siapa pun bisa maju.
Tama!
Jangan khawatir, Komi.
Bukankah sudah kubilang?
Aku akan meninggalkan mereka semua!
Ini dia! Perasaan itu lagi!
Bersiaplah, Dunia!
Puaskan matamu...
PETIR PUTIH
...dengan Petir Putih Jepang!
Zona.
Ya!
Tamamo Cross Jepang
maju secepat kilat dari luar!
Tamamo Cross merebut posisi pimpinan!
Apa-apaan...
Aura apa ini...
Selanjutnya di Umamusume: Cinderella Gray!
Episode 18: Joker Liar
Terjemahan subtitle oleh Dwi Retno Wati