PENYEBERANGAN UMAMUSUME
JADWAL LATIHAN MINGGUAN
OKTOBER 1987
MAHKOTA JUNIOR
Hari ini akhirnya tiba!
Matahari bersinar dan aku merasa hebat!
Aku tahu aku bisa menenangkan ini!
Aku, Belno Light,
akan memenangkan balapan debutku!
Aku jauh dari menang...
Ya, kau tak menang,
tapi jangan cemas.
Sudah...
Jangan menyalahkan dirimu sendiri!
Ini balapan pertamamu! Ini hal yang wajar.
Tapi Oguri juara dua
pada balapan pertamanya.
Ya, tapi itu Cap...
Maaf karena aku cepat...
Fakta bahwa kau tulus minta maaf
membuatku makin marah.
Tapi setelah ikut balapan,
akhirnya aku mengerti.
Penempatan waktu, posisi, kecepatan...
Kesalahan apa pun bisa membawa bencana,
tapi kau hanya punya
beberapa detik untuk memutuskan.
Kau harus lakukan semua itu
sambil memacu jantung sekuat tenaga.
Aku bukan pemikir cepat
dan insting balapku payah.
Aku tak punya keunggulan.
Aku merasa sangat tak memadai.
Sekarang, jangan terlalu dipikirkan.
Kita punya balapan lain yang akan datang.
Balapan utama hari ini, yang diikuti Cap.
Mahkota Junior, balapan yang terdaftar.
Dengan jarak 1.400 meter,
itu 600 meter lebih panjang
dari balapanmu sampai sekarang.
Karena itu, aku mau kau
lebih memperhatikan kecepatanmu.
Mengerti? Mengenai strategimu,
di setengah pertama, aku mau kau...
"Lebarkan langkah
dan berlari dengan kecepatan nyaman."
Betul begitu?
Kau terdengar mirip perekam rusak
berkali-kali bilang itu.
Maksudmu, rekaman.
Bagaimanapun, kupikir
aku butuh lebih banyak otot.
Jadi, aku sudah memakai ini.
Apa?
Ini berat!
Apa-apaan ini? Semacam manga aksi?
Apa ini sepatu baja?
Bukankah ini
agak terlalu berat untuk latihan?
Ya, tapi itulah intinya.
Belno yang memilihkannya untukku.
Ya, Oguri yang punya ide itu.
Sudah, semua selesai!
Aku merasa sangat ringan.
Aku yakin bahkan bisa terbang...
Sulit dipercaya dia punya ide itu sendiri.
Dengan begini,
dia sudah mendapatkan kemenangannya.
Tidak, kita belum boleh sombong.
Ada dua faktor yang merugikan kita.
Lintasan ini memudahkan start pos luar
dan strategi mengejar kecepatan.
Lalu, ada seorang pembalap yang kebetulan
memenuhi kedua kriteria itu.
Saat gerbang terbuka, masuk jalur dalam
saat kau bergerak menuju tikungan.
Kau mau menghindari kumpulan
jika memungkinkan, jadi lari di depannya.
Di tikungan...
Bisa tolong diam?
Aku mau konsentrasi.
Maaf.
Sembilan puluh delapan...
Sembilan puluh sembilan...
Seratus!
Aku bisa menang!
Aku yang akan mencapai puncak!
Gadis itu...
Apa tujuanmu?
Tujuanku?
Ya. Bagiku, itu Derby Tokai.
Balapan itu menentukan
pelari top generasi kita.
Bisa dibilang itu puncak balapan
untuk seluruh wilayah Tokai,
tak hanya Kasamatsu.
Aku mau melihat
pemandangan dari puncak itu.
Tapi kenapa kau berlari?
Apa yang mendorongmu untuk balapan?
Aku akan mengakui bahwa kau cepat.
Bahkan mungkin
kau yang tercepat di sekolah kita.
Tapi kalau begini terus,
kau hanya akan tetap menjadi itu.
Tanpa puncak yang mau dituju,
tak ada gunanya mendaki gunung.
Setelah mengalahkanmu,
aku akan menuju ke puncak!
Kitahara.
Apa Derby Tokai benar-benar sehebat itu?
Ya, benar. Oleh karena itu,
aku bertujuan untuk memenangkannya.
Aku mengerti.
Kalau begitu,
itu akan menjadi tujuanku juga.
Selamat datang di Mahkota Junior ke-15!
Pembalap berikutnya
sudah membuat gebrakan akhir-akhir ini!
Yang dijagokan menang,
braket lima, pos lima, Oguri Cap!
Di balapan debutnya,
dia kalah dari Fujimasa March,
tapi akankah dia
membalas dendamnya kali ini?
Siapa yang menyangka
Cap akan mengatakan hal seperti itu.
Kau tahu yang dikatakan Oguri padaku?
Dia bersemangat untuk tahu
akan menjadi sekuat apa
setelah punya tujuan dan rival.
Tampaknya pembicaraan singkat dengan March
lebih berguna dari yang kukira.
Sedikit kompetisi menghasilkan keajaiban.
Hampir membuat bertanya-tanya
apa gunanya pelatih.
Apa katamu, Bodoh?
Pelatih ada
untuk menyalakan api kompetitif itu.
Ro...
Roppei?
Sakit!
Ini Musaka, Bodoh.
Pelatih, kau kenal pria ini?
Ya...
Ini pamanku. Dia seorang pelatih di Tokyo.
Tokyo?
Tunggu, bukankah itu membuatnya menjadi
orang penting?
Benar, lalu sedang apa
orang penting sepertimu ada di sini?
Apa? Kau ada masalah
kalau aku ada di sini?
Aku akhirnya
dapat waktu liburan yang cukup,
jadi kupikir akan pulang sebentar.
Sulit dipercaya kau benar-benar
menjadi seorang pelatih
terutama memikirkan anak kecil
sombong dan tak berguna yang kuingat.
Aku bukan orang itu lagi!
Aku bekerja keras, dan lihat! Kau lihat
yang dijagokan menang itu? Oguri Cap?
Dia ada di timku!
Aku sendiri yang merekrutnya tahun ini!
Yang dijagokan, ya?
Tapi apa penampilannya
akan sesuai dengan harapan itu?
Semua pembalap sudah memasuki lintasan.
Aku sudah memikirkan 100 skenario berbeda
dan aku mengalahkan dia dalam semuanya.
Ini akan menjadi yang ke-101...
March.
Aku menolak kalah darimu.
Para pembalap memasuki gerbang.
Baiklah. Ini dia.
Mahkota Junior ke-15 akan dimulai.
Sepertinya aku sampai tepat waktu.
Lihat itu, dua Umamusume berambut abu-abu.
Apa yang mereka coba lakukan?
Mencuri perhatianku?
Hei, di sebelah sana...
Bukankah itu seragam Tracen Tokyo?
Apa? Tidak mungkin! Kau benar!
Ya, itu tak penting.
Mari kita lihat kemampuan kalian.
Momen terakhir yang menegangkan
sebelum balapan...
Mereka pun keluar! Kesembilan pembalap
bersaing untuk memimpin.
Dari pos luar
Fujimasa March punya start paling mulus!
Tampaknya mereka pilih
mengejar kecepatan lawan.
Omong-omong,
kenapa mengejar kecepatan dari pos luar
bekerja sangat baik pada jarak ini?
Kalau berada di dalam,
kau harus berbelok lebih tajam, bukan?
Belokan lebih tajam menghasilkan
gaya sentrifugal lebih kuat,
jadi perlu melambat untuk mengimbanginya.
Adapun mereka yang berada di pos luar...
Mereka pada dasarnya bisa anggap
tikungan itu seperti jalan lurus.
Fujimasa March berpindah ke dalam!
Karena gaya sentrifugal yang dihadapi
sangat kecil, dia tak perlu melambat.
Menyalip pembalap lain di tikungan
juga sangat sulit.
Lalu, karena tikungan lintasan ini
relatif panjang,
peluang terbaik untuk menantang pemimpin
adalah pada 200 meter terakhir.
Itu sebabnya
mengejar kecepatan akan berguna.
Kau bisa masuk ke posisi yang baik
sebelum titik itu.
Betul begitu?
Roppei?
Oguri Cap itu namanya, ya?
Ya.
Dia ada di urutan ketiga sekarang.
Mereka melewati tikungan kedua
dan menuju jalan lurus!
Posisi terdepan ada Okan Maker,
yang mengambil pendekatan lari terdepan.
Langkahnya...
Untuk lintasan tanah, itu cukup ringan.
Apa kau mengajarinya itu?
Ya!
Ini balapannya yang terpanjang,
Jadi, aku melatih kecepatannya
dalam latihan.
Omong-omong, kami memutuskan
untuk mengikuti Derby Tokai bersama!
Apa?
Jangan bilang
kau masih belum menyerah soal itu?
Memang kenapa kalau belum menyerah?
Kami di tikungan ketiga
dan aku posisi kedua.
Oguri Cap setengah panjang di belakangku.
Dari semua kemungkinan skenario,
ini yang paling ideal.
Aku masih punya banyak sisa tenaga.
Yang tersisa hanya
memulai lari cepat terakhirku
atau menunggu Oguri Cap bergerak.
Kami berada di tikungan ketiga
dan masih ada 600 meter lagi.
Staminaku lebih dari cukup.
Dia cenderung mulai lari cepat
di 200 meter terakhir, jadi...
Hari ini aku merasa lebih baik
dari biasanya. Ini memang agak awal, tapi...
Aku akan bergerak pertama!
Aku siap pergi!
Fujimasa March, Oguri Cap!
Keduanya bergerak bersamaan!
Kedua pembalap itu
melompat ke posisi pemimpin!
Sial! Aku tak merencanakan untuk ini.
Tapi itu tak mengubah apa pun!
Bisakah Oguri Cap menyusul?
Tidak...
Dia tak bisa!
Oguri Cap tak bisa menyusulnya!
Kenapa?
Aku lari secepat mungkin,
kenapa tak bisa mendekat?
Apa yang terjadi?
Oguri seharusnya menyusul sekarang.
Omong kosong!
Pemilihan waktunya tak tepat!
Sekarang balapan ini
menjadi pertarungan kekuatan murni!
Dengan keduanya yang sangat seimbang,
Peluang Oguri untuk maju hampir
hilang!
Aku menolak untuk kalah! Dari siapa pun!
Begitulah yang selalu terjadi!
Bahkan sebagai anak-anak, aku tak pernah
punya siapa pun yang bisa kupanggil teman.
Aku lebih suka seperti itu. Aku menganggap
teman itu hambatan bagi tujuan balapku.
Jadi, sementara teman-temanku
buang waktu bermain-main...
Aku menempa tubuhku
dari fajar hingga senja.
Aku berlatih dan berlatih.
Terus berlatih.
Sebagai hasilnya,
aku tak pernah kalah balapan.
Tidak pernah.
Kesuksesan mengikuti mereka yang berusaha.
Mereka yang kuat
mencari hasil sesuai dengan kekuatannya.
Sulit untuk bernapas.
Dadaku rasanya mau meledak.
Tapi aku merasa baik-baik saja.
Rasanya seolah kakiku
tak bisa mengimbangi kecepatanku.
Terima kasih banyak, Oguri Cap.
Berkat kau,
aku akan...
Aku menolak
kalah darimu!
Oguri Cap mendorong ke depan!
Yang memimpin adalah Oguri Cap!
Itu Oguri Cap!
Oguri Cap...
memenangkan emasnya!
Juara Mahkota Junior ke-15 adalah
braket lima, pos lima, Oguri Cap!
Lari cepat yang kedua?
Tidak mungkin, aku tak mengajarinya itu.
March...
Aku kalah? Aku?
Bagaimana...
Bagaimana kau melakukannya, Oguri Cap?
Kau seharusnya sudah mencapai batasmu
setelah lari cepat pertama itu!
Bagaimana mungkin
kau bisa mempercepatnya setelah itu?
Aku sendiri tak yakin,
tapi aku yakin itu berkat kau.
Aku ingat berpikir, "Aku tak mau kalah,"
dan merasakan
kekuatan ini mengalir dalam diriku.
Tanpa puncak yang mau dituju,
tak ada gunanya mendaki gunung.
Kupikir aku akhirnya mengerti
apa artinya itu.
Ayo berlari di Derby Tokai bersama, March.
Bersama...
Lain kali aku tak akan kalah.
Oguri Cap, ya?
Dia orang yang harus diperhatikan.
Aku harus mengingat wajah itu.
SELAMAT, JUARA! MAHKOTA JUNIOR KE-15
Selamat, Oguri!
Lari yang hebat!
Kalian...
Sumpah, kau tak pernah gagal
membuatku takjub, Oguri.
Terima kasih.
Tunggu, "Oguri"?
Benar. "Cap" artinya puncak, ingat?
Kau akhirnya menemukan suatu tujuan.
Jadi, aku mau kau menang,
menang, dan menang lagi.
Saat kau benar-benar berada di puncak,
aku akan panggil dengan nama lengkapmu...
Oguri Cap!
Mengerti!
- Beri kami pertunjukan!
- Keren sekali...
Kau bisa!
Dia menjadi lebih baik dalam menari.
Wah, aku bahkan tidak melakukan apa pun.
Seseorang pasti sudah mengajarinya?
Tentu saja dia lebih baik!
Aku bekerja keras mengajarinya!
Sungguh? Gaya rambut yang sama?
Menjijikkan.
Dulu dia sangat kikuk.
Aku sangat bangga padanya...
Aku tak bisa... Aku hanya...
Ya. Ini, pakai ini.
Kenapa kau...
Hei, Jo. Apa rencanamu
untuk balapannya berikutnya?
Saat ini aku memikirkan Chukyo Hai.
Arena balap Chukyo punya lintasan rumput,
sesuatu yang langka di sini.
Itu seharusnya
menjadi pengalaman yang bagus
dan aku mau dia terbiasa bepergian
ke lintasan yang berbeda.
Kau bilang mau ikut Derby Tokai, bukan?
Kalau begitu lupakan Chukyo Hai.
Apa... Roppei!
Apa yang dia bicarakan...
Apa yang salah dengan Chukyo Hai?
Kami memenangkan Mahkota Junior,
jadi beralih ke Chukyo Hai.
Sangat masuk akal bagiku.
Demi perkembangannya...
Oguri benar-benar harus berlari di sana!
Ini.
Anggap ini hadiah
karena kerja lembur lagi, Rudolf.
Maruzensky. Terima kasih.
Tapi begitulah adanya.
Semua perjalanan itu berarti
dokumen akan menumpuk saat aku pergi.
Hakodate, Kyoto, Hanshin...
Kau benar-benar bepergian
keliling negara ini, ya?
Kita perlu menghadirkan
lebih banyak keseruan pada Twinkle Series.
Itu harus menjadi puncak semangat balap,
mampu memenuhi harapan penggemar dan
menawarkan lebih banyak lagi ke mereka.
Pemimpin harus memimpin lewat tindakan.
Oleh karena itu, sebagai ketua OSIS,
aku harus memimpin usaha ini.
Benar, melihat Kaisar sendiri menatapmu
akan membuat siapa pun takut.
Aku yakin mereka semua akan berlari
seolah hidupnya bergantung pada itu.
Maruzensky...
Jadi, minggu depan kita menuju ke mana?
Aku yakin
Chukyo berikutnya.
OBSERVASI ARENA BALAP CHUKYO
Selanjutnya di Umamusume: Cinderella Gray!
Episode 5: Apa yang Terbaik Baginya
Terjemahan subtitle oleh Dwi Retno Wati