25 DESEMBER
Selamat datang, penggemar balap dunia,
di grand final tahun ini!
G1 Arima Kinen akan segera dimulai!
G1- ARIMA KINEN
Fan bersemangat memadati tribun, siap
melihat siapa pembalap terbaik tahun ini!
NAKAYAMA - RUMPUT/2.500M/CERAH/KERING
Saya Akasaka, caster. Untuk komentator,
ada Pak Igawa bersama kita hari ini.
Astaga…
Ramai sekali…
Aku tergencet…
Kau baik-baik saja?
Tetap bersama!
Arima Kinen…
Kupikir ayahku dan Roppei
membawaku ke sini waktu kecil…
Sulit dipercaya dia akan berlari
di balapan sebesar ini.
Bahkan setelah kami berpisah,
kau terus berlari dan berlari.
Lihat sejauh apa kau melangkah.
Itu sebabnya aku juga harus terus berlari…
Oguri…
Oguri.
Kau bisa, Oguri.
Ada apa? Kau terlihat seperti hamster.
Jangan pedulikan aku,
aku cuma Umamusume kelas tiga.
- Kenapa bilang begitu?
- Maksudku…
Aku butuh waktu lama
untuk mengembangkan postur lari itu,
tapi Oguri menguasainya dalam sekali coba!
Ini sudutnya, Oguri!
Ya, bahkan untukmu, mungkin perlu
beberapa kali untuk lakukan dengan benar.
Seperti itu?
Cuma begitu saja…
Ya, sejujurnya, aku juga kaget.
Tapi bukankah itu berarti
catatanmu mudah dimengerti?
Kau mengembangkan strategi itu
dengan meniru gaya Oguri
dengan tubuhmu sendiri.
Hanya sesama Umamusume sepertimu
yang bisa melakukannya.
Kau harus bangga.
Begitu, ya?
Cuma butuh itu, ya?
Baik atau buruk, ini menjadi pertarungan
terakhirmu melawan Tamamo Cross…
Kerahkan segalanya, Oguri.
Pemandangan yang indah.
Tamamo Cross
juga akan memenangkan ini, ya?
Ya, lalu kenapa dia harus pensiun…
Aku tak mau Tamamo Cross berhenti berlari!
Tiga kemenangan beruntun G1, yang dua
di Tenno Sho musim semi dan gugur.
Tidak buruk kalau aku sendiri
yang mengatakannya.
Aku tak akan sampai di sini
tanpamu di sisiku, Komi.
Setelah menang hari ini, aku akan berdiri
dengan bangga di puncak Jepang.
Pak tua yang menunjukkan padaku
betapa serunya berlari,
lalu kau mengajariku
cara benar-benar berlari.
Sekarang kita akhirnya di sini.
Komi?
Kenapa menangis sekarang?
Tapi…
Maaf, aku sudah menahannya
karena tak mau membuatmu gugup.
Tapi sejujurnya…
Terima kasih, Komi.
Tapi simpan air mata itu
untuk setelah aku menang, ya?
Baiklah…
Kini ketiga belas pembalap
Arima Kinen memasuki lapangan rumput!
Dia jadi berita utama setelah memecahkan
rekor Jepang lari 2.000 meter!
Sprint dahsyatnya dijuluki
Tembakan Peluru oleh penggemar!
Dicta Striker!
DICTA STRIKER - 10 BALAPAN, 6 MENANG
Stamina dan instingnya mengejutkan kita
saat dia memenangkan Kikuka Sho!
Akankah dia juga melampaui
mimpi terliar kita hari ini?
Super Creek!
SUPER CREEK - 8 BALAPAN, 3 MENANG
Dicta Striker, Oguri Cap, Tamamo Cross…
Yang disebut "legenda" di balapan ini.
Kita bilang ke pewawancara,
ini peluang kita menantang yang terbaik.
Tapi…
Jangan biarkan itu menakutimu.
Kita bisa memenangkan ini.
Kau punya yang dibutuhkan
untuk menjadikan Arima Kinen milikmu.
Ini bukan pertarungan antara tiga legenda,
tapi empat.
Sekarang keluar dan tunjukkan ke mereka,
kekuatan ikatan kita.
Sekarang momen yang kalian tunggu!
Nama maupun rekornya,
pembalap nomor satu kita!
Dalam lari Twinkle Series terakhirnya,
Petir Putih akan membuktikan
dia yang terkuat!
Tamamo Cross!
Tolong jangan berhenti!
Lama tak bertemu, Oguri Cap.
Rudolf?
Aku akui kau sudah mengejutkanku.
Aku punya harapan tinggi untukmu,
tapi aku tak pernah mengira
kau mencapai setinggi ini dengan cepat.
Saat terakhir kali bertemu,
kata-kataku agak merendahkanmu.
Untuk itu, izinkan aku minta maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Aku dengar kau juga berusaha
memasukkanku ke Derby.
Maksudku,
aku berutang padamu.
Jujur, awalnya,
aku tak yakin
apa harus meninggalkan Kasamatsu.
Tapi saat aku berlari di balapan di sini,
aku melihat dan merasakan hal-hal
yang tak ada di tempat lain.
Sekarang aku punya semua rival ini.
Semua itu berkat kau.
Terima kasih
sudah memilihku, Rudolf.
Santai saja.
Bersenang-senanglah di luar sana,
Oguri Cap.
Selanjutnya pembalap
yang kalian kenal dan cintai!
- Dia datang!
- Akhirnya!
Oguri!
Berasal dari kancah regional Kasamatsu,
rekor dan bakatnya yang luar biasa
sudah mengambil hati para fan
di seluruh Jepang!
Binatang Buas Abu-abu sudah tiba
dan dia siap mengeklaim
kemenangan G1 pertamanya!
Oguri Cap!
OGURI CAP - 8 BALAPAN, 6 MENANG
Ini balapan ketiganya
melawan Tamamo Cross.
Akankah akhirnya dia bisa membalas dendam
di Arima Kinen?
Kau bisa.
"Perpisahan Terbaik untuk Legenda Hidup."
"Pertarungan Akhir Pembalap Abu-abu."
"Bentrokan Tiga Legenda."
"Gelombang Baru Keajaiban Nase."
Lihat semua judul berita
yang menarik perhatian ini!
Asal tahu saja,
pilihan berlimpah tak terjadi setiap hari!
Itu menunjukkan
betapa kompleksnya balapan ini.
Susunan pemain impian
untuk balapan impian!
Aku bisa melihat semuanya terjadi…
Tidak ada kebahagiaan yang lebih besar
bagi wartawan selain ini!
Aku tak akan mengalihkan pandangan
dari balapan ini sedetik pun!
Mataku!
Hampir tiba waktunya.
Andai saja kakiku bisa cepat sembuh, aku…
"Aku akan di luar sana bersama mereka."
Betul begitu?
Ya, aku memahami perasaanmu.
"Jangan menyesali masa lalu
dan jangan takut pada masa depan."
Atau begitulah kata pepatah.
Kita baru memulai karier balapan.
Kita akan lebih kuat tahun depan
dan lebih kuat lagi tahun depannya.
Aku bersumpah pada kalian. Tahun depan,
aku akan berdiri di rumput Nakayama.
Kalau kalian sudi, aku mau
kalian berdua bergabung denganku.
Kedengarannya itu ide menyenangkan.
Sekarang para pembalap kita
menuju gerbang.
Juara ketiga di Tenno Sho musim gugur,
Lord Royal…
Juara dua di Derby, Luna Swallow,
dan langganan G1 Long Live Free.
Ini grand prix, baiklah.
Aku mungkin dipilih
sebagai legenda atau apa pun,
tapi susunan pemain ini
penuh dengan monster.
Astaga…
Dengan lawan seperti ini,
perlombaan ini pasti seru!
Seandainya
dia berhasil menerobos…
Sulit dipercaya, ini akhirnya.
Berhentilah merengek.
Berapa kali aku harus mengatakannya?
Tama, kau menjadi tujuanku
hingga sekarang.
Kau sangat jauh di depanku,
dalam kecepatan dan kekuatan.
Terlebih lagi, aku tahu
kau suka berlari sama sepertiku.
Jangan berani bertingkah
seolah kau mengenalku…
Apa yang kau lakukan?
Aku tak akan berubah pikiran!
Ini akhirnya dan itu sudah final!
Di Arima ini akan kutunjukkan pada mereka,
aku yang terbaik di Jepang!
Aku pergi sebagai pemenang!
Aku yang akan menjadi pemenang!
Aku sudah muak menjadikanmu tujuan!
Hari ini, aku akan melampauimu!
Coba saja.
Aku akan memastikan fakta bahwa
kau tak pernah sekali pun mengalahkanku
tercatat dalam sejarah.
Akhirnya, dengan 13 pembalap kita
di gerbang,
persiapannya sudah selesai!
Balapan utama 25 Desember
di Arena Balap Nakayama,
G1 Arima Kinen…
dimulai!
G1 Arima Kinen dimulai!
Astaga, Dicta Striker terlambat start!
Tepat di luar gerbang,
pembalap berjuang untuk posisi terdepan!
Orang yang merebut pimpinan
tak lain adalah Lord Royal!
Seseorang siap membalas dendam!
Di Tenno Sho musim gugur, aku kalah
dari mereka berdua di 200 meter terakhir.
Tapi kali ini aku sudah siap.
Aku sudah menguji gaya lari depanku
di Copa Republica Argentina, 2.500 meter.
Jika aku benar, aku perlu
unggul tiga langkah di tikungan keempat.
Lalu, aku bisa menang!
Di posisi kedua Maui Sango!
Mengikuti dari sisi dalam
ada Long Live Free!
Mereka melewati tikungan awal
dan menuju tribun!
Favorit hari ini, Tamamo Cross,
memperhatikan kelompok dari belakang!
Pelari akhir dari belakang…
Tama mungkin paling nyaman di sana.
Aku akan mengawasinya sampai akhir!
Oguri lebih dekat ke depan dari biasanya.
Benar, sekarang
dia di posisi keenam!
Lupakan baris kedua dan pelari tengah
untuk balapan ini.
Satu-satunya alasan kategori itu digunakan
adalah untuk memudahkan penonton.
Pelari tak seharusnya membatasi diri
pada ide-ide itu.
Sebaliknya, larilah dengan cara termudah
dan posisi terbaik menurutmu.
Dengan kata lain,
jadikan lomba ini milikmu.
Jadikan ini milikku…
Oguri Cap memosisikan diri
di tengah kawanan!
Dia cukup jauh dari yang lain
dan angin tak menjadi masalah di sana!
Itu posisi yang hebat!
Fokus ke strategi dan berpikir berlebihan
tak berhasil untuknya.
Lebih baik biarkan saja naluri alaminya
mengambil alih.
Tentunya, itu membuatku
menjadi tak punya pekerjaan.
Ini dia, lereng Nakayama.
Ini benar-benar tanjakan yang curam…
Sungguh menyiksa…
Baru lap pertama,
tapi kakiku sudah merasakannya.
Kikuka Sho dilaksanakan
di Arena Balap Kyoto.
Lereng Yodo di sana
memiliki perbedaan ketinggian 4,3 meter.
Ini setengahnya, tapi siapa sangka
sudut lebih curam terasa begitu berbeda.
Inilah strategi yang diciptakan Belno
untuk lereng Nakayama…
Memperpendek langkahku,
badan tetap rendah
sambil mengayun lenganku.
Ya, ini jauh lebih mudah.
Belno memang ahli.
Dia melakukannya…
Lihat, dia melakukkannya!
Aku bisa melihatnya. Tenanglah.
Para pembalap
meninggalkan tribun di lintasan akhir
dan melewati tikungan pertama!
Di posisi kedua dari belakang
ada Dicta Striker,
dengan Tamamo Cross di belakang!
Ada yang salah dengan startnya…
Sial!
Aku start terlalu cepat
dan menabrak gerbang saat keluar.
Ini agak sakit, tapi terserah.
Arima jaraknya 2.500 meter.
Itu terlalu memaksakan buatku,
tapi aku suka tantangan.
Selain itu, satu lap Nakayama cukup pendek
dan kami memakai jalur dalam
dengan tikungan lebih tajam.
Artinya kebanyakan pembalap
harus menurunkan kecepatan di tikungan.
Jadi, walau 2.500 meter itu agak panjang
untuk seseorang yang terbiasa
dengan jarak 1,6 km dan menengah,
belokan-belokan itu memberiku kesempatan
untuk mengatur napas.
Itu benar, aku bisa memenangkan ini!
Ya, rencananya selalu berlari di belakang
untuk menghemat stamina
jadi start terlambat bukanlah hal besar…
Apa?
Darah?
Jangan bilang dia menabrak gerbang!
Dicta!
Aku menabrak lebih keras dari dugaanku…
Tapi sedikit darah tak mengubah apa pun!
Aku masih bisa melakukannya!
Ketiga belas pembalap di tikungan kedua
menuju lintasan terjauh dari tribun!
Tampaknya mereka semua
berlari santai dan perlahan!
Lord Royal masih memimpin!
Dia di depan kawanan
dengan selisih satu setengah langkah!
Oguri Cap masih di tengah kawanan,
menunggu momen untuk menyerang.
Dari kecepatan yang lambat,
sepertinya semua orang
saling mengawasi satu sama lain.
Ini soal waktu…
Itu benar. Waktu adalah kuncinya, Creek.
Aku yakin saat satu orang mempercepat,
yang lain akan mengikuti.
Itu sebabnya
memilih waktu yang pas itu vital.
Dan pada titik itu,
kau unggul dari yang lain.
Stamina, penilaian, dan posisimu.
Bahkan di antara
anggota susunan pemain ini,
kau jelas berada di level berbeda.
Tamamo Cross maupun Dicta Striker
tampaknya tak akan bergerak.
Ya, dari yang terlihat,
mereka akan melewati tikungan terakhir
dan bertarung di lintasan akhir.
Kenapa tiba-tiba
kau terdengar seperti pelatih?
Karena aku pelatih.
Sial!
Pendarahannya tak mau berhenti!
Tenanglah… Ayo lihat kita sampai mana.
Lord Royal memimpin.
Oguri di posisi ketujuh,
tapi dia berpindah ke sisi luar.
Creek tepat di belakangnya
dan Tamamo Cross tepat di depanku.
Begitulah yang terlihat saat ini.
Haruskah aku mulai lari cepat? Di sini?
Tidak! Jangan buru-buru!
Ini balapan 2.500 meter!
Kalau aku mengacaukan waktu, aku akan…
Membuatku jengkel…
Memperlambat kecepatan kalian
untuk menghemat energi?
Menunggu di tikungan akhir
untuk habis-habisan?
Kalian semua membosankan!
Jangan bilang kalian lupa?
Kalau begitu, ini sebuah pengingat.
Kalian melawan Tamamo Cross.
PETIR PUTIH
Apa ini?
Tamamo Cross tak menunggu lintasan akhir!
Dia lepas landas
dari lintasan terjauh dari tribun!
Sudah mulai?
Ogurin…
Kau punya posisi yang bagus…
Tunggu saja.
Satu furlong…
Tidak.
Sampai jumpa dalam sepuluh detik.
Selanjutnya di Umamusume: Cinderella Gray!
Episode 22: Gray Phantom
Terjemahan subtitle oleh Dwi Retno Wati