TES SEDANG BERLANGSUNG, HARAP TENANG
Letakkan pensilnya, Semuanya.
Ardan...
Ya, Chiyono O?
LINGLUNG
Apa dia tampak lebih linglung
dari biasanya?
Dia sudah seperti ini
sejak Piala Jepang berakhir.
Beberapa waktu lalu
aku lihat dia menabrak dinding
dan terus berjalan.
Dia bahkan tak sadar saat sebuah bola
terbang ke arahnya atau mengenainya.
Bahkan setelah makan siang selesai,
dia ke staf kafetaria untuk minta tambah.
Itu sungguh memalukan.
Dia juara ketiga di G1. Ketiga!
Tapi dia hanya meratapi nasibnya!
Hei.
Bintang Kasamatsu yang kuat
bertingkah seperti bayi besar yang kuat.
Turunkan kakimu dari meja.
Black Ale?
Hei, kau baru saja lupa namaku, 'kan?
Aku tak menyalahkanmu.
Dia merasa malu sejak Oguri mengalahkannya
dan membuatnya terpuruk.
Diam, Dicta!
Ini mejaku, dasar kau...
Jangan mengumpat, ingat?
Menurutmu kalah dua kali dari Tamamo Cross
yang menyebabkan semua ini?
Tampaknya ada lebih dari itu.
Apa pedulimu?
Ini mejaku!
Mereka sudah sampai di tribun!
Sorakkan dari tribun memekakkan telinga!
Apa pertarungan di garis depan
tersisa pada mereka berdua?
Petir putih Jepang, Tamamo Cross
dan orang Amerika yang tak dijagokan,
Obey Your Master!
Jumlah riset yang dia lakukan untuk
Piala Jepang, melebihi ekspektasi kami.
Walaupun dari luar negeri,
dia mempelajari banyak hal tentang kami...
Mencapai tingkat analisis itu
pasti prosesnya panjang dan berliku.
Aku terlalu menganggap remeh
kekuatan informasi.
Kalau aku lakukan
sebagian kecil dari risetnya
akankah Oguri menang?
Astaga, kalau ini bukan Belno!
Kuharap tugasmu selama Piala Jepang
tak terlalu melelahkan?
Apa kau sempat
bicara dengan pelari luar negeri?
Mengumpulkan sampel
dari semua trek domestik...
Pagi, Semuanya.
Antusias seperti biasanya, ya...
Kata orang bijak, "Makin berjiwa besar,
makin dalam kesedihannya."
Sepertinya kesedihanmu mendalam!
Mau curhat pada teman sekelasmu?
Sebenarnya, apa kalian
punya rekomendasi buku apa pun?
Setelah balapan terakhir,
aku mau lihat materi yang lebih teknis...
Tentu saja! Ayo cepat ke laboratorium!
Di momen seperti ini
aku harus berbuat sebisaku.
Oguri mungkin sudah kalah di Piala Jepang,
tapi setidaknya aku bisa belajar dari itu!
KANTOR PELATIH
Masuklah.
Apa?
Tama?
Komi... Tunggu, bukan.
Pelatih Komiyama.
Formal sekali. Ada apa?
Kita perlu bicara.
Baiklah.
Katakan keperluanmu.
Seperti Takarazuka Kinen,
susunan pemain Arima Kinen
ditetapkan berdasarkan suara penggemar.
Jadi, susunan grand prix akhir tahun
membanggakan bakat alami dan karisma.
Meraih kemenangan di sini
itu salah satu kehormatan tertinggi.
Tapi Arena Balap Nakayama tak akan
menyerahkan kejayaan dengan mudah.
Lihat di sini?
Tanjakan curam di 200 meter terakhir
akan menguras sisa staminamu.
Menentukan caramu menanganinya
akan jadi kunci kemenangan.
Mulai hari ini, latihanmu difokuskan
untuk menaklukkan Arena Balap Nakayama...
Lomba ini jaraknya 2.500 meter
dan pesertanya ada tiga belas orang, ya?
Ya.
Di antara mereka, apa kau tahu
siapa yang paling perlu kita waspadai?
Ya.
Tamamo Cross dan Dicta Striker, ya?
Bukannya bentrokan dua Umamusume abu-abu
seperti Tenno Sho,
beberapa reporter menyebut Arima Kinen ini
bentrokan tiga legenda.
Benar, tapi kekhawatiran kita
bukan hanya mereka.
Juara Kikuka Sho, Super Creek, kemungkinan
akan bergabung lewat undangan URA.
Pelatihnya, Fumino Nase,
terkenal di antara penggemar.
Setelah lihat stamina mengesankan
dan kecerdasannya di Kikuka Sho,
mereka pasti mau tahu penampilannya
di lomba jarak menengah-jauh.
Lupakan bentrokan antarlegenda,
Ini terdengar seperti huru-hara.
Roppei.
Kurasa aku tak bisa memenangkan ini...
Super Creek!
Selamat kau sudah diundang
ke Arima Kinen oleh URA!
Mereka bilang ini akan menjadi
bentrokan antara tiga legenda.
Oguri Cap, Tamamo Cross,
dan Dicta Striker.
Ada yang mau kau katakan soal itu?
Tidak masalah siapa lawan balapanku.
Selama ada pelatihku di sisiku,
aku tak akan kalah.
Kalian berdua
pasti punya ikatan yang kuat.
Memang, tampaknya makin kuat
sejak Kikuka Sho.
Ada apa?
Pelatih Nase?
Jadi, Super Creek juga bergabung
di Arima Kinen...
Kau yakin tak mau ikut, Yaeno Muteki?
Ya.
Aku tak akan berlari di Arima Kinen.
Kikuka Sho
membuat kelemahanku tampak jelas.
Kembali berperang melawan rivalku
tanpa menghadapi mereka itu kebodohan.
Sekarang, aku perlu menentukan ulang
di mana letak bakatku.
Untuk menemukan jawabannya,
aku harus melihat ke dalam!
Itu baru semangat!
Mari kita fokus ke lomba berikutnya,
Naruo Kinen sejauh 2.500 meter!
Osu!
Kurasa aku tak bisa memenangkan ini...
Tama di Tenno Sho musim gugur,
Obey Your Master di Piala Jepang...
Tampaknya mereka berada di level berbeda.
Aku melewatkan sesuatu.
Kalau tak tahu apa itu,
tak mungkin aku bisa menang.
Sesuatu yang dimiliki Tamamo Cross
dan Obey Your Master,
tapi Oguri tak punya, ya...
Apa kau punya ide kira-kira itu apa?
Tidak ada bukti ilmiahnya,
tapi katanya pembalap juara di eranya
dapat memasuki apa yang disebut Zona.
Kondisi konsentrasi ekstrem, juga dikenal
sebagai Aliran atau Pengalaman Puncak.
Saat memasuki kondisi ini,
indramu menjadi tajam
dan kau membuka level performa
yang jauh melampaui kemampuan sebelumnya.
Aku tak tahu pasti
apa itu yang dibicarakan Oguri,
tapi aku tak meragukan bahwa
Tamamo Cross sudah memasuki Zona.
Mungkin saja Oguri
bisa merasakannya dari performanya.
Zona...
Apa yang perlu kita lakukan
untuk membuka itu?
- Tidak tahu.
- Apa?
Ini bukan anime atau manga.
Zona bukanlah kekuatan super
yang terbuka dengan latihan.
Bahkan mereka yang memasukinya
tak bisa menjelaskannya.
Itu benar-benar di luar pemahaman kita.
Aku mengerti...
Tapi bukan berarti
tak ada yang bisa kita lakukan.
Seperti yang kubilang,
ini bukan anime atau manga.
Zona bukan semacam
peningkatan kekuatan yang tak terkalahkan.
Kita hanya perlu membuatnya cukup kuat
sampai Zona itu tak penting.
Dengan Arima Kinen satu bulan lagi,
banyak tugas yang harus dilakukan, Belno.
Baik!
‎PETA ARENA BALAP NAKAYAMA
Baiklah!
Arima Kinen, 2.500 meter
di Arena Balap Nakayama.
Rintangan terbesarnya
tentu tanjakan curam di bagian akhir.
Dari 180 meter ke 70 meter terakhir,
ada perbedaan elevasi 2,2 meter.
Maksimum, ada kemiringan 2,24 persen.
Ini yang paling curam
dari sepuluh arena balap nasional.
Melelahkan sekali...
Walaupun staminanya cukup,
kesalahan di sini bisa berarti kekalahan.
Aku perlu mencari strategi yang tepat!
KANTOR PELATIH
Jadi, itu mungkin?
Bagaimana kalau pukul 13.00?
Baik, terima kasih.
Kami pasti akan sampai sana tepat waktu.
Sampai nanti.
SCHOOLING NAKAYAMA
Ya? Ini soal apa?
Cukup mengobrolnya.
Katakan saja apa maumu!
Aku mengerti...
Hei, sekarang kau ada waktu?
Aku ada tugas untukmu.
JO KITAHARA
Boleh aku melepasnya sekarang?
Tidak, sabar, ya?
Kita hampir sampai!
Benar, lewat sini. Perhatikan langkahmu.
Ya, sekarang boleh lepas penutup matamu.
Ta-da! Selamat datang
di Arena Balap Nakayama!
Tunggu, aku balapan hari ini?
Tenang. Tentu saja tidak.
Nakayama adalah lokasi
Arima Kinen akan diadakan.
Hari ini, kami akan memberimu
schooling dasar-dasarnya.
Cleaning?
Schooling.
Ya, anggap saja ini seperti gladi bersih.
Memakai arena balap asli memungkinkan kita
berlatih dengan cara berbeda.
Aku sudah menyewa lintasannya,
jadi berlarilah sebanyak yang kau mau.
Hei!
Kitahara?
Hai! Lama tak jumpa!
Sedang apa kau di sini?
Apa kau berkeluyuran saja?
Jaga bicaramu.
Roppei memintaku datang.
Panggil Musaka.
Serahkan tur Arena Balap Nakayama padaku.
Kau tahu kita tak di Kasamatsu, 'kan?
Siapa yang akan salah
mengira tempat ini Kasamatsu?
Kau perlu tahu, aku sudah belajar
di arena balap nasional!
Ikuti saja aku!
ARENA BALAP NAKAYAMA
‎ANEKA SUSYI
Omong-omong, bagaimana kabarmu?
Kau baik-baik saja?
Bagaimana kabarku?
Aku...
Ya, kurasa bisa dibilang kabarku baik.
Ada apa? Kau terdengar
tak yakin dengan jawaban itu.
Karena aku tak yakin.
Tama memiliki sesuatu yang tak kumiliki
dan aku bisa tahu apa itu.
Itu terasa sangat dekat,
seperti aku bisa meraih dan menangkapnya...
Tapi ketika kucoba, itu malah menjauh.
Kalau ini terus berlanjut,
aku tak bisa terus menyebut diriku
rival Tama...
Kekhawatiran Oguri jauh lebih besar
dibanding di Kasamatsu.
Kita membicarakan
pembalap level top... Bukan...
Sesuatu yang hanya dapat dirasakan pelari
yang mendekati puncak sejarah balapan.
Tidak banyak yang bisa kulakukan untuknya...
Tapi mungkin kami bisa berbuat sesuatu.
Mungkin seharusnya aku bilang lebih awal,
hari ini kau akan berlatih
dengan empat orang ini.
Kau datang.
Oguri!
Hai.
Norn! Rudy! Mini! March!
Kami pikir datang ke sini bisa membantumu.
Sekarang, ayo...
Oguri?
Tidak adil!
Baiklah! Berikutnya aku!
Siapa bilang kita bergiliran?
- Apa kabarmu?
- Baik!
Jadi, kau juga memanggil semua orang
dari Kasamatsu.
Ya.
Tapi boleh aku tanya, kenapa mereka?
Ya, untuk apa aku memilih
pelari dari daerah terpencil
untuk pelatihan Arima kita yang berharga?
- Itu pertanyaannya?
- Aku tak pernah bilang begitu!
Jangan khawatir, aku mengerti.
Secara mengejutkan
suatu hari kau bisa menjadi pelatih bagus.
Apa itu sebuah pujian?
Zona, pada intinya,
adalah kondisi dorongan yang kuat.
Aku yakin banyak cara untuk mencapainya
sebanyak bintang di langit.
Tapi ada satu benang merah
di antara mereka yang berhasil
yaitu kecintaan untuk berlari.
Mudah untuk melupakan perasaan itu
saat makin tua, tapi itu sangat vital.
Entah itu untuk berlari atau hal lainnya.
Ayo gabung dengan mereka.
Sekarang tak perlu menjadi asisten.
Hei, Teman-Teman!
Sudah lama!
Omong-omong...
Kitahara, bukankah baru-baru ini
kau ikut ujian pelatih nasional?
Tunggu, sungguh?
Apa itu artinya
sekarang kau pelatih nasional?
Jadi, itu alasanmu datang hari ini!
Soal itu...
Aku gagal.
Oke, selesai sudah!
Sedang apa kau masih di sini, Kitahara?
Pulanglah, lalu baca buku, Kitahara.
Bukankah kalian bersikap agak kasar?
Kitahara...
Kau benar-benar
tak akan menjadi pelatihku lagi?
Kudengar ujiannya sangat susah,
bahkan lulusan sekolah ternama gagal.
Serius?
Ya, beberapa tahun tak ada yang lulus.
Kalau begitu, Kitahara benar-benar kacau.
Tidak!
Jangan menganggapku remeh dulu!
Aku pasti lulus tahun depan!
Memangnya kenapa kalau gagal sekali?
Aku hanya harus mencoba
lagi dan lagi sampai sukses!
Bagaimanapun, kita di sini
untuk membantu Oguri berlatih, 'kan?
Ayo, mulai!
Ya.
Kitahara.
Kau benar-benar pelatih yang bagus.
Kenapa bilang begitu?
Asal kau tahu saja...
Walaupun ini lari persahabatan,
aku di sini untuk menang.
Lagi pula, aku tak hanya main-main
sejak kau pergi.
Itu yang mau aku dengar.
Aku menolak kalah darimu.
Oguri Cap?
Symboli Rudolf.
Kau ada tamu.
Selanjutnya di Umamusume: Cinderella Gray!
Episode 20: Jawabannya.
Terjemahan subtitle oleh Dwi Retno Wati