Wow!
Lihat itu!
Ibu, lihat ke sana!
Mereka punya trek yang sangat dekat!
Astaga, bukankah itu keren?
Keren sekali!
Permisi, aku diarahkan ke sini oleh...
Maaf, tapi aku tak punya kamar kosong...
Maaf, tempatku penuh...
Kuharap aku bisa membantumu,
melihatmu datang sejauh ini, tapi...
Jangan khawatirkan itu...
ARENA BALAP KASAMATSU
Permisi...
Apa kau punya unit yang tersedia?
Anakku suka berlari.
Aku mau membesarkan dia
di suatu tempat dia bisa lari sepuasnya...
Ya, begini...
Aku pelari genius!
Aku tak pernah kalah balapan
dengan siapa pun!
Suatu hari,
aku akan menjadi yang terbaik di Jepang!
Astaga, betulkah?
Aku tak sabar untuk melihatnya.
Tapi maaf...
Semua apartemen kami terisi saat ini.
Jangan bilang begitu!
- Tidak!
- Begitu, ya... Bagaimanapun, terima kasih.
Sudah, cukup. Ayo pergi.
Tidak, aku tak mau!
Aku mau tinggal di sini!
Tidak!
Aku mau lari di sini!
‎OGURI? TAMAMO? PERTEMPURAN ABAD INI!
‎OGURI CAP FAVORIT MENANG, TAMAMO KEDUA!
Baiklah.
Waktunya pergi.
TENNO SHO (MUSIM GUGUR) G1
ARENA BALAP TOKYO, RUMPUT, 2.000 M
Akhirnya tiba saatnya!
Selamat datang di Arena Balap Tokyo!
Balapan utama hari ini, lomba 10,
G1 Tenno Sho musim gugur yang bergengsi!
G1- TENNO SHO, MUSIM GUGUR
Lebih dari 2.000 meter lintasan rumput,
13 pembalap akan berjuang demi kejayaan!
LINTASAN KUDA TOKYO
RUMPUT/2.000M/CERAH/KERAS
Cuacanya sangat bagus!
Matahari musim gugur menyinari lintasan!
Berharap saksikan sejarah secara langsung,
banyak penggemar memenuhi tribun!
Komentator utama hari ini aku, Akasaka,
dengan komentar dari Tuan Igawa!
Senang bisa hadir di sini.
Kini, melihat ke kandang!
Sedikit info tentang pembalap kita!
Pertama, kini kalian sudah kenal dia!
Binatang Buas Kelabu
yang mendominasi tingkat nasional!
Braket satu, pos satu, Oguri Cap!
Baju balapannya sangat keren!
Oguri!
Kau terlihat luar biasa!
Ini lomba G1 pertama Oguri Cap.
Tidak terkalahkan sejak ke ibu kota,
punya enam kemenangan berjenjang beruntun!
Satu lagi dan kita akan punya rekor baru!
Apa?
Cek faktamu, dasar amatir!
Dia dapat empat belas kemenangan!
- Maksudmu, Kasamatsu tak dihitung?
- Penggemar berat itu menakutkan...
Kalahkan mereka, Oguri!
Meski ini lomba G1 pertamanya,
dia tampak tenang dan teguh seperti biasa.
- Mungkin dia akan tampil lebih baik...
- Waktunya hampir tiba.
Oguri Cap.
Dia sudah menantang puncak Jepang
jauh sebelum kami semua.
Kenapa aku merasa
jarak di antara kami begitu tajam?
Aku...
Sprint terakhirnya
tak pernah gagal membuat terkesan!
Kita beralih ke pembalap berikutnya!
Petir Putih yang menggelegar di lintasan...
Braket enam, pos sembilan, Tamamo Cross!
Dapat dua kemenangan G1 berturut-turut
dan menuju tujuh kemenangan beruntun!
Faktanya, Tamamo Cross
belum kalah sejak Oktober tahun lalu!
Tidak ada yang meragukan
kekuatan Umamusume ini.
Tama... Sekarang
dia berada di level sangat berbeda!
Mereka berdua tak terkalahkan tahun ini.
Tidak bisa bayangkan
siapa yang akan kalah.
Meski begitu,
pembalap Mainichi Okan juga hadir.
Orang yang siap untuk
sprint terakhir Oguri, itu salah satunya.
Astaga. Tidak ada yang tahu
bagaimana ini akan terjadi.
Balapan yang hebat.
Tidak ikut balapan di Mainichi Okan
berhasil untukku.
Tidak ada yang tahu strategi rahasiaku.
Tamamo Cross...
Dia terkenal berlari dari belakang.
Dia melesat saat dekat garis finis.
Kalau di lomba ini seperti biasanya,
dia akan ambil posisi di belakang.
Tapi...
Dia terlalu dekat dengan barisan depan
di Takarazuka Kinen.
Siapa yang tahu apa yang akan dia lakukan...
Dari belakang atau dekat barisan depan...
Kurasa aku belum pernah melihatmu
begitu serius terhadap pembalap lain.
Entah kenapa, tapi...
Tamamo Cross terasa berbeda.
Ya, strategi itu penting,
tapi hati-hati
jangan terlalu fokus padanya.
Memang benar larinya Tamamo Cross
punya kekuatan yang eksplosif.
Tapi Oguri, sprint terakhirmu
juga tak bisa dianggap remeh.
Ingatlah, kau harus menjadikan
balapan ini milikmu.
Menurutmu, aku bisa menang, Roppei?
Aku bukan hanya berpikir kau bisa menang.
Aku tahu kau akan menang.
Tama biasanya sangat cemas
sebelum balapan.
Tidak terhitung berapa kali
aku mengusirnya saat sedang murung.
Tapi hari ini tak seperti itu.
Dia jelas dalam performa terbaiknya!
Baiklah!
Itu strateginya!
Sekarang, pembalap Tenno Sho musim gugur
akan berlaga di lintasan rumput!
Serigala tunggal balik dari Eropa, juara
Derby, nomor sepuluh, Sirius Symboli!
Api yang berkobar di dalam dirinya
sudah membawanya ke tahap ini.
Nomor lima, Dynam Heroine!
Prajurit yang gigih ini siap bertempur!
Nomor empat, Massive Viking!
Dia juara dua di Tenno Sho musim semi.
Akankah dia membalas dendamnya hari ini?
Nomor tiga, Long Live Free!
Siap tebus kekalahan tahun lalu,
dia mau lakukan dengan caranya sendiri,
nomor dua belas, Lord Royal!
Dia akan berlari kencang
sampai mendapatkan mahkotanya!
Nomor tiga belas, Top Shunbetsu!
Dari semua orang,
menurutku Oguri Cap ancaman terbesarnya.
Tapi Tama jauh lebih kuat sekarang.
Tidak lama setelah debutnya,
dia terlibat dalam tabrakan di trek.
Dia keluar babak belur,
jadi mulai menghindari kelompok.
Tapi begitu kami mengadopsi strategi
pelari baris akhir, dia mulai menang.
Sprint terakhirnya melesat
bahkan melewati Akitsu Teio.
Di antara pelari baris akhir,
dia mungkin yang terbaik.
Tapi sebagai pelari baris tengah,
Oguri Cap ambil posisi di tengah kelompok...
Musaka!
Hai, Komiyama.
Bisa tolong berhenti
diam-diam mendekati orang begitu?
Kau yang terus duduk di depanku.
Omong-omong, bagaimana Tamamo Cross?
Kau akan melihat sisi barunya.
Dengarkan sorakan itu!
Mengingatkanku pada zaman balapanmu.
Ya.
Kita mungkin lihat
salah satunya membuat terobosan.
Tentunya kalau mereka berdua... Ya...
Inilah, pertama dan kedua
terpopuler dalam pol!
Rambut perak berkibar tertiup angin,
kedua Umamusume kelabu kita
memasuki lintasan rumput!
Jika salah satunya menang,
dia akan memecahkan rekor nasional
kemenangan berjenjang beruntun!
Jika satunya menang, dia orang pertama
yang menang beruntun dua lomba Tenno Sho!
Kita menantikan kemenangan luar biasa
jika salah satunya menang!
Lebih dari 120.000 orang mau lihat
siapa dari mereka yang membuat sejarah!
Sekarang, sebelum Tenno Sho musim gugur
mari dengar keriuhan itu!
Gaya lari baris depanku di Mainichi Okan
banyak yang perlu diperbaiki.
Posisi kedua dari depan tak cukup.
Mungkin harus ambil posisi pertama.
Tidak, mungkin harus menyalip pemimpin
setelah tikungan kedua...
Dengan Sirius Symboli
sekarang masuk ke gerbangnya,
ketiga belas pembalap kita
sudah siap untuk balapan!
Balapan G1 2.000 meter di lintasan rumput,
Tenno Sho musim gugur...
dimulai sekarang!
Gawat! Top Shunbetsu
belum meninggalkan gerbang!
Dia sedang apa?
Setelah berkata dia mau memimpin kelompok,
Top Shunbetsu melewatkan sinyal!
Di tempatnya, Lord Royal menderu ke depan!
Hanya ada satu hal yang harus kulakukan...
Yaitu berlari sekuat tenaga,
jauh meninggalkan semua orang!
Pelari depan yang dahsyat!
Dia tiga, empat, lima,
enam langkah di depan kelompok!
Mereka tak menyebutnya
Ratu Pelari Depan tanpa alasan...
Apa?
Tamamo Cross?
Tamamo Cross saat ini di posisi kedua!
Dia memosisikan dirinya di depan!
Para pembalap kita menuju
ke lintasan tribun terjauh!
Di posisi memimpin ada Lord Royal!
Itu pemimpin yang sangat kuat!
Di belakangnya, dalam rangkaian peristiwa
mengejutkan, tak lain Tamamo Cross!
Dia sedang apa?
Dia terlalu dekat di depan!
Kenapa semua orang sangat kaget?
Tamamo Cross biasanya di baris akhir!
Apa yang dia pikirkan?
Saat ini, pada dasarnya dia pelari depan!
Apa?
Itu reaksi yang jelas.
Apa yang dia lakukan?
Kukira dia takut kelompok...
Mungkin dia terbawa suasana?
Setelah mereka berdua,
ada Long Live Free berlari di sisi dalam!
Diikuti oleh Sirius Symboli!
Top Shunbetsu menyusul
menetap di belakang mereka.
Oguri Cap, dia ada di tengah kelompok,
matanya tertuju pada Tamamo Cross!
Apa dia panik?
Tidak, sama sekali tak terlihat begitu...
Tamamo Cross...
Apa yang kau pikirkan?
Saat mereka melewati tikungan ketiga,
Lord Royal masih di posisi pertama!
Kini memimpin tiga sampai empat langkah!
Dia dengan mudah mempertahankannya.
Tahun lalu Akitsu Teio
mengalahkanku dalam hal kecepatan,
jadi aku harus puas di posisi kedua.
Tapi itu tak akan terjadi tahun ini!
Aku satu-satunya pelari depan!
Balapan 2.000 meter
di Tokyo itu keahlianku!
Kalau bukan karena dia, aku sudah menang!
Menjadi pelari depan sendiri
itu yang terbaik!
Saat ini di posisi kedua Tamamo Cross!
Dia sangat agresif hari ini!
Mengikuti dari luar ada Kailash Amen...
Tampaknya dia bukan tipe mudah menyerah
di bawah tekanan balapan besar...
Ya, kita membicarakan Tamamo Cross.
Kemungkinan besar...
Sekarang aku mengerti.
Ini persis yang dia inginkan.
Bingung, ya?
Masuk akal.
Aku tak pernah di dekat barisan depan.
Setelah tabrakan itu,
aku menjauhi kelompok.
Di tengah balapan, aku selalu di belakang
menunggu untuk menyerang. Itulah gayaku.
Tapi bisakah aku terus menang seperti itu?
Tidak mungkin.
Kau pikir aku tak keberatan menang
dengan gaya yang lahir dari rasa takutku?
Tidak mungkin kubiarkan hal itu terjadi.
Aku berhasil mengatasi ketakutan
di Takarazuka Kinen itu!
Ini gayaku!
Ini tak sesuai ekspektasi kalian!
Kau baik-baik saja?
Jadi, bahkan Komiyama
tak mengira perubahan ini.
Tamamo Cross...
Dia mungkin lebih dari yang kita harapkan...
Jangan kehilangan ketenanganmu, Oguri.
Hal yang perlu kau lakukan belum berubah.
Dia sangat jauh di depan...
Kami hampir di tikungan keempat.
Haruskah aku memperpendek jarak?
Ingatlah, kau harus menjadikan
balapan ini milikmu.
Tidak, tenanglah.
Hal yang perlu kulakukan sekarang
menunggu!
Para pembalap kita mendekati pohon zelkova
di antara tikungan ketiga dan keempat!
Oguri Cap masih di tengah kelompok,
menunggu untuk bertindak!
Menguji strategi baru di sini itu unik...
Apa itu akan membantu atau menyakitinya,
aku tak yakin.
Mempercepat langkah
memang akan membebani staminamu.
Tapi lebih dari itu...
Ini juga perubahan secara psikologis...
Ya.
Mengganti gaya itu bukan tugas mudah.
Pelari baris depan, baris kedua,
baris tengah, baris akhir.
Tamamo Cross adalah pelari baris akhir.
Dia tak pernah ditekan dari belakang.
Tapi hari ini dia di baris kedua
yang artinya dia merasakan
mata semua orang di kelompok sekarang.
Dan yang terburuk,
di kelompok itu tak lain adalah...
Astaga, banyak tekanan!
Apa yang terjadi di belakangku?
Dia ada di mana? Kapan dia akan bergerak?
Haruskah aku menoleh?
Ayolah, apa yang kupikirkan?
Aku hanya perlu melakukan satu hal!
Mengebut!
Saat ini,
Lord Royal masih di posisi pertama!
Tapi dengan Tamamo Cross mendekat,
kini dia hanya memimpin dua langkah!
Bagus sekali! Berlari di sisi dalam
membantuku menghindari jarak lebih jauh.
Aku masih punya banyak stamina.
Di depanku ada empat pembalap!
Di sana! Ada jalur!
Dynam Heroine bergerak!
Kau punya nyali...
Kini jalurku terhalang lagi!
Aku harus bagaimana...
Pergi ke sisi terluar lagi?
Gawat, Top Shunbetsu melambat!
Tampaknya menebus start yang terlambat
membuatnya lelah!
Bukaan!
Waktunya pas!
Terima kasih, Dewa Balapan!
Kita sampai tikungan keempat!
Pembalap kita memasuki 500 meter terakhir!
Dia terus maju!
Lord Royal tak kehilangan semangat!
Bisakah dia mempertahankannya?
Tinggal 400 meter lagi!
Aku menang!
Aku melaju cepat di awal untuk bisa unggul
sebelum melambat di tengah balapan!
Aku yakin semua orang mengira aku lelah
dan beralih ke kecepatan yang lambat.
Tapi aku hanya turun
ke kecepatan menengah!
Lari satu furlong kurang dari 12 detik!
Kecepatan sempurna untuk jarak menengah!
Semua pelari yang finis sprint
mungkin berasumsi aku melambat,
tapi sebenarnya
aku menguras energi mereka!
Menjaga staminaku sendiri
sambil membuang stamina lawanku!
Itulah gaya pelari depanku!
Balapan ini di bawah kekuasaan
Ratu Pelari Depan!
Bahkan Tamamo Cross atau Oguri Cap
tak punya peluang melawanku!
Kemenangan ini milikku!
Di sebelah kananmu.
Tamamo Cross menyusul!
Baiklah, kini waktunya sprint, tapi kapan?
Selain Lordy,
masih ada Heroine dan Sirius.
Lalu, tentu saja
ancaman terbesar dari semuanya...
Sejak datang ke sini,
Oguri memenangkan sebagian besar balapan
dengan menyerang dari posisi terluar.
Itu bukan benar-benar strategi.
Lebih seperti pertunjukan kekuatan besar.
Tapi faktanya dia terus menang seperti itu
menunjukkan betapa besar potensinya.
Aku benci mengakuinya, tapi Mata Empat
benar memanggilnya binatang buas.
Pegasus Stakes, Mainichi Hai,
Tropi Selandia Baru, Mainichi Okan...
Semua kemenangan itu mengajarinya
untuk yakin pada kekuatannya.
Itu hal yang dia butuhkan hari ini.
Dari sisi luar, itu Oguri Cap!
Oguri Cap melaju di depan!
Kau bisa, Oguri.
Oguri Cap! Dia mendekati pemimpin!
Sudah saatnya kau muncul,
Binatang Buas!
Selanjutnya di Umamusume: Cinderella Gray!
Episode 13: Terbaik di Jepang.
Terjemahan subtitle oleh Dwi Retno Wati