Dulu ada Umamusume bernama Oguri Cap.
Berasal dari kota kecil Kasamatsu,
dia dengan cepat maju ke balapan nasional.
Dia meraih kemenangan demi kemenangan,
akhirnya dia dikenal sebagai
Binatang Buas Abu-abu.
Tapi di Kasamatsu,
legenda pembalap pertama
yang mengalahkannya terus bergema.
Kau tahu. Dia bilang padaku...
Lihat!
Dia keren sekali!
Dia potong rambut!
- Kudengar dia di sini dapat beasiswa!
- Itu jarang terjadi!
Mereka bilang dia bahkan
pernah mengalahkan Oguri Cap!
Sungguh?
Halo, Pelatih.
Halo, March...
Apa jadwal latihan hari ini?
Apa? Itu...
- Fundamental dan pelatihan gerbang.
- Paham.
Aku akan ganti baju.
March, apa suasana hatimu sedang bagus?
Apa kelihatan? Kurasa begitu, tapi...
Kau tak pernah bilang "halo" padaku.
Setelah kalah di Derby Tokai,
kau terlihat sedih...
Ya, kemarin aku telepon Oguri.
Jadilah yang terbaik di Jepang, Oguri Cap.
Kurasa aku memberinya semangat,
jadi aku tak boleh berdiam diri saja.
Giliranku untuk menuju gunung berikutnya.
Aku senang kau berhenti galau
tepat waktu untuk ini.
Gifu Okan Sho?
Balapan terdaftar
sepanjang 1.900 meter lintasan tanah.
Di antara pesertanya
ada pemenang Derby Tokai, Yamano Thousand.
Kemenangan di pertandingan ulang.
Itu gunung yang sempurna untuk dituju, ya?
Kau pelatih yang baik, tahu?
Suasana hatimu benar-benar bagus hari ini.
Jadi, Gifu Okan Sho, ya?
Itu seperti balapan
yang menentukan raja dari Gifu, ya?
Kuberi komentar itu
nilai tiga dari seratus.
Tiga?
Jadi, kapan balapan ini?
Tanggal 10 Juli.
Apa? Tidak mungkin!
Itu hari yang sama dengan lomba Oguri,
Takamatsunomiya Hai!
Ya, aku tahu. Kebetulan sekali, ya?
Aku harus bagaimana?
Aku mau menonton keduanya!
Haruskah bawa TV ke Arena Balap Kasamatsu?
Jangan bercanda.
Apa? Itu tak ada salahnya!
- Maaf, aku tak...
- Memperhatikan? Ya, hati-hati.
Benar juga...
Kau hanya peduli Oguri sialan itu.
JUARA DERBY TOKAI - YAMANO THOUSAND
- Apa-apaan?
- Apa yang kau...
Kau masih bergaul dengan penggemarnya?
Sulit dipercaya.
Ini sebabnya kau kalah dariku sejak awal.
Kau hanya membicarakan
"Oguri ini, Oguri itu."
Berapa lama kau akan terus
mengejar hantu dari masa lalu?
Lihatlah sekitarmu!
Oguri Cap sudah tidak ada!
Lupakan saja dia
dan kembali menjadi
Fujimasa March yang dulu.
Apa masalahnya?
Sepatunya bisa dimasuki beberapa koin...
Trik murahan.
SATU BULAN KEMUDIAN - 10 JULI
Matahari bersinar terik di sini
di Arena Balap Kasamatsu.
GIFU OKAN SHO
Berkat itu, hari ini
jalur kita bagus dan kering.
Sebentar lagi, balapan utama hari ini,
Gifu Okan Sho, akan dimulai.
Perhatian terbesar kita adalah start.
Kali ini, kita di braket delapan terluar.
Hindari rombongan dengan ke depan
lebih awal saat kau menuju tikungan.
March?
Kau baik-baik saja?
Ya, tentu.
Kini, pembalap berikutnya
yang memasuki kandang adalah
braket lima, pos lima, Yamano Thousand.
Akankah kita lihat kekuatan
yang membuatnya menang Derby Tokai?
Dia sangat difavoritkan untuk menang!
Yamano! Tunjukkan kemampuanmu!
Kau pasti menang!
Di belakangnya, pembalap berikutnya.
Braket delapan, pos sepuluh,
Fujimasa March!
Dia favorit keempat untuk menang.
Akankah dia membalas kekalahan Derby Tokai
dengan menang lomba terdaftar pertamanya?
March, ya... Menurutmu, dia mampu?
Dia agak terpuruk akhir-akhir ini...
Ini sebabnya kau kalah dariku sejak awal.
Sejak Oguri ke ibu kota, aku hanya
menang satu kali dan kalah lima kali.
Yamano Thousand punya empat kemenangan
dan dua kali juara dua.
Tidak heran dia pikir aku sudah jatuh.
Memang tampaknya mengejar Oguri
penyebab kemerosotanku, tapi benarkah?
Para pembalap kita
kini menuju gerbang start.
- March!
- Kalahkan mereka!
Kesepuluh pembalap sudah memasuki gerbang.
Gifu Okan Sho dimulai!
Itu dia!
Wajah itu!
Ini pelari yang mau kulawan di balapan!
Di posisi pemimpin ada Dragon Maker.
Favorit Yamano Thousand,
ambil posisi di belakang rombongan.
Dia mengacaukan start atau apa? Bodoh.
Tampaknya gonggongannya lebih seram
daripada gigitannya.
Tidak, dia selalu balapan seperti ini.
Yamano Thousand adalah pelari garis akhir.
Dia menghemat tenaganya di paruh pertama
sebelum melesat maju di akhir.
Tapi tikungan tajam di jalur ini
membuat tetap di belakang
jadi strategi buruk, ya?
Sprint terakhirnya sungguh kuat.
Itu yang membuatnya
bisa menyalip March terakhir kali
dan mendapatkan gelarnya
sebagai juara Derby Tokai!
Fujimasa March
dengan cekatan bergerak ke posisi!
Kini dia di posisi kelima!
Belum.
Sedikit lebih lama lagi!
Sebentar lagi
perjuangan sesungguhnya dimulai!
- Kau bisa!
- Maju!
March!
Mereka sampai di lintasan lurus
dan tikungan ketiga terlihat!
Spring Sing bersusah payah!
300 meter lagi!
Sekarang!
Yamano Thousand bergerak!
Kecepatan yang luar biasa!
Dia menyerang ke depan,
mendekati Fujimasa March!
Fujimasa March di tengah rombongan,
dengan Yamano Thousand
mendekati di sebelah kanannya!
Kita mencapai lintasan terakhir!
Akhirnya! Ini Fujimasa March
yang mau kulawan di balapan!
Hanya 100 meter lagi!
Lima pembalap kita bersaing ketat!
Siapa di antara mereka yang akan maju?
Benar!
Lihat aku sekarang, Fujimasa...
Kau benar, Yamano.
Oguri bukan lagi pembalap di sini.
Tapi dia tetap pembalap,
hanya saja di tingkat nasional.
Biarkan kuperjelas.
Aku tak mengejar hantu...
Aku mengejar hal yang nyata!
Dia menyelesaikannya!
Juara pertama jatuh pada Fujimasa March!
Dia sudah menaklukkan Gifu Okan Sho!
- Ya!
- Dia berhasil!
Dia menang!
Kau... Yang benar saja...
Kau masih mengejar Oguri Cap?
Tentu saja.
Bagaimanapun, aku rivalnya.
Kau sulit dipercaya...
Aku menang, Oguri.
Sekarang keluarlah dan menang.
Ya...
Tentu saja.
Aku akan mengalahkan Tamamo Cross
dan menjadi yang terbaik di Jepang!
Balapannya selesai!
Juara pertama di Takamatsunomiya Hai
jatuh pada Oguri Cap!
2 NOVEMBER - FUCHU, TOKYO
AKADEMI PUSAT PELATIHAN UMAMUSUME JEPANG
Astaga, ada yang bangun pagi.
Ardan!
Ya, agak sulit untuk diam saja.
Aku setuju sekali.
Khususnya
setelah melihat balapan seperti itu.
Mau latihan bersama?
Kalau kau tak keberatan.
Tentu!
Aku mau sekali!
API BERKOBAR, AIR YANG TENANG
TAMAMO CROSS & OGURI CAP
BENTROKAN TITANIC DI TENNO SHO!
Para pecundang ini sangat buta...
Kalau ada satu cara
untuk membuat pembalap bersemangat...
itu balas dendam.
Tunggu saja.
Aku akan mencapai levelmu!
Pak Musaka,
aku sudah selesaikan daftar perlengkapan
yang kau minta.
Bisakah kau periksa... ini?
Baik. Tinggalkan saja di sana.
Kau hampir punya
perpustakaan penuh di sini.
Kupikir sekarang waktu yang tepat
untuk mengubah pelatihan Oguri.
Kekuatan di balik sprint terakhirnya
menghancurkan yang lain.
Tapi jika Oguri mau gunakan sepenuhnya,
dia butuh lebih banyak stamina.
Jadi, itu alasannya...
Menang atau kalah,
selalu ada sesuatu yang bisa diraih.
Kita mungkin kalah satu pertempuran
tapi itu membantu kita menang perang...
Aku akan membantu sebisanya.
Omong-omong, apa itu...
Ya, balapan Oguri selanjutnya.
Oguri, kau sudah putuskan
setelah ini mau ikut balapan apa?
- Ada lebih dari satu?
- Tentu saja.
Baik itu sprint, lari 1.600 meter,
lari jarak menengah atau jauh,
sekarang ini dipenuhi balapan besar.
Banyak yang memilih lomba
berdasarkan jarak yang mereka kuasai.
Kau tahu jarak berapa
yang cocok denganmu, Oguri?
Kalau aku harus bilang...
Jarak 1.600 meter, 'kan?
Dicta...
Pegasus Stakes, Trofi Selandia Baru...
Kau benar-benar mendominasi
di balapan-balapan itu.
Keduanya berjarak 1.600 meter.
Pastinya, kau bisa berlari
jarak menengah dan jauh,
tapi aku yakin kau miler sejati.
Aku suka mayones,
tapi tak lebih dari orang lain.
Miler, bukan pencinta mayones.
Kalau begitu...
Mile Championship saja!
Balapan 1.600 meter di Kyoto!
- Dia benar, balapan ini akan sempurna...
- Ya, kalau kau mau kukalahkan.
Aku juga akan berlari
di Mile Championship.
Tidak sabar
untuk memberimu kekalahan kedua.
Apa? Aku tak akan berlari di lomba itu.
Itu balapanmu selanjutnya?
Ya, aku akan mendukungmu.
Tunggu, tidak, aku... Apa?
Kalau begitu, untuk apa kau...
Lalu, apa balapanmu selanjutnya?
Aku cukup yakin itu...
Piala Jepang.
Setelah itu, kurasa Arima Kinen?
Aku mau berlari di dua lomba itu
apa pun yang terjadi.
Bukankah itu...
Tenno Sho, Piala Jepang, dan Arima Kinen...
Aku akan membawa pulang emas
di ketiga G1 musim gugur!
Aku tak peduli berapa jaraknya.
Aku hanya mau mengalahkan Tamamo Cross.
Bagaimanapun, kami bersumpah balapan lagi.
Baiklah, aku menyerah.
Di sini aku berpikir
akhirnya bisa mengalahkan si Buas...
Maaf. Bukannya aku tak mau
balapan denganmu...
Sudahlah! Aku tak butuh
permintaan maaf kosongmu!
Tapi...
Asal kau tahu, kalau semua sesuai rencana,
aku juga ikut Arima Kinen.
Akan kutunjukkan padamu
sainganmu bukan hanya Tamamo Cross.
Kompetitif seperti biasa, ya...
Apa pun akan kuberikan demi bisa ikut...
Astaga, kalau kau tak ikut lombanya,
bilang lebih awal!
Aku terlihat bodoh,
semangatku percuma saja!
Arima Kinen 2.500 meter...
Balapan jarak menengah-jauh...
Aku sangat mau menghadapinya
di jarak yang kami berdua kuasai...
Jarak yang kami berdua kuasai...
Sekarang aku harus menunggu
sampai Arima? Bung...
Cukup! Kita istirahat!
Tidak... Aku bisa teruskan!
Kikuka Sho jaraknya 3.000 meter.
Perlu stamina lebih kalau mau...
Cukup!
Istirahat tak hanya dilakukan
saat kau tak bisa bergerak lagi!
Kalau terlalu memaksakan diri,
tubuhmu akan hancur.
Sekarang istirahat!
Osu.
Kenapa kau buru-buru sekali?
Kau berjaya di balapan terakhirmu,
Kyoto Shimbun Hai, bukan?
Kurangnya pengalamanku terlihat...
Sejak aku melihat balapan itu,
seluruh tubuhku diliputi kecemasan.
Fokus. Pikiranku
harus setenang air di cawan.
Sebening cermin yang dipoles.
Terburu-buru hanya mengundang kesalahan.
Aku belajar itu di Derby.
Kali ini...
Aku akan mengambil mahkota kedua
di Kikuka Sho!
Aku tak akan kalah!
Aku pun tak bisa menghalangi jalanku!
- Panas!
- Guru!
Selanjutnya di Umamusume: Cinderella Gray!
Episode 15: Kisah Kita.
Terjemahan subtitle oleh Dwi Retno Wati