Menang atau kalah,
selalu ada sesuatu yang bisa diraih.
Kita mungkin kalah satu pertempuran,
tapi itu membantu kita menang perang...
Aku akan membantu sebisanya.
Omong-omong, apa itu...
Ya, balapan Oguri selanjutnya.
Oguri, kau sudah putuskan
setelah ini mau ikut balapan apa?
Aku cukup yakin itu...
Piala Jepang.
Setelah itu, kurasa... Arima Kinen?
Aku mau berlari di dua lomba itu
apa pun yang terjadi.
Bukankah itu...
Aku tak peduli berapa jaraknya.
Aku hanya mau mengalahkan Tamamo Cross.
Kalau semua sesuai rencana,
aku juga akan ikut Arima Kinen.
Akan kutunjukkan padamu
sainganmu bukan hanya Tamamo Cross.
Sekarang aku harus menunggu
sampai Arima? Bung...
Harus lari lebih jauh...
Terburu-buru hanya mengundang kesalahan.
Pandangan kami bertemu!
Itu memang dia!
Lihat ke sebelah sini!
Dia keren sekali...
Permisi!
Kami ada edisi khusus tentang pelatih baru
yang disebut "Aspirasi Orang Genius."
Bisakah kami dapat
beberapa patah kata darimu,
Pelatih Fumino Nase?
Kau menjadi pembicaraan di dunia balapan!
Cuma genius yang bisa menang bertingkat
di tahun pertamanya sebagai pelatih,
belum lagi semua hal lain
yang sudah kau capai.
Kau juga populer
di kalangan penggemar yang lebih muda.
Kudengar mereka memanggilmu "pangeran".
Apa kau punya tujuan sebagai pelatih?
Mungkin untuk melampaui prestasi ayahmu?
Diamlah.
Para pembalap butuh fokus pada latihannya.
Mereka bintang sejati di dunia balapan.
Sebaiknya kau mengingatnya.
Astaga...
Kalau begitu satu hal saja.
Apa ada pembalap yang menarik hatimu?
Creek!
Ya?
Apa kau memanggilku?
Ini Super Creek,
salah satu pembalap di timku.
Gadis ini terlahir dengan daya tahan kuat.
Dia pasti bersinar terang
di balapan jarak jauh.
Kalau soal pertarungan stamina,
kurasa dia bahkan mengalahkan Oguri Cap.
Astaga...
Kau menyebutkan balapan jarak jauh,
tapi apa itu berarti...
Kami berencana mengikuti Kikuka Sho.
Kikuka Sho!
Itu balapan Klasik!
Tapi...
Dia hanya juara ke-6 di Kyoto Shimbun Hai
dan dari tujuh balapan,
dia hanya menang dua...
Apa lagi, dia saat ini terdaftar
di peringkat ke-19 untuk Kikuka Sho...
Jujur saja, bergabung dengan kondisi ini
tampaknya mustahil...
Ya, kupikir itu masih mungkin.
Sekalipun kemungkinannya hanya 0,1%,
tugasku adalah percaya pada keajaiban.
Bagaimanapun, aku pelatihnya.
Creek?
Kalau kau tanya aku,
keajaiban sudah terjadi.
Kau melihat sesuatu dalam diriku
dan menjadikanku seperti hari ini.
Di mataku, kau sudah menjadi
pembawa keajaiban, Pelatih.
Apa? Pelatih?
Astaga. Ada apa? Kau baik-baik saja?
- Halo? Ya...
- Kau tak enak badan?
Apa? Seseorang mundur dari Kikuka Sho?
Super Creek naik peringkat
dan memenuhi syarat untuk balapan?
Itu benar-benar terjadi.
Sebuah keajaiban...
Kikuka Sho sebentar lagi, ya?
Ya, tapi...
Oguri tak bisa balapan di Klasik,
jadi itu tak ada hubungannya dengan kita...
Tidak benar.
Ada beberapa hal yang hanya bisa
dipelajari dari menonton lomba jarak jauh.
Hanya dari lomba jarak jauh?
Kita butuh semua yang bisa kita dapatkan.
Khususnya karena
Piala Jepang akan berlangsung.
SUPER CREEK DAN PELATIH GENIUS FUMINO NASE
Siapa saja lawanku, itu tak penting.
Lingkungan sekitarku maupun pikiranku,
tak akan menghalangiku.
Aku hanya perlu percaya pada kekuatanku
dan terus maju.
Hari yang indah di Arena Balap Kyoto!
Bersemangat untuk menyaksikan
peristiwa bersejarah,
lebih dari 80.000 orang
memenuhi tribun Yodo!
Anda sudah melihat Satsuki Sho dan Derby!
Kini saatnya balapan Klasik terakhir!
G1 Kikuka Sho!
G1
KIKUKA SHO
Delapan belas kompetitor kita
sekarang memasuki lintasan!
Pertama, pembalap di braket
sendirian! Braket satu, pos satu...
Yaeno Muteki!
Setelah menaklukkan Satsuki Sho,
dia menjanjikan untuk menang hari ini
menjadikannya favorit yang luar biasa!
Dia menjadi favorit
di semua balapannya sejak Derby.
Tapi sepertinya dia sudah terbiasa
dengan tekanan itu.
Sulit dipercaya itu sudah di sini...
Juara Klasik terakhir
akan ditentukan hari ini.
Mereka bilang bakat sejati
tak ada di Derby,
tapi tak akan kubiarkan
mereka bilang begitu hari ini.
Aku harus meraih kemenangan mutlak!
Sekarang, ke pembalap kita berikutnya!
Baginya, bisa berada di sini hari ini
adalah sebuah keajaiban!
Tapi akankah dia terbukti
menjadi senjata rahasia Nase?
Braket delapan, pos tujuh belas,
Super Creek!
Super Creek? Kau kenal dia?
Kau bercanda? Nase adalah pelatihnya!
Tidak mungkin dia akan mengecewakan!
Berkat popularitas pelatihnya, dia naik
ke posisi ketiga di jajak pendapat!
Ini bukan keajaiban.
Semua yang sudah kami lakukan
itu demi balapan ini.
Aku bisa habis-habisan hari ini.
Benar, Pelatih?
Nase...
Kau mengenalnya?
Ayahnya mengalahkanku
satu atau dua tingkat bertahun-tahun ini.
Cih. Memikirkannya saja membuatku kesal!
Aku tak tahu kau juga punya rival,
Pak Musaka.
Rival? Lebih tepatnya musuh bebuyutan!
Entah bagaimana
dia terasa berbeda hari ini.
Kedelapan belas pembalap kita
memasuki gerbang.
Kikuka Sho yang sudah lama dinantikan...
Siapa di antara pembalap kita yang akan
merebut mahkota di lomba Klasik terakhir?
Mereka berangkat!
Kedelapan belas pembalap
melompat keluar dari gerbang!
Aduh, braket enam, pos dua belas
Powerful Win tampaknya lamban!
Braket satu, pos satu Yaeno Muteki
mengamankan posisi kedua.
Osu! Itu dia! Jaga indramu tetap tajam!
Eichi Oban memimpin,
tapi Spark Seven dan Kosho Danji
mengikutinya dari luar!
Kikuka Sho adalah
pertempuran daya tahan 3.000 meter.
Aku tak seharusnya berebut
posisi terdepan di awal. Sebaliknya...
Yaeno Muteki dengan cekatan menghindari
lintasan luar untuk ke posisi ketujuh.
Dia satu langkah
di belakang kelompok tengah!
Bagus! Aku sudah amankan
posisiku yang biasa. Kalau begini...
Dia bisa mengawasi kelompok depan
sambil bisa bereaksi
terhadap perubahan di kelompok tengah...
Dengan begitu, dia menghindari pertarungan
di garis depan dan mengamankan posisinya.
Sekali lagi,
instingnya sebagai pembalap bersinar.
Creek saat ini berada di kelompok tengah.
Leg pertama berjalan cukup lancar,
tapi kita menuju
jalan yang sulit di depan.
Pembalap kita sedang menuju ke tribun!
Teriakan dan tepuk tangan
80.000 penonton memenuhi udara!
Yaeno Muteki bergerak ke sisi luar!
Kikuka Sho tak bisa dimenangkan
hanya dengan kecepatan atau keberuntungan.
Kau tahu apa yang dibutuhkan?
Kurasa daya tahan?
Tanpanya, kau akan kelelahan di akhir
meski itu berjalan sempurna.
Kau hampir benar.
Bahkan bagi Umamusume, berlari dengan
kecepatan penuh sejauh 3.000 meter sulit.
Tentu saja, tahap akhir lomba
itu yang tersulit.
Tapi kelelahan fisik
bukanlah satu-satunya masalah.
Pikiranmu pasti akan lelah juga.
Kikuka Sho itu jauh,
dalam jarak dan waktu.
Mudah untuk tak menyadari
bahwa kau terlalu memaksakan diri.
Kau kehilangan fokus dan jejak kelompok,
serta lambat dalam mengambil keputusan.
Kalau mau sukses, para pembalap harus
tetap tajam, baik fisik maupun mental.
Jarak jauh memang menuntut ketahanan,
dalam arti kata yang sesungguhnya.
Ketahanan...
Tenno Sho jaraknya 2.000 meter...
Berlari seribu meter lagi
akan cukup sulit.
Melewati lintasan terjauh dari tribun,
pembalap mendekati tikungan ketiga!
Di depan mereka lereng Yodo
setinggi 4,3 meter yang terkenal berat!
Ujian melelahkan
untuk mengakhiri jarak yang melelahkan!
Eichi Oban makin tertinggal di belakang!
Kelelahan mulai terasa!
Tapi terlepas dari semua itu,
Yaeno Muteki maju dari luar!
Menyalip pembalap lain,
dia ambil posisi di barisan depan!
Masih 800 meter lagi.
Tubuhku terasa makin berat...
Pasti yang lain merasakan hal yang sama.
Kalau aku mau bergerak maju...
Sekarang saatnya!
Wow! Super Creek di belakang
Yaeno Muteki, jelas menyasar dia!
Bukankah baru saja dia di kelompok tengah?
Kapan dia bergerak ke depan?
Favorit Yaeno Muteki
saat ini di posisi kelima,
dengan Super Creek tepat di belakangnya!
Sepertinya seseorang
latihan secara berlebihan lagi.
Itu...
Biar kulihat.
Mungkin itu hanya terkilir ringan...
Kakimu setipis kaca.
Aku akan menghindari
lari dengan kekuatan penuh.
Tapi aku bersumpah padamu...
Creek, kalau kau percaya padaku,
aku akan menjadikanmu Cinderella.
Delapan belas pembalap kita
mendekati tikungan keempat!
Di depanku terhalang
juga tak bisa masuk jalur dalam.
Kalau begitu,
hanya ada satu jalan ke depan!
Yaeno Muteki ke lintasan luar!
Dia mulai sprint menuju lintasan akhir!
Kini, delapan belas pembalap
memasuki lintasan akhir
siap menggunakan sisa kekuatan mereka!
Creek, terima kasih sudah sangat sabar.
Mungkin butuh waktu, tapi kita berdua tahu
sekarang kau bisa mengatasinya.
Di sini semuanya dimulai.
Super Creek melesat maju dari sisi dalam!
Dia merebut posisi terdepan,
meninggalkan yang lain!
Apa? Dari mana datangnya?
Jalur dalam terhalang!
Jadi, itu permainannya...
Benar. Di sini dan sekarang
legenda kita dimulai.
Kau bisa habis-habisan di Kikuka Sho.
Apa? Maksudku... Apa kau yakin?
Apa kau tak mau?
Bukan, aku mau, tapi...
Otot maupun tulangmu
sudah tumbuh lebih kuat.
Larimu jadi stabil. Lomba jarak jauh pun
seharusnya tak jadi masalah lagi.
Ya, itu benar.
Kakimu tak lagi
terbuat dari kaca.
Super Creek memulai lari sprintnya!
Dia tiga langkah di depan.
Empat langkah!
Sekarang lima!
Keunggulannya terus bertambah!
Belum!
Yaeno Muteki mengejar,
tapi tak membuat kemajuan!
Kakiku... Berat sekali!
Yaeno Muteki!
Lari...
Lari, Creek!
Dia menyelesaikannya!
Super Creek melewati garis finis
di posisi pertama!
Kejayaan mahkota Klasik terakhir
jatuh pada Super Creek!
Super Creek!
Bersama Pelatih genius Nase,
dia menaklukkan Kikuka Sho!
Apa yang baru saja terjadi?
Dia di tengah kelompok
sampai tiba-tiba tak lagi...
Seharusnya tak ada cukup ruang
antara pembalap dan pagar pembatas...
Itu dia. Tidak ada pagar.
Kikuka Sho menggunakan
lintasan luar dari Arena Balap Kyoto.
Tidak ada pagar pembatas tepat
di pertemuan lintasan luar dan dalam.
Itu hanya dalam waktu singkat...
Tapi kalau bisa masuk ke sana,
melewati seluruh kelompok itu mungkin.
Tapi kemungkinan itu sulit dilihat,
bahkan oleh para penonton.
Siapa sangka
pembalap mereka masih setajam itu
di akhir balapan 3.000 meter?
Stamina mental dan fisiknya
pasti berada di level berbeda.
Siapa yang tahu orang sepertinya
bersembunyi di antara generasi ini?
Kemenangan itu sangat luar biasa...
Strategi,
daya tahan...
Kelihatannya aku akan butuh
lebih dari kecepatan untuk menang.
Aku butuh lebih banyak.
Pelatih...
Creek! Selamat...
Izinkan aku bicara dulu.
Terima kasih banyak.
Aku hanya bisa sampai sejauh ini
karena kau ada di sisiku.
Kau bilang begitu seolah ini akhirnya.
Creek!
- Kau berhasil!
- Selamat!
- Itu luar biasa!
- Menakjubkan!
Percayalah padaku.
Kau akan makin bersinar mulai hari ini.
Aku kalah lagi.
Aku tak bisa menjawab
ekspektasi semua orang lagi.
Yaeno Muteki!
Ini saatnya bertanya sesuatu pada dirimu.
Apa kau anggap kekalahan hari ini
sebagai batas potensimu?
Atau apa kau akan menjadikan kekalahan ini
batu loncatan untuk tumbuh lebih kuat?
Katakan padaku, yang mana?
Kau harus memilih.
Aku akan tumbuh lebih kuat!
Aku mengerti.
Kalau begitu, kita tambah semangat
dan terjun ke dalam api pelatihan!
Osu!
Kami melaporkan dari Bandara Narita!
Sepuluh hari lagi, G1 Piala Jepang
internasional akan diselenggarakan
dan pembalap Italia Toni Bianca
baru saja tiba di Jepang!
Bagaimana kabarmu?
Ada kata-kata untuk fan Jepang?
Apa pendapatmu
tentang Tamamo Cross dan Oguri Cap?
Bisakah kalian
setidaknya bicara bahasa Inggris?
Cross? Cap?
Sayangnya, aku tak tahu banyak
tentang pembalap Jepang.
Tapi kalau mereka mewakili
tanah air mereka di Piala Jepang
mereka akan segera tahu bahwa
dunia lebih besar dari pulau kecilnya.
Halo! Apa kabar paparazi Jepang?
Apa?
Itu sama sekali tak keren.
Selanjutnya di Umamusume: Cinderella Gray!
Episode 16: Terbaik di Dunia.
Terjemahan subtitle oleh Dwi Retno Wati