ARENA BALAP CHUKYO
Selamat datang di Arena Balap Chukyo.
Tempat ini lebih besar dari Kasamatsu.
Mereka bahkan mengadakan balapan nasional
di sini pada akhir pekan.
Bukan berarti kita bisa lihat,
mengingat ini hari kerja.
Balapan nasional? Apa itu berbeda
dari balapan yang aku ikuti?
Ya.
Chukyo Hai hari ini dan semua balapan
yang kita ikuti disebut balapan "daerah".
Skala dan tingkatnya tak bisa
dibandingkan dengan Twinkle Series.
Kau bilang mau ikut Derby Tokai, bukan?
Kalau begitu lupakan Chukyo Hai.
Apa yang dimaksud Roppei?
Tidak masuk akal...
Kitahara?
Ya. Maaf, cuma melamun.
Ayo pergi.
Halo lagi.
Bagaimana kabarnya?
Perasaanku saja, atau hari ini
ada lebih banyak orang dari biasa?
Tidak diragukan lagi berkat gadis ini.
OGURI CAP MEMASUKI CHUKYO HAI
Oguri Cap, ya? Menurutmu,
dia akan baik-baik saja di sini?
Ini balapan rumput pertamanya, ya?
Dia hanya berlari di lintasan tanah
di Kasamatsu hingga kini.
Itu yang membuat hari ini sangat seru.
Tapi sesuatu menunjukkan
kau sudah tahu itu.
Aku ketahuan!
Dia inspiratif. Sudah lama tak merasakan
kebanggaan kampung halaman begini!
Tentu saja aku mau dia menang!
RUANG TUNGGU TIGA
Omong-omong, Oguri!
Aku punya sesuatu
untuk kau pakai hari ini.
Ini! Ladam baru!
Ini balapan rumput pertamamu, 'kan?
Pelatih dan aku membuatkanmu
ladam khusus ini hanya untuk itu!
- Aku beli aluminium aloi!
- Tunggu, kita membuatnya dari awal?
Aku sudah sering membantu keluargaku
membuat ladam!
Kuharap itu sesuai
dengan semua kebutuhanmu.
Kau melakukan itu untukku?
- Terima kasih!
- Kau meremas agak terlalu erat.
Kalian berdua sedang apa?
Ayo, jangan terlalu santai dulu.
Tak hanya balapan pertama di arena rumput,
ini lomba pertamamu di luar Kasamatsu.
- Kali ini, aku...
- Jangan khawatir. Aku bisa.
Tidak bisa bernapas...
Baiklah...
Dia benar.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan...
Ini pemandangan yang hebat.
Kenapa kau di sini, Bodoh?
- Roppei!
- Panggil aku Musaka!
Sedang apa kau di sini?
Apa yang kulakukan itu urusanku.
Tapi kupikir aku sudah menyuruhmu
merelakan Chukyo Hai, Jo.
Ya, itu urusanku! Selain itu,
aku tak mengerti kenapa kau menentangnya!
Aku pastikan persiapkan dia
dengan baik untuk balapan rumput!
Dasar bodoh! Bukan itu yang...
Pelatih! Kau tak akan percaya ini!
- Sy...
- Sy?
Sy...
Symboli Rudolf ada di sini!
Maksudmu, Ratu?
Satu-satunya!
Umamusume Tujuh Mahkota yang legendaris!
Sungguh? Secara langsung?
Mungkin dia datang lebih awal
untuk balapan akhir pekan?
Tunggu sebentar, apa itu Maruzensky
yang di sebelahnya? Tidak mungkin!
- Menurutmu, kita bisa minta tanda tangan?
- Kuharap begitu!
Jadi, itu Oguri Cap...
Rambutnya berwarna abu-abu.
Apa? Tapi kupikir Umamusume
berambut abu-abu...
Tidak bisa berlari... Atau setidaknya,
itu yang orang yakini.
Tapi...
Gagasan seperti itu lenyap dengan mudah
ketika bakat sejati menunjukkan dirinya.
Baiklah! Ayo lakukan ini!
Sekarang untuk balapan kesembilan
hari ini.
Balapan 1.200 meter
lintasan rumput di Chukyo Hai.
Kuharap Oguri bisa berkompetisi
sama baiknya di lintasan rumput...
Apa ladamnya akan baik-baik saja?
Pertama kali baginya di luar Kasamatsu
dan di lintasan rumput.
Umamusume biasa akan cukup dirugikan.
Kumohon! Biarkan dia berlari dengan baik!
Kau salah paham, Jo.
Justru sebaliknya.
Oguri Cap...
Semua pembalap memasuki gerbang mereka
dan berada di posisinya.
Mereka keluar.
Awal yang baik untuk semuanya.
Para pembalap bersaing ketat.
Itu balapannya!
Oguri Cap di posisi pertama
unggul dua langkah dengan menakjubkan!
Kemenangan yang luar biasa!
DIKONFIRMASI
Dia bisa berada di puncak di negara ini.
Pembalap-pembalap lain ini
bahkan tak bisa dibandingkan.
Baiklah! Itu Oguri-ku!
Itu luar biasa, Oguri!
- Pak Kitahara.
- Apa?
Bisa kau ikut kami sebentar?
Apa...
Apa yang terjadi?
Kurasa kau pelatih Oguri Cap?
Pertama-tama, terima kasih sudah menjawab
panggilanku yang tak terduga.
Begini...
Symboli Rudolf?
Apa yang diinginkan
orang sepenting itu dariku?
Apa ada yang salah dengan performa Oguri?
Tidak, justru sebaliknya.
Tapi, ya...
Kurasa aku tak boleh menyita waktumu lagi.
Aku akan langsung ke intinya.
Pembalap seperti Oguri Cap
sangat menonjol di daerah.
Balapan di Chukyo
membuatnya menjadi pusat perhatian.
Kalau itu terjadi,
itu hanya akan mengarah pada satu hal...
Aku mau membawa Oguri Cap ke nasional.
Apa?
Itu sebabnya aku melarangmu
ikut lomba ini.
Dasar bodoh...
LIMA BELAS TAHUN LALU
Kita sudah sampai di 200 meter terakhir
dari lintasan akhir!
Kita punya pemenang!
Juara hari ini adalah Ever Spade!
Dia membalas dendam pada Satsuki Sho!
Ayolah, Kawan. Kalian pasti tahu Ever
akan berusaha keras di tengah balapan.
Kemenangan mudah untuk Ever Spade!
Jangan remehkan lawanmu.
Membosankan sekali.
JO KITAHARA, 25 TAHUN
Hei, Jo.
- Apa? Paman Roppei?
- Panggil saja Musaka.
Sedang apa kau di...
LOWONGAN KERJA: PELATIH KASAMATSU
Pelatih?
Aku akan bicara
dengan akademi di Kasamatsu.
Aku mau kau mencoba menjadi pelatih.
Apa? Kenapa aku harus?
Kau tak punya pekerjaan
yang membuatmu sibuk.
Jangan bilang kau suka
menyia-nyiakan harimu hanya malas-malasan.
Menonton balapan di TV sama sekali
tak sebanding dengan balapan sesungguhnya.
ARENA BALAP CHUKYO
DERBY TOKAI
Mereka melewati tanda 600 meter!
Ayo!
Ini dia Gold Senkin! Gold Senkin memimpin!
Itu Gold Senkin!
Juara kita adalah Gold Senkin!
Apa kubilang?
Balapan langsung itu...
Ini dia.
Apa?
Di sinilah tempatku!
Suatu hari
aku akan memenangkan Derby Tokai!
Kerja bagus, Oguri!
Apa kau mau menantang dunia bersamaku?
Kukira keberuntungan akhirnya
memihak padaku...
Aku mau membawa Oguri Cap ke nasional.
Bahwa impianku akhirnya akan terwujud.
Pelatih...
Pelatih!
Waktunya!
Kau lupa menekan stopwatch, 'kan?
Ya, maaf.
Kitahara, kau terlihat bingung.
Apa kau lelah?
Betulkah?
Kurasa aku hanya kurang tidur.
Hei, Oguri...
Tidak...
Lupakan saja.
Satu lap lagi!
- Tidak bisa bernapas!
- Tidak lagi!
- Dasar pengecut.
- Apa?
Terserah, Mini!
Aku melihat kaki yang gemetar itu!
March?
Apa ada masalah?
Tidak, tapi...
Aku hanya agak kaget
melihat kalian bertiga...
Kami berpikir tak ada salahnya
berusaha sedikit lebih keras.
Aku sendiri tak mau melakukannya,
tapi mereka berdua bersikeras.
Tidak diragukan
Oguri memberi pengaruh pada mereka.
Kau bilang begitu, tapi kau jelas-jelas
yang berusaha keras di sini.
Lihat saja betapa kotornya jerseimu.
Siapa Kelinci Buluknya sekarang?
Diam!
- Kau sangat mudah dibaca, Norn.
- Betul?
Ayo lari di Derby Tokai bersama, March.
- March?
- Apa itu senyuman?
Maafkan aku. Lupakan kau melihatnya.
DASAR-DASAR ILMU OLAHRAGA
Jadi, mengurangi beban pada kaki
saat berlatih
berarti kecil kemungkinan
kaki akan terluka!
Pelatih!
Belno.
Kenapa bawa buku?
Kau belajar untuk tes?
Apa? Ya...
Semacam itu!
Lihat! Kita di samping lintasan
tempat Oguri selalu berlari!
Langkahnya yang kuat menancap ke tanah,
jadi sangat mudah untuk dikenali.
Hei, Belno...
Apa menurutmu Oguri
pantas berada di tingkat nasional?
Apa?
Kenapa kau menanyakan itu padaku?
Usaha yang bagus, aku tahu kau menguping.
Bakat Oguri mungkin
terbuang sia-sia di sini, di daerah.
Lupakan Derby Tokai,
dia mungkin bisa memenangkan Derby Jepang
di Twinkle Series.
Belum ada pembalap yang berhasil naik
dari Kasamatsu ke tingkat nasional.
Tapi kalau itu Oguri... Ya...
Kau juga berpikir begitu, ya?
Tapi itu tak terlalu buruk, 'kan?
Maksudku,
kau akan melatih pembalap nasional.
Tentu, impianmu adalah Derby Tokai, tapi...
- Aku tak bisa...
- Apa?
Aku tak punya lisensi
untuk melatih di tingkat nasional.
Kalau Oguri pergi ke Tokyo,
aku harus tetap tinggal.
Itu tak mungkin...
Kupikir aku selalu tahu itu.
Fakta bahwa dia sering menang.
Dia dijagokan untuk menang...
Semua itu karena bakat alaminya!
Itu tak ada hubungannya denganku!
Itu semua berkat Oguri!
Daripada pelatih kelas tiga sepertiku...
Oguri harus mengikuti balapannya
dengan pelatih terbaik di ibu kota!
Aku sangat menyedihkan...
Di sini aku berpikir
mimpiku akhirnya bisa tercapai...
Pelatih!
Kau melupakan hal yang paling penting!
Yaitu bagaimana perasaan Oguri
tentang ini!
Siapa yang memberimu hak untuk memutuskan
apa dia akan pergi ke nasional atau tidak?
Menanyakan keinginan Oguri seharusnya
hal pertama yang kau pikirkan!
Apa dia mau pergi ke Tokyo?
Atau apa dia mau tinggal di sini?
Ya, kau benar.
Tentu saja. Aku perlu bertanya padanya.
WORTEL
Oguri.
Kita perlu bicara.
- Betulkah?
- Ya.
Tentang apa?
Tunggu sampai kau dengar ini, Oguri!
Bicara tentang berita baik!
Kau sudah dilirik untuk tingkat nasional!
Tawaran ini datang dari
Symboli Rudolf sendiri!
Dia mau kau ada di nasional,
bisa kau percaya itu?
Harus kukatakan, dia benar-benar punya...
Apa kau menyebutnya? Aura?
Tidak heran dia memiliki tujuh mahkota
atas namanya!
Kami bahkan bertukar nomor telepon! Lihat?
Bagaimanapun, aku punya mata yang jeli
untuk melihat bakat!
Ya...
Kau tak bisa berlari di Derby Tokai
kalau pindah, tapi tak masalah.
Kau bisa berlari
di balapan yang levelnya lebih tinggi!
Jadi, bagaimana menurutmu?
Apa kau mau pergi ke nasional?
Kalau aku mau,
apa kau akan ikut denganku?
Aku? Tidak mungkin!
Aku bahkan tak berlisensi
untuk melatih di tingkat nasional!
Tapi jangan cemas, pasti kau akan
dapat pelatih yang lebih baik...
Kalau begitu, aku tak mau.
Aku sudah janji pada March,
kami akan lari di Derby Tokai.
Selain itu...
Derby Tokai adalah impian kita.
Oguri! Tunggu!
ARENA BALAP HANSHIN
NARUO KINEN
Dia mengambil emasnya!
Tamamo Cross mengambil posisi pertama
dengan unggul enam langkah!
Dia tak hanya menang beruntun,
tapi ini kemenangan pertama yang dinilai!
Ya!
Selamat!
Setelah Kyoto, ini membuat
tiga kemenangan berturut-turut!
Tunggu saja! Sebentar lagi akan
menjadi empat, lalu lima berturut-turut!
Seolah kau membangkitkan potensi sejatimu.
Apa terjadi sesuatu?
Tentu saja begitu!
Beberapa waktu lalu, kulihat Umamusume
berambut abu-abu sangat kuat di Kasamatsu!
Kasamatsu?
Aku harus bersiap saat dia datang!
Apa terjadi sesuatu?
Pertanyaan bagus...
Hei...
Perasaanku saja,
atau kau makan lebih banyak dari biasa?
Tidak tahu.
Begini...
Tentang apa yang dikatakan Pelatih...
Kitahara yang mengajariku dasar-dasarnya.
Dari mengatur kecepatanku sampai cara
lempar pasir saat mulai sprint terakhirku.
Aku tak akan memilikinya
jika bukan karena dia.
Ya.
Kalau bukan karena Kitahara,
aku tak akan menjadi pemenang
seperti hari ini!
Itu sebabnya
aku mau mewujudkan impiannya.
OGURI CAP PINDAH KE NASIONAL?
Kalau aku mau, apa kau akan ikut denganku?
Kalau begitu, aku tak mau pergi.
Sekarang aku harus apa...
SYMBOLI RUDOLF
Halo?
Ini Ketua OSIS Akademi Tracen,
Symboli Rudolf.
Terima kasih sekali lagi atas waktumu
bertemu aku beberapa hari lalu.
Tidak, aku yang seharusnya
berterima kasih.
Tidak perlu merendah di depanku.
Kami yang mendekatimu.
Formalitas yang kaku
tak diperlukan di sini.
Bicara memang mudah.
Apa Oguri Cap sudah memberikan jawabannya?
Begini...
Kami masih membicarakannya.
Aku mengerti.
Maaf kalau aku terlihat tak sabar,
tapi aku sangat mendorongmu untuk
pertimbangkan hal yang terbaik untuknya.
Hal yang terbaik untuk Oguri Cap.
Baiklah, aku permisi.
Hal yang terbaik untuk Oguri...
Haruskah dia pindah ke nasional
atau tetap di sini...
Ini dia.
Suatu hari
aku akan memenangkan Derby Tokai!
Apa Derby Tokai benar-benar sehebat itu?
Ya, benar.
Itu sebabnya, aku bertekad memenangkannya.
Kalau begitu,
itu akan menjadi tujuanku juga.
Tidak, dengan bakatnya, ini lebih seperti...
Apa betul tempatnya adalah di sini?
Atau akankah dia lebih baik
pergi ke nasional?
Apa aku menahannya?
Kalau itu yang terjadi...
Jadi, apa balapanku berikutnya?
Kitahara.
Junior Emas, balapan terdaftar di tanah
1.600 meter.
Kau akan masuk braket enam, pos enam.
Kelihatannya March juga akan berlari.
- Kitahara!
- Tapi aku punya satu syarat.
Kalau menang, kau akan pindah ke nasional.
Kalau kau kalah,
kita akan mengincar Derby Tokai.
JUNIOR EMAS - KASAMATSU 10 JANUARI
Selanjutnya di Umamusume: Cinderella Gray!
Episode 6: Si Buas.
Terjemahan subtitle oleh Dwi Retno Wati