Kau di sana! Siapa namamu?
Oguri Cap.
Itu pasti kau!
Tolong bergabunglah ke timku!
Aku janji kau tak akan menyesalinya!
- Siapa ini?
- Kitahara Jones.
Siapa?
Aku mau melatih bintang sejati!
Seseorang yang menyentuh hati fan
dan menjawab semua impian terliar mereka!
Orang yang penuh energi!
Aku bisa melihat potensi itu dalam dirimu!
Kalau kita berusaha,
memenangkan Derby Tokai pun itu mungkin!
Derby Tokai?
Tapi itu balapan SP1!
Memang.
Balapan itu melibatkan pelari terbaik
generasi saat ini
untuk menentukan pembalap terbaik daerah!
Impianku untuk memenangkan itu!
Aku akan melakukan apa pun
untuk mewujudkan impian itu!
Aku mau tunjukkan ke mereka semua
kita juga punya bintang di Kasamatsu!
Jadi, kumohoh padamu, bantu aku
mewujudkan impianku, Oguri Cap!
Aku tak tahu tentang itu semua, tapi...
Aku perlu bergabung dengan tim
untuk masuk balapan, ya?
Kalau begitu, aku akan masuk timmu.
Biarkan aku balapan.
Setelah seorang Umamusume
direkrut oleh seorang pelatih,
dia bergabung ke tim mereka dan akhirnya
bisa memulai karier balapan dengan tekun.
Terlepas dari ambisi atau bakat mereka,
yang menanti para pembalap baru
pertama dan terutama, balapan pertamanya.
BALAPAN DEBUT JUNIOR
Kerja bagus!
Kurasa ini tempatnya.
Maaf kau harus memanduku ke sini.
Aku terus saja berputar-putar,
tak peduli apa yang kulakukan.
Kau cukup payah dengan arah, ya?
Ya.
Kalian sampai.
Di sinilah tempat timku bertemu.
Atau, akan begitu kalau aku punya tim.
Belum mencari yang lain.
Tapi itu berubah hari ini.
PENDAFTARAN TIM
Setelah tanda tangani dokumen ini,
kau akan secara resmi terdaftar di timku!
Wow. Dia sudah direkrut...
Sementara, aku hanya...
- Ini.
- Apa?
Mau tanda tangan atau tidak?
Apa? Tapi bukan aku yang direkrut...
Sekarang apa?
Kau belum direkrut?
Kalau mau, kau bisa bergabung ke timku!
Aku bisa melatih kalian berdua,
bukan masalah.
- Belno.
- Apa?
Selamat datang di tim.
Ya! Aku tak sabar untuk berlatih bersama,
Oguri!
Baiklah.
Sekarang semua sudah beres,
mari lihat sejauh apa
kemampuan kalian saat ini.
Baik!
Maaf, bisa bantu aku pemanasan?
Tentu.
Wow...
Dia benar-benar lentur!
Apa kau selalu selentur ini?
Kenyataannya justru sebaliknya.
Bagaimana bisa?
Aku lahir dengan lutut yang buruk.
Saat balita, berdiri pun aku tak bisa.
Tapi ibuku akan memijat kakiku
setiap hari selama berjam-jam.
Inilah hasilnya...
Apa-apaan? Si kerdil kecil itu
di tim Kelinci Buluk?
Wow. Itu masalah besar.
Bukan berarti aku peduli dia di tim mana.
Sama sekali tidak.
Ya. Kau tampak sama sekali tak terganggu.
- Kapan pernikahannya?
- Diam!
Dia benar-benar
mengalahkan kita dengan telak.
Apa gunanya melepaskan tali sepatunya?
Apa? Kau melakukan apa?
Kawan, itu rendahan, bahkan untukmu.
Wow, kau benar-benar tak tahu, ya.
Apa yang kalian lakukan?
Kalian seharusnya berlatih!
Aduh. Sersan pelatih sudah kembali.
Sumpah, sepertinya kau tak bersyukur
aku merekrutmu...
Diamlah. Kau hanya kesal karena kalah
rebutan March dan terjebak dengan kami.
Apa? Kau salah! Aku sama sekali tak kesal!
Ya, kurasa aku sedikit kesal
dia lebih memilihnya daripada aku.
Fujimasa March.
Startnya memang spektakuler.
Ledakan kecepatan seketika itu
akan menjadi kartu trufnya.
Menurutku, dia kandidat terdepan
dan paling cocok untuk sprint.
Baiklah, waktu yang bagus.
Ayo istirahat sebentar.
Tidak, aku mau berlatih lagi.
Kurasa tidak...
Aku bisa melihat potensi itu dalam dirimu!
Kalau kita berusaha,
memenangkan Derby Tokai pun itu mungkin!
Orang yang akan pergi
ke Derby Tokai itu aku.
Apa?
Abaikan saja aku.
Aku mau lari satu lap lagi.
Hei!
Tampaknya keterampilan komunikasinya
perlu diperbaiki.
Sulit dipercaya kau bisa pertahankan
postur itu sepanjang waktu.
Stamina Oguri luar biasa...
Cap punya stamina dan kekuatan hebat.
Gerakan lengannya luwes
dan otot-otot tubuh bagian bawahnya
bekerja secara serempak.
Dia akan capai target balapan perdana
tanggal 19 Mei tanpa masalah.
Sedangkan untukmu, Belno,
kita akan mulai membangun staminamu.
Debutmu bisa menunggu.
Baik...
Cap!
Apa?
Dia sama sekali tak kehabisan napas!
Aku punya saran
mengenai bentuk posturmu itu.
Bagaimana menurutmu?
Kupikir kecepatannya akan meningkat
jika dia bisa melakukannya...
Debutmu tak lama lagi. Mau mencobanya?
596, 597,
598, 599,
600!
Satu set lagi.
Aku bangun pagi hari ini.
Apa?
Kafetaria sudah buka?
Aku akan santai dan menikmati sarapan!
- Nasinya habis...
- Belno?
Selamat pagi, Oguri.
Kau punya saparan besar.
Bagaimanapun aku harus puasa
sampai makan siang.
Kurasa kau tak bisa menyebut
waktu sampai makan siang itu "puasa".
Kelihatannya dia berlari pagi ini.
Tunggu, pada hari pertama sekolah...
Apa saat itu dia juga berlatih?
Hei, Oguri?
Kenapa kau berlari sebanyak itu?
Tidak, maksudku...
Aku hanya penasaran,
apa kau mau terkenal
atau ada orang yang mau kau kalahkan?
Semacam tujuan!
Kenapa aku berlari?
Karena aku bisa?
Apa?
Aku terlahir dengan lutut yang buruk.
Saat balita berdiri pun aku tak bisa.
Untuk bisa berdiri dan lari...
Itu seperti keajaiban bagiku.
Jadi, meski hanya berlari saja,
membuatku senang.
Itu saja.
Berlari hanya karena kau bisa.
KANTOR PELATIH
Empat, bukan, mungkin enam?
Ayolah, Jo, angkat kakimu!
Salahku.
Apa? Di mana Shibasaki?
Katanya dia akan terkurung
di ruang timnya.
Sesuatu tentang perlombaan
yang akan datang.
Apa?
Daftar balapan perdana
tanggal 19 Mei sudah keluar!
Diamlah! Pakai suara pelan, Bodoh!
Maaf soal itu!
Tapi tunggu sampai kau lihat daftar ini!
Kita akan saksikan pertunjukan asli!
Memang pendatang baru tahun ini
sangat menjanjikan.
Meskipun hanya yang terbaik dari mereka
yang siap untuk...
3. SOUTH HEROINE
5. OGURI CAP
1. FUJIMASA MARCH
Tidak mungkin...
ASRAMA AKADEMI TRACEN KASAMATSU
Semoga harimu indah!
Oguri sayang,
aku kirim aksesori rambut
yang biasa kupakai saat balapan.
Kuharap kau juga memakainya.
Sayang, Ibu.
Catatan: Aku akan mendengarkan
balapanmu di radio.
Ibu...
Maaf!
Begini...
Aku datang mau tanya
apa kau mau makan malam bersama.
Tapi, Oguri...
Kau pasti sangat menyayangi ibumu, ya?
Apa?
Tunggu! Kau perlu makan,
terutama malam ini!
Besok
balapan debutmu, Oguri!
HARI BALAPAN DEBUT JUNIOR
ARENA BALAP KASAMATSU
RUANG TUNGGU
Baiklah, dengarkan.
Balapan Cap itu yang pertama,
mulai pukul 14.30
delapan ratus meter di lintasan tanah.
Gerbang akan terbuka di sini
dan kau akan melewati tikungan
untuk finis di sini, di depan stan.
Itu jarak pendek dan tikungannya sulit,
jadi akan bermasalah
kalau terlambat tinggalkan gerbang.
Dengan kata lain,
start yang bagus adalah kuncinya.
Start yang bagus adalah kuncinya.
Jangan lupa, kau bukan satu-satunya
pembalap di luar sana.
Semua orang akan bersaing
untuk dapat posisi denganmu.
Begitu kau menemukan yang memimpin,
terus awasi dia.
Pertimbangkan posisinya saat atur waktu
untuk dorongan terakhir menuju sasaran.
Terus awasi pemimpinnya.
Apa dia mengerti semua itu?
ARENA BALAP KASAMATSU
Ya, sepertinya pelari kita
sudah memasuki pedok.
Untuk para pembalap yang baru debut ini,
hari ini menandai pertama kali mereka
bisa tunjukkan kehebatan balapnya.
Di braket satu, pos satu
ada Fujimasa March.
Orang-orang berharap banyak
pada bintang Akademi Tracen Kasamatsu ini.
Sejauh ini, dia adalah favorit hari ini.
- Keren sekali.
- Kau bisa!
Kau seperti fan berat...
Selanjutnya di braket lima, pos lima ada...
Oguri Cap... Apa?
Begini...
Mungkin cucian keringnya terlambat.
- Jorok sekali.
- Sungguh?
Apa ini? Oguri Cap mengeluarkan sesuatu!
Aksesori rambut!
Sekarang dia memakainya!
Ya, jadi...
Dia pasti mengikuti tren mode!
Bahkan komentator
tak tahu harus berkata apa.
Kira-kira kenapa dia memilih
untuk memakainya sekarang?
Ternyata dia memakainya.
Sialan, Shibasaki!
Beraninya kau memilih balapan
yang sama dengan kami!
Itu tak disengaja!
Maaf soal ini, Jo, tapi kami sudah
mengantongi kemenangan di balapan ini.
Dia benar-benar anak berbakat.
Dia punya otak dan kekuatan.
Dia bisa meyakinkan orang dalam sekejap.
Benarkah? Cap sama bagusnya!
Dia punya lutut yang sangat lentur!
Benar! Dia sangat menyayangi ibunya!
Hanya itu yang bisa kalian katakan?
Semua pembalap sudah berkumpul di gerbang,
menunggu balapan dimulai.
Lebih baik ikat ini lebih erat.
Oguri Cap.
Aku menolak kalah darimu.
Aku yang akan pergi ke Derby Tokai.
Derby Tokai...
Itu apa, ya?
DERBY TOKAI?
Sekarang, persiapan selesai,
pembalap kita masuk ke gerbang mereka!
Yang lainnya tak akan menjadi tantangan.
Kalau ada siapa pun...
itu adalah Oguri Cap.
Tidak diragukan
itu tergantung kami berdua.
Dengan semua orang sekarang berbaris,
balapan debut 800 meter bisa dimulai!
Setelah balapan ini dimulai...
kau akan tahu betapa lemahnya dirimu!
Gerbang terbuka
dan pembalap kita berangkat!
Itu dia! Start yang sempurna!
Bagaimana dengan Cap?
Bukan start terlancar untuk balapan,
tapi balapan debut sudah dimulai!
Pembalap mana
yang akan mengklaim kemenangan?
Astaga, satu pembalap
terlambat meninggalkan gerbang!
Nomor lima, Oguri Cap!
Oguri Cap startnya terlambat!
Oguri Cap kini tertinggal di belakang
dari yang lain di kelompok!
Payah sekali.
Apa tali sepatunya terlepas lagi...
Aku tak melakukan apa pun!
Aku sudah bilang padanya
start yang bagus adalah kunci...
Itu dia, March!
Kenapa Oguri melihat ke kakinya?
Meski terlambat start, Oguri Cap
mengejar ke posisi paling belakang!
Bagus, itu dia! Kita masih punya peluang!
Nomor tiga, South Heroine memimpin,
diikuti oleh Sekai Toha di posisi kedua!
Lalu, mengejar mereka dari sisi dalam
adalah favorit Fujimasa March,
saat ini posisi ketiga!
Kitahara bilang untuk mengawasi
pemimpinnya, tapi...
Siapa yang memimpin?
Para pembalap
kini memasuki tikungan ketiga!
Maaf!
Apa?
Apa masalahnya?
Perhatikan arahmu.
Kenapa dia bergerak ke sisi luar?
Itu hanya fisika.
Ketika seorang pelari berbelok,
gaya sentrifugal mendorong
pusat massanya ke luar!
Dengan tikungan tajam
dan semua pembalap berkumpul bersama,
tabrakan bisa terjadi.
Tapi itu...
March berpindah ke depan
untuk menghindari bahaya di kelompok.
Insting balapan yang hebat!
Tenang saja. Jalan lurus ada di depan.
Di sana perlombaan sesungguhnya dimulai.
Pemimpin tak bisa
bertahan lebih lama lagi.
Kelompok itu mendekati tikungan keempat!
South Heroine tetap memimpin dengan
Fujimasa March tepat di belakangnya!
Sisa kelompok mulai mempercepat langkah
dan mengejar mereka!
Belum.
Sekarang!
Nomor satu, Fujimasa March
menambah kecepatan!
Akankah dia menyalip South Heroine?
Permisi.
Fujimasa March memimpin!
Aku tak bisa!
Tidak mungkin! Lihat larinya!
- Keren!
- Kau bisa!
Itu dia!
Tidak!
Dua ratus meter lagi!
Pemimpinnya... Itu dia!
Aku punya saran mengenai posturmu itu.
Arena balap Kasamatsu itu lintasan tanah
yang terbuat dari pasir sungai lembut.
Tidak hanya butuh lebih banyak tenaga
dalam langkahmu,
tapi ada triknya juga.
Trik?
Pergelangan kakimu.
Tubuhmu condong ke depan saat berlari,
tapi pusat gravitasi yang rendah itu
memiliki kekurangan.
Pasir yang licin kemungkinan
akan mengurangi kekuatan langkahmu.
Di situlah triknya.
Pertama, tanam kakimu ke dalam pasir,
seolah mau menggenggamnya.
Lalu, geser ke depan dan pakai engkelmu
untuk menendang pasir di belakangmu!
Dalam arti tertentu,
ini lebih mirip berenang daripada berlari.
Kau akan memakai engkelmu
untuk mendorong dirimu melalui pasir.
Oleh karena itu, strategi ini
bergantung pada kekuatan engkel.
Mulai sekarang,
kau akan melatih otot engkelmu.
Itu akan menjadi kunci
untuk menang di Kasamatsu.
Aku punya banyak energi.
Aku bisa lihat pemimpinnya.
Pura-pura aku sedang berenang.
Cengkeram pasir,
condongkan tubuh ke depan,
lalu tendang ke belakang!
Wah!
Seorang pembalap
menyerbu masuk dari sisi luar!
Itu Oguri Cap!
Nomor lima, Oguri Cap!
Oguri Cap tiba-tiba berlari cepat!
Apa?
Bagus!
Ayo!
Lari, March!
Oguri Cap melesat ke barisan depan!
Ini jauh lebih mudah
dan aku juga merasa lebih cepat.
Kitahara...
Dia tahu apa yang dia lakukan.
Mengejar pemimpin seperti badai besar,
nomor lima, Oguri Cap! Dia mendekat
dengan kecepatan sangat tinggi!
Oguri Cap menyerbu,
dengan mudah merebut posisi kedua!
Tapi sasarannya Fujimasa March!
Fujimasa March terus melaju
dengan Oguri Cap makin mendekat!
Ini sudah mendekati batasnya!
Aku berambisi menjadi juara Derby Tokai!
Kau pikir akan kubiarkan diriku kalah
di sini dari semua tempat?
Fujimasa March tambah kecepatan,
mendorong ke depan sekali lagi!
Cap!
Oguri?
Tapi Oguri Cap
terus mengejar dengan gigih!
Dia berhasil menyusul!
Oguri Cap menyusul Fujimasa March!
Hanya 100 meter lagi!
Akankah itu nomor satu, Fujimasa March?
Atau nomor lima, Oguri Cap?
Selanjutnya di Umamusume: Cinderella Gray!
Episode 3: Sudut Pandang dari Atas.
Terjemahan subtitle oleh Dwi Retno Wati