FUCHU, TOKYO
Cepat!
Kita tak boleh terlambat di hari pertama!
Ayo, Oguri!
Tunggu sebentar...
Aku tak terbiasa
dengan baju semilir seperti ini...
Mungkin sebaiknya aku pakai jerseiku saja.
Tidak boleh! Ini seragam baru kita!
Fakta bahwa orang berjalan-jalan
sambil pakai cawat ini sungguh gila...
Jangan sebut itu cawat!
Lagi pula, Oguri,
seragam itu cocok denganmu.
Jadi, ini tempatnya...
Kalian pasti Oguri Cap dan Belno Light.
Selamat datang di Akademi
Pusat Pelatihan Umamusume Jepang.
Aku bekerja di akademi
sebagai asisten direktur.
Namaku Tazuna Hayakawa.
Kalau kalian punya pertanyaan
tentang sekolah, tanyakan saja.
Baik!
Kau di sana.
Pelatih Musaka.
Hai.
- Siapa?
- Apa... Oguri!
Benar, kita belum pernah bertemu langsung.
Aku Ginjiro Musaka, pamannya Jo.
Paman... Jadi, kau Roppei.
Namaku Musaka. Sumpah...
Apa yang diajarkan bocah itu padamu?
Aku pelatih di sini di Tracen Tokyo.
Aku akan menjagamu
sampai Jo dapat lisensi nasionalnya.
Walau sementara, aku tak benar-benar
mau merebut anak didiknya seperti itu...
Tapi bagaimana mungkin aku bisa menolak
keponakanku yang menggemaskan.
Kitahara...
Kelas belum akan dimulai,
jadi bagaimana kalau aku ajak tur singkat?
Ya, tolong!
Kalau begitu aku akan pergi.
Ini tak seperti akademi Kasamatsu...
Pelatih Musaka!
Selamat pagi!
Pagi.
Semua orang tampak terburu-buru.
Apa? Itu.
Salah satu aturan di sini adalah kau harus
berlari di sekolah, meski dengan tenang.
Itu sebuah aturan?
Ya, aturan tetap aturan.
Tidak saat kau bersamaku.
Santai saja dengan orang tua ini.
Ini mungkin terdengar berlebihan,
tapi jika itu memang ada,
anggaplah itu ada di akademi ini.
Kolam renang,
gimnasium,
studio menari,
dan panggung luar ruangan.
Kami bahkan memiliki
beberapa gelanggang ukuran penuh.
Semua yang diinginkan
atau dibutuhkan pembalap tersedia di sini.
Sekolah kelas atas yang sesungguhnya.
Tentu saja,
hal itu juga berlaku untuk muridnya.
Jumlah muridnya sekitar 2.000 orang,
isinya murid terbaik dari yang terbaik.
Hanya satu pembalap yang mampu menguasai
kelompok elite seperti itu.
Maksudmu...
Betul sekali,
satu-satunya Umamusume tujuh mahkota.
Mereka bilang
tak ada jaminan dalam balapan
kecuali untuk kemenangannya.
Dia adalah Sang Ratu, Symboli Rudolf.
Ya. Kupikir aku mendengar suara.
Selamat pagi!
- Kami datang untuk menyapa!
- Tenanglah.
Kenapa kalian tak masuk?
Aku akan buatkan teh.
Kalau begitu, turku berakhir di sini.
Obrolan singkat dengan senior
akan bantu memutuskan tujuanmu berikutnya.
Terima kasih, Roppei.
Panggil Musaka.
Terima kasih kau memilih
bergabung dengan kami, Oguri Cap.
Kau pasti Belno Light,
kalau aku tak salah?
Ya!
Lulus ujian masuk bukan hal mudah.
Kau harus bangga.
Terima kasih...
"Eclipse first, the rest nowhere."
Melampaui semua orang dan berdiri sendiri...
Bagus sekali, Belno Light.
Kata-kata ini adalah moto sekolah kita.
Jangan puas dengan
menjadi sama baiknya dengan orang lain.
Bertujuan untuk menjadi yang terbaik.
Berbeda dari apa
yang mereka ajarkan di Kasamatsu.
Sebelum kelasnya dimulai, ada seseorang
yang mau kukenalkan pada kalian.
Kita kedatangan murid pindahan baru
dari Kasamatsu! Ini Oguri Cap!
Kuharap kalian semua
menyambutnya dengan hangat.
Apa? Kasamatsu? Di mana itu?
Dia dari daerah?
Wah! Sebaiknya aku bekerja sekeras dia!
Dia pasti cukup berbakat...
Aku penasaran larinya seperti apa.
BLACK ALE, PEJUANG ONYX
DELAPAN BALAPAN, EMPAT MENANG
SUPER CREEK - TORRENT TANPA AKHIR
Kita lihat. Catatan Oguri Cap
di Kasamatsu adalah...
Sepuluh menang dan dua juara kedua
dari dua belas balapan?
Lawan yang kuat sangat disambut di sini.
Semoga kita bertarung dengan terhormat
dan dapat sorakan meriah.
YAENO MUTEKI, PEJUANG BERTEKAD BESI
TIDAK ADA CATATAN BALAPAN
Ya.
Jangan sombong!
Tidak ada yang peduli dengan prestasimu
di kotak pasir jelek di kampung.
Kau di sini sekarang.
Aku beri waktu tiga bulan.
Lalu, kau akan berlari pulang ke Mama.
Tunggu... Tidak boleh berkelahi...
Kedengarannya kau perlu diberi pelajaran.
Lintasan tanah itu bukan kotak pasir.
Kau tak bisa main di sana,
tak peduli sebesar apa keinginanmu.
Kau akan mati!
Meski kami tak sekelas, aku harus
belajar giat agar bisa membantu Oguri!
Astaga! Apa mungkin kau murid
pindahan legendaris dari Kasamatsu?
Boleh aku minta contoh tanah
dari lintasan di kampungmu?
Kalau aku bisa mengalihkan
perhatianmu ke grafik ini...
Aku jelas tak di Kasamatsu lagi...
Seperti kalian ketahui, semua balapan
di Twinkle Series punya peringkat.
Peringkat ini dimulai dengan balapan debut
dan berakhir dengan balapan berjenjang.
G1 adalah peringkat tertinggi
untuk balapan berjenjang,
jadi lakukan yang terbaik
untuk memasukinya dan menang!
Karena ini tahun klasik kalian,
kalian bisa mencoba Mahkota Tripel Klasik.
Ini meliputi...
Satsuki Sho, Derby Jepang, dan Kikuka Sho.
Ya, itu benar! Kerja bagus, Yaeno Muteki!
Derby Jepang...
Karena kita menuju ke Tokyo, kurasa
tujuan kita berikutnya Derby Jepang!
Derby Jepang?
Apa itu seperti
kakak laki-laki Derby Tokai?
Tidak persis begitu...
Ya, kalau aku tak bisa ikut Derby Tokai...
Kurasa aku harus memberi Kitahara
kemenangan di Derby Jepang saja.
Sepertinya aku dapat peluang
lebih cepat dari yang kukira.
Tidak seperti kebanyakan lomba,
Klasik mengharuskan registrasi lebih dulu.
Itu yang kalian semua serahkan tempo hari!
Ini akan digunakan
untuk menentukan kelayakan kalian.
Ingat, tanpa ini, kalian tak bisa...
Oguri, kau sudah menyerahkan
formulir pendaftaran?
Apanya?
Begini...
Tanpa itu, kau tak bisa ikut lomba Klasik...
Apa?
Apa benar
Oguri tak bisa ikut Derby Jepang?
Guru menyebutkan semacam formulir.
Apa tak ada yang bisa dilakukan?
Tenanglah. Jo itu... Dia tak bilang padamu?
Kurasa akan sulit untuk membahas itu.
Benar. Derby Jepang
mengharuskan pendaftaran untuk Klasik.
Itu aturan yang dibuat oleh URA,
grup penanggung jawab Twinkle Series.
Pembalap mana pun yang gagal mendaftar
dilarang mengikuti semua balapan Klasik.
Tidak ada pengecualian.
Tapi Derby Jepang
akan menjadi tujuan baru kami...
Itu sentimen yang bagus, tapi...
Aku akan pergi bicara padanya.
Apa? Pada siapa?
OSIS
Kau melewatkan pendaftaran Klasik?
Ya. Pada saat itu
kami masih berada di Kasamatsu,
jadi Oguri melewatkan tenggat waktunya...
Begitu, ya. Itu agak disayangkan, tapi...
Lalu apa?
Aku mau kau membantuku masuk Derby Jepang.
Maaf. Aku tak menyangka
permintaan tak masuk akal seperti itu!
Seperti dugaanmu,
Lomba Klasik agak ketat
dengan pedoman mereka.
Tidak ada pengecualian.
Bahkan aku akan dilarang
seandainya melewatkan batas waktu.
Maaf, tapi aku tak bisa
memasukanmu ke Derby.
Aku tak mengira
kau menargetkan Derby secepat itu.
Aku yakin
kau akan berhasil di tingkat nasional.
Balapan berjenjang pasti
akan menjadi masa depanmu.
Tapi Derby Jepang itu cerita berbeda.
Balapan itu merupakan
puncak dari balapan untuk generasi itu.
Banyak Umamusume hebat tumbang
mengejar peluang sekali seumur hidup itu.
Derby Umamusume menginjak-injak
yang tumbang untuk mencapai puncak.
Kau yakin bisa masuk
dan mengambil tempat itu?
Jangan anggap enteng tingkat nasional.
Baiklah.
Aku senang kau mengerti.
Aku akan prioritaskan penyesuaian
dengan lintasan rumput di sini...
Aku akan buktikan kalau aku sanggup.
Aturanmu, presedenmu,
aku akan hancurkan semuanya
dengan kaki ini!
Jangan anggap enteng tingkat nasional.
Kau merasa baik, Chiyo?
Ya! Aku sangat baik!
Ada beberapa hal yang mau kucoba,
jadi sebaiknya segera kulakukan!
Baiklah.
Jadi, dia akan membuktikan
layak untuk Derby? Aku tak menyangka.
Ya...
Pindah dari Kasamatsu ke sini
bisa terasa seperti pindah ke negara lain.
Aku melihat banyak pembalap daerah pergi
bahkan tanpa menunjukkan
separuh dari kemampuan mereka.
Sedangkan untuknya...
Tidak, sesuatu berkata padaku
itu tak akan menjadi masalah.
Oguri Cap.
Aku mau bicara tentang balapan pertamamu.
DEBUT NASIONAL
Pegasus Stakes.
Balapan G3 yang diadakan sebulan lagi.
Aku punya dua alasan memilih ini.
Satu adalah jaraknya.
Jarak 1.600 meter di lintasan rumput,
seperti balapan terakhirmu di Kasamatsu.
Yang kedua adalah susunan pemainnya.
Para pembalap papan atas akan sibuk
mempersiapkan diri untuk Satsuki Sho.
Kebanyakan dari mereka
tak akan peduli dengan balapan ini.
Sudah balapan G3?
Kalau aku menang ini,
apa itu akan membuktikan aku kuat?
Ya, semacam itu.
Bagaimanapun ini balapan berjenjang.
Kalau begitu, aku mau.
Jika terbukti kalahkan siapa pun, nasional
atau bukan, mungkin aku boleh ikut Derby.
Jadi, yang pertama adalah Pegangan Stakes!
Yang benar Pegasus Stakes.
Aku mengerti... Tapi kau perlu tahu,
ini berarti kau akan melawannya.
Dia?
Black Ale, saat ini
empat kemenangan dari delapan.
Dibandingkan teman-temannya,
dia sudah memiliki banyak pengalaman.
Terlebih lagi, dia baru-baru ini
dapat tiga kemenangan beruntun.
Jujur saja, dia akan menjadi
lawan yang sulit dikalahkan.
Kudengar kau akan ikut Pegasus Stakes,
Tikus Kecil Lusuh.
Tikus kecil lusuh?
Kau punya nyali, aku akui itu.
Tapi kalau aku menang,
kembalilah ke daerah terpencil.
Jilat lukamu bersama semua
orang kecil lain di desamu yang jelek.
Orang udik sepertimu
tak pantas berada di nasional.
Baiklah, kalau begitu aku akan
menambahkan taruhanku sendiri.
Kalau aku menang,
kau harus jaga bicaramu.
JALAN UNTUK MENJADI BEROTOT!
Sialan!
Aku sangat benci belajar...
Oguri... Aku yakin kau bekerja keras, ya?
Dia agak bodoh...
Semoga dia tak terlibat masalah.
Baiklah, kembali lagi...
Kau harus kembali ke Kasamatsu
kalau kalah?
Dia menyebut semua orang di Kasamatsu
itu tikus kecil!
Aku harus menang!
Dengar, aku mengerti, tapi...
Aku menyukaimu!
Apa ini pembalap baru
yang kau bicarakan, Pelatih Musaka?
Kau di sana.
Maaf, siapa orang-orang ini?
Biar aku perkenalkan.
Gadis-gadis ini semua pembalap di timku.
Dengan kata lain,
mereka adalah kakak kelasmu.
Hei! Namaku Meikun Tsukasa.
Maaf aku tak bisa menyapa pagi ini!
Aku Kraft Univer...
Senang bertemu denganmu.
GOD HANNIBAL
Aku God Hannibal. Senang bertemu.
- Senang bertemu.
- Senang bertemu kalian juga!
Sebelum kita mulai balapan,
ada sesuatu yang mau aku cek,
jadi aku akan meminta para pembalap ini
bekerja bersamamu.
Bekerja bersamaku?
Hanya rekan berlari kecil.
Mereka cepat.
Jadi, seperti ini
pembalap nasional berpengalaman.
Saat kuberi isyarat,
aku mau kau mencoba melewati keduanya.
Isyaratnya!
Dia tak bisa menyalip mereka?
Mereka tak akan membiarkannya.
Tsukasa di sisi dalam,
Univer di sisi luar.
Mereka memancing pakai tipuan, lalu cepat
halangi jalan mana pun yang coba dilalui.
Tidak bisa memulai lari cepat
dengan tembok di depanmu.
Dia tak bisa ke mana-mana.
Aku mengerti...
Tapi kenapa dia malah makan es krim
bukannya lari bersama mereka?
Itu satu masalah, tapi...
Dengan kondisinya saat ini,
tak ada peluang mengalahkan Black Ale.
ARENA BALAP HANSHIN
Awan menjulang, tapi energi
di Arena Balap Hanshin sungguh bersinar!
Hari ini kita di sini
untuk Pegasus Stakes G3!
Aku penyiar, Akasaka,
dan komentator kita hari ini adalah Igawa!
Senang bekerja denganmu!
Senang sekali bekerja denganmu.
Saat kita berbicara, yang dijagokan menang
berjalan menuju kandang!
Dia menang lomba terakhir, Violet Stakes,
dengan lebih dari tiga langkah!
Dengan empat kemenangan berturut-turut
yang sudah dia raih
itu Black Ale!
Dia benar-benar populer...
Apa menurutmu Oguri
akan baik-baik saja? Khususnya karena...
Karena apa?
Ya, katamu dia tak punya peluang...
Tidak untuk sekarang.
Satu lap lintasan Kasamatsu
itu 1.100 meter.
Tapi lintasan ini 2.000 meter.
Ketika ukuran lintasan berubah,
demikian pula sudut tikungannya,
yang berarti cara dia berlari biasanya
tak akan berhasil.
Dia harus mengganti strateginya.
Berikutnya nomor dua dalam peringkat!
Murid pindahan yang ada
di pikiran semua orang, Oguri Cap!
Itu dia!
Benar juga.
Mengerti? Buatlah kesan pertamamu berarti.
Lempar jerseimu dengen dingin!
Lakukanlah
dan kau akan terlihat sangat keren!
Lempar jerseiku dengan
dingin!
Jadi, itu dia.
Lakukan aksi pertama di balapan
berjenjang nasional? Anak itu bernyali.
Tapi kenapa Pegasus Stakes?
Dia seharusnya ikut balapan pendahuluan
untuk Satsuki Sho.
Ada Yayoi Sho, Spring Stakes...
Jika dia menginginkan G3, Kyodo News Hai
dan Kisaragi Sho, itu pilihan terbaik.
Sampai Januari dia berlomba di Kasamatsu!
Di sana, rekornya adalah
sepuluh kemenangan dari dua belas balapan!
Dia melewatkan tenggat waktunya, ya?
Itu bukan masalah besar...
Dia dari daerah, demi apa.
Oguri!
Ada apa?
Maaf aku menyampaikan ini tepat
sebelum balapan, tapi ini sedikit saran.
Untuk lomba ini, aku mau kau santai saja.
- Mengerti.
- Sungguh?
Sekarang, persiapan sudah selesai,
masing-masing pembalap menuju gerbangnya!
Ada apa, Tikus Kecil Lusuh?
Apa akhirnya kau sadar bahwa kau
berada di padang yang sangat luas...
Aroma lintasan rumput...
Suara kerumunan...
Rasa angin semilir...
Oguri?
Seseorang bersemangat untuk berlari.
Jantungku berdebar kencang...
Jadi, inilah balapan nasional!
MAKAN MALAM DAN KAFE
Oguri!
Berapa lama kau akan terus menangisi itu...
Tidak sadar dia sesedih itu.
Tapi kalau kau sangat mau menemuinya,
pergi saja ke Tokyo. Tidak terlalu jauh.
Itu dia! Pelatih, bawa kami ke Tokyo!
Tidak mungkin! Tahukah kau betapa kecilnya
gaji pelatih daerah seperti kami?
Tidak banyak, ya?
Lagi pula, orang desa yang coba menjadi
pencinta mode, pergi ke Tokyo itu payah!
Mencoba menjadi? Maaf, fesyenku bagus!
Baiklah, Fesyenista. Tenang.
March. Kau pesan apa?
Aku akan pesan roti lapis panggang.
Bagian mana yang tak kau mengerti?
- Fesyen, ya...
- Jangan menjadi murahan!
Mungkin aku harus memotong rambutku.
Itu bersin?
Selanjutnya di Umamusume: Cinderella Gray!
Episode 8: Hal yang Benar.
Terjemahan subtitle oleh Dwi Retno Wati