SATU BULAN SEBELUM ARIMA KINEN
23 NOVEMBER - ARENA BALAP KASAMATSU
- Itu dia!
- Antreannya panjang.
Senyum yang lebar!
Bilang "Oguri"!
Oke, satu lagi! Bilang "Oguri"!
Bintang Kasamatsu, ya?
Seluruh kancah nasional
mungkin meneriakkan namamu sekarang...
Tapi akan segera kutunjukkan pada mereka
kebanggaan besar dari Edo
bersinar lebih terang dari bintang!
ZEN-NIPPON UMAMUSUME CUP
Pembalap regional dari seluruh negeri
berkumpul di sini memperebutkan kejayaan!
Zen-Nippon Umamusume Cup
sedang berlangsung!
Para pembalap kita
memasuki lintasan lurus di putaran kedua!
Di posisi pemimpin ada Hinode Boxer!
Di posisi kedua
ada pembalap dari Oi, Inari One!
Akankah Inari One
merebut posisi pemimpin di sini?
Balapan ini milikku!
Sampai nanti.
Apa?
Apa ini? Face No More datang!
Pembalap pemberontak
pindahan dari nasional ke Kasamatsu
menderu ke depan!
Face No More melintasi garis finis
di posisi pertama!
Hebat, Face No More!
Hebat, Face!
Posisi kedua Inari One!
Pemenang Zen-Nippon Umamusume Cup
adalah Face No More!
RUANG TUNGGU PEMBALAP
Dia pikir siapa dirinya?
Hei! Larimu bagus di luar sana!
Apa? Apa maumu?
Cuma mampir berterima kasih
untuk balapannya!
Onigiri Second, ya?
Wah! Begini cara mainmu?
Kau mau bilang
aku ini bola nasi kelas dua?
Maaf. Aku tak mudah mengingat nama, tahu?
Pikirmu kau terlalu bagus
untuk mengingat namaku, ya?
Baiklah...
Kau mau perkenalan, maka dengarkan!
Akulah yang terbaik
dan terhebat di balapan Oi!
Puncak acara spektakuler
yang akan menggemparkan panggung nasional!
Tapi kau bisa memanggilku
Inari One agung dari Oi!
Saat ini, mungkin semua orang
membicarakan petir dan binatang buas,
tapi aku yang akan membuat kalian
dan para berandal nasional bertekuk lutut!
Hei!
Wow...
Kalau begitu, seharusnya kau berusaha
lebih keras untuk mengalahkanku hari ini.
Tidak sabar menunggu
balapan kita selanjutnya, Ikura Neko.
Namaku Inari One!
Kerja bagus, Face.
Balapan itu benar-benar
menunjukkan bakatmu.
Gadis itu...
Inari One? Dia memang berbakat.
ARENA PELATIHAN OI
- Ada apa dengannya?
- Dia benar-benar bersemangat.
- Kudengar dia kalah di Kasamatsu.
- Sungguh?
Tidak... Tidak, ini tak cukup.
Aku melewatkan sesuatu, tapi apa?
Kalau begitu seharusnya kau berusaha
lebih keras untuk mengalahkanku hari ini.
Sial.
Inari.
Bos...
Kenapa kau lari mati-matian
setelah balapan?
Bukankah kubilang hari ini santai saja?
Maaf...
Aku memasukkanmu ke Tokyo Daishoten
pada 29 Desember.
Itu akan dilaksanakan di Arena Balap Oi.
Tempat yang kita kenal dan kita cintai.
Di sanalah aku mau kau bersinar terang.
Setelah melakukannya,
kau bisa maju ke nasional.
Arima Kinen perlihatkan pertarungan final
yang epik antara pembalap abu-abu!
Pertandingan ini akan menjadi salah satu
yang terbaik di sejarah Twinkle Series!
‎BANDARA TOKYO
Baiklah, sebaiknya aku pergi.
Ya.
Aku akan sangat merindukanmu...
Tidak perlu bersedih karenaku.
Aku hanya akan pergi sebentar.
Benar.
Aku akan di sini saat kau kembali, Tama.
PESTA NATAL
Selamat Natal!
Jusnya enak!
Tampaknya pesta ini sukses,
meski terlambat beberapa hari.
Ya, pesta ini tak akan lengkap
tanpa kehadiran pembalap Arima Kinen.
Lihatlah kalian, begitu ceria dan riang!
Sungguh kekanak-kanakan.
Kaulah yang berdandan...
Hanya karena aku diberi tahu kalau harus...
Siapa yang bilang begitu?
Hai.
Kau akan murung sepanjang pesta ini?
Dicta...
Apa kau berdandan menjadi mumi?
Ini bukan kostum.
Kita baru selesai berlari di lomba besar.
Bukankah itu layak dirayakan?
Dicta, apa kau tak merasakan
penyesalan apa pun setelah balapan?
Tidak.
Penyesalan itu hanya buang-buang waktu.
Lebih baik merenungkan kesalahanmu
dan mencoba lebih baik di lain waktu.
Kurasa kau benar.
Omong-omong,
di mana tamu VIP kita? Anak desa.
Karena kau membahasnya,
aku sama sekali belum melihatnya hari ini.
Oguri... Oguri!
Lima menit lagi...
Kau sudah bilang begitu
selama lima jam terakhir!
Apa ini? Masih belum bangun?
Sebaiknya bergegas.
Pesta Tracen itu akan berakhir
sebelum kau sampai di sana.
Bagaimana Norn dan yang lain?
Mereka sedang bersenang-senang
berwisata keliling Tokyo.
Hore!
Lalu, Kitahara?
Dia sudah pulang.
Sesuatu tentang
mengejar seseorang,
kalau aku tak salah ingat.
Baiklah.
Sekarang kau juga tak boleh lengah.
Babak selanjutnya dalam kisahmu
sudah dimulai.
Sudah?
Kau sudah mencapai puncak,
tapi perjuanganmu tak berakhir di situ.
Selama kau masih ada di dunia balapan,
kisahmu akan berlanjut.
Rivalmu selama ini bukanlah satu-satunya
yang akan menantangmu.
Setelah kau berdiri di puncak,
para penantang akan datang mengejarmu.
Faktanya, monster baru
akan muncul di cakrawala kapan saja.
Oke!
Ayo tunjukkan pada mereka, siapa bosnya!
29 DESEMBER - ARENA BALAP OI
Oi tak bisa menyambut tahun baru
tanpa balapan ini!
Selamat datang di Tokyo Daishoten!
Terima kasih.
Apa?
Aku tak tahu kau datang hari ini, CB.
MR. CB.
Halo, Maruzen.
Saat jalan-jalan, kudengar ada balapan,
jadi aku mampir.
Keren! Kalau begitu,
boleh aku duduk di sebelahmu?
Silakan.
Ini pertama kali aku di Oi,
tapi lihat percikan semangat mereka.
Aku setuju.
Gadis itu punya semangat
paling besar dari semuanya.
Di urutan ketiga jajak pendapat,
Inari One!
Ryuko dalam perjalanan,
jadi tunggu sebentar lagi, ya?
Ryuko! Sebelah sini!
Nona Kecil,
apa yang terjadi pada orang tuamu?
Ibu!
Ayolah, Bos, santai sedikit.
Wajahmu membuatnya takut.
Kalian jauh lebih menakutkan daripada aku!
Jangan khawatir.
Kami bagian dari staf acara di sini.
Tunggu sebentar. Kau anggota keluarga
yang baru pindah ke sini, 'kan?
Apa orang tuamu hilang di kerumunan?
Ya.
Tampaknya kita punya tugas
yang harus dilakukan.
- Kalian dengar itu, Anak-Anak?
- Ya!
Sebarkan informasi
dan temukan orang tua gadis ini!
- Itu berlaku untuk kalian semua!
- Baik, Bu!
Kau jangan cemas.
Penduduk kota ini bukan hanya temanmu,
mereka adalah keluargamu.
Sekarang usap air matamu.
Apa kau tak mau menjadi Umamusume
yang besar dan kuat suatu hari nanti?
Aku mau.
Suatu hari aku akan menjadi
yang terbesar dan terkuat!
TOKYO DAISHOTEN - TANAH, 3.000 METER
Dengan semua pembalap berada di gerbang,
persiapan sudah selesai.
Kalau menang balapan ini,
aku akan maju ke tingkat nasional...
Tapi jika aku kalah di sini,
kesempatan itu akan hilang selamanya.
Ayo lakukan.
Mereka berangkat!
Favorit hari ini dengan enam kemenangan
beruntun, Romance Bubbly, memimpin!
Sampai nanti, Teman-Teman!
Menempati posisi ketiga
ada Fuyuno Nakasumi.
Gadis Inari itu... Katanya kalau dia menang,
dia akan pindah ke nasional.
Kalau begitu,
aku hanya mau memastikan dia kalah.
Jadi, kau mau bertarung, ya?
Tidak, tenanglah. Balapannya baru dimulai.
Aku tak boleh terpengaruh.
Aku harus buat mereka menunggu dan amati,
lalu kerahkan semuanya di akhir.
Sama seperti kembang api Edo!
Masih 500 meter
sampai penyingkapan besarku.
Sampai saat itu, aku tak bisa biarkan
apa pun memicu emosiku...
Tidak berhasil, ya? Oke...
Bagaimana dengan yang ini?
Apa ini? Pemimpin,
Romance Bubbly, melambat!
Apa?
Dia memperlambat kecepatannya.
Gadis itu...
Ini menjadi ujian yang cukup berat
bagi Inari One.
Dia menang delapan balapannya musim lalu,
tapi kalah dalam kelima balapan musim ini.
Hujan yang merusak lintasan
tentunya menjadi salah satu faktor,
tapi nasib buruk tak bisa disalahkan
atas kekalahannya.
Biar kutebak.
Kalau kau ganggu kecepatannya,
dia akan kalah dalam lomba, 'kan?
Ya. Mungkin semangat kompetitifnya
hanya menyala lebih terang dari yang lain
dan mengipasinya membuat api itu menyebar,
menggerogoti energinya.
Kalau begitu, dia benar-benar sial.
Lihatlah, nomor empat itu penipu ulung.
Bisa dibilang mereka musuh alami.
Dasar berengsek...
Dia memang jago untuk berlari pelan,
aku akui itu.
Aku tak mau terkena tipu dayanya,
tapi kecepatan siput ini
benar-benar merusak ritmeku.
Para pembalap kita
kembali memasuki tikungan ketiga!
Haruskah aku bertahan?
Bisakah tampil terbaik
setelah menyeret kakiku?
Ya, walaupun bisa, siapa yang tahu
apa aku bisa tepat waktu untuk menang.
Kalau begitu,
aku sebaiknya melesat sekarang juga!
Inari!
Apa aku ini bodoh?
Dia jelas sedang mengujiku.
Kali ini, aku akan menang mudah.
Tunggu, dia tak termakan umpan?
Tapi ini Inari!
Lihat saja,
aku akan menjadi pembalap terbesar
dan terkuat yang pernah ada!
Seseorang yang bisa dibanggakan
kota dan seluruh keluarga bahagia ini!
Begitu aku tenar,
seluruh dunia akan tahu
bahwa Edo punya aku!
Menyala...
Mereka memasuki lintasan terakhir!
Para pembalap mulai beraksi!
Romance Bubbly masih memimpin!
Sial! Semuanya menjadi kacau!
Aku mencoba membuat Inari lelah
dengan membuatnya sprint lebih cepat,
tapi itu malah menjadi bumerang!
Sekarang aku yang akan...
Otak pintar, otot lemah, ya, Romance?
Fuyuno Nakasumi, bergerak maju dari dalam!
Balapan ini mi...
Minggir.
Kau menghalangi jalan Inari agung!
Inari datang!
Akankah Inari One menang?
Fuyuno Nakasumi?
Inari One?
Siapa yang menang?
Kita punya pemenang!
Inari One!
Inari One merebut emasnya!
Di posisi kedua ada Fuyuno Nakasumi!
Sial!
Sungguh penampilan yang luar biasa!
Sensasi itu...
Apa itu tadi?
Dia punya percikan itu.
Apa dia menarik minatmu?
Ya, meminjam kata-kata Rudolf...
Aku bisa tahu, dia juga akan terus maju
untuk "menentukan eranya".
Ya... Era yang sepenuhnya baru...
Tampaknya keseruan baru saja dimulai.
- Inari!
- Kau benar-benar akan pergi ke nasional?
- Berlarilah satu balapan lagi di sini!
- Tinggallah lebih lama lagi!
Berdiri di sini bersama kalian di Oi,
aku sangat bangga!
Memang orang-orang di sini agak kasar,
tapi mereka berhati baik!
Mereka menerima orang terlantar sepertiku
dan menjadikanku seperti sekarang!
Jika rumah itu tempat hati berada,
hatiku ada di Oi!
Begitulah besarnya cintaku pada kota ini.
Betapa aku menyayangi kalian semua!
Inari, kau pandai bicara manis!
Kota ini memang rumahmu!
Ibu...
Tapi karena aku sayang kalian semua
aku harus meninggalkan Oi!
Aku akan membuat seluruh dunia tahu
Edo adalah rumah bagi Inari One!
Jika aku maju ke tingkat nasional,
yakinlah aku akan membuat kalian bangga!
Jadi, lihatlah saat aku mengalahkan
semua orang di kejuaraan nasional!
Kalian para pembalap nasional belum tahu,
tapi aku akan mendatangi kalian.
Seperti yang dia lakukan...
Itu baru pesta yang hebat!
Ya, seru menongkrong dengan semua orang.
Belno?
Apa kau ingat
hari pertama kita di sekolah ini?
Ya. Rasanya baru kemarin.
Omong-omong, aku belum
bilang apa pun padamu, ya?
Selamat kau sudah menjadi
yang terbaik di Jepang!
Tidak sabar melihat pencapaianmu nanti.
Ya.
Ibuku Sayang, apa kabarmu?
Banyak hal baik terjadi hari ini,
jadi kuputuskan menulis surat padamu.
Rasanya sudah lama aku meninggalkan
Kasamatsu, tapi rasanya juga baru kemarin.
Aku ikut banyak balapan sejak saat itu,
berhadapan dengan banyak sekali pesaing,
dan tentu saja,
membuat beberapa kenangan tak terlupakan.
Aku memang kalah di beberapa balapan,
tapi apa pun yang terjadi,
sukacita saat balapan,
tak pernah hilang dari hatiku.
Kaulah yang memberiku perasaan itu,
jadi aku mau berterima kasih.
Masih banyak kesempatan
untuk berlari di masa depan
jadi tolong, teruslah menontonku.
Dengan cinta, Oguri Cap.
‎RUMAH SAKIT UMUM
Aku pulang...
AKHIR BAB 2: BUSUR PETIR PUTIH
Terjemahan subtitle oleh Dwi Retno Wati