Kini pembalap kita
memasuki lintasan terakhir!
Fujimasa March terus melaju
dengan Oguri Cap makin mendekat!
Ini detik-detik penentuan!
Aku berambisi jadi juara Derby Tokai!
Pikirmu akan kubiarkan diriku kalah
di sini dari semua tempat?
Fujimasa March tambah kecepatan,
mendorong maju sekali lagi!
Tapi Oguri Cap melanjutkan
pengejarannya yang gigih!
Tinggal 100 meter lagi!
Aku tak bisa kalah di sini!
Tidak akan kubiarkan!
Itu dia, Teman-Teman!
Tanda konfirmasi sudah menyala!
SELISIH SATU LEHER
DIKONFIRMASI
Posisi pertama jatuh pada Fujimasa March!
- Kedua adalah Oguri Cap!
- March!
Aku selalu tahu dia bisa!
Si Kelinci Buluk sialan itu.
Dia sempat membuatku takut...
Dasar...
Hampir saja, tapi kami
dapat kemenangan pertama.
Jangan pikir ini sudah berakhir,
Shibasaki!
- Lain kali kami akan mengalahkanmu!
- Pecundang yang sakit hati...
Oguri!
Belno...
Oguri, apa terjadi sesuatu selama balapan?
Kau terlihat...
Darah?
Astaga! Jangan kepalkan tanganmu
terlalu erat!
Lihat yang kau lakukan pada tanganmu!
Aku tahu kau frustrasi, tapi tetap saja!
Aku mengerti...
Jadi, ini frustrasi.
Omong-omong, Oguri, sepatu itu...
- Kau berlari dengan sepatumu yang rusak?
- Ya.
Tunggu sebentar. Apa itu karena
semua latihan menendang pasir?
Ya. Kupikir sepatunya akan bertahan
dalam balapan ini, tapi ternyata tidak.
- Aku kalah!
- Sudahlah.
Berlari itu seru...
tapi kalah sangat menyebalkan.
SILAKAN TUNGGU SAMPAI BALAPAN BERIKUTNYA
Hem? Apa yang terjadi di sini?
Itu? Itu jejak kaki pembalap
juara kedua di balapan terakhir.
Tapi ini lebih mirip seperti
jejak kaki binatang buas.
KANTOR KEPALA SEKOLAH
Ya, tampaknya ucapan selamat
layak diberikan!
Sungguh balapan debut yang fantastis,
Fujimasa March!
Aku mengharapkan hal hebat darimu.
Shibasaki, untuk pelatih sangat muda,
kau membuat keajaiban!
Kau menyanjungku.
Ada balapan tertentu apa yang kau tuju?
Kukira Chukyo Hai
akan menjadi langkah logis berikutnya.
Tidak, kami belum sempat...
Tujuanku adalah Derby Tokai.
- Apa?
- Hei, March!
Tapi, itu harus menunggu sampai
setelah aku mengalahkan Oguri Cap.
Apa maksudmu?
Kau baru saja mengalahkannya, 'kan?
Lihat semua toko-toko ini!
Itu sangat berkilau...
Apa ini kota besar yang sering kudengar?
Bukan, ini hanya pusat perbelanjaan lokal.
PASTA KACANG PUTIH
FRAPE KRIM WORTEL
RAMEN SPESIAL
Belno! Ada banyak sekali
makanan yang terlihat lezat!
Apa karena itu kau mengajakku ke sini?
Apa? Bukan...
Begini, Oguri...
Kita ke sini untuk pergi...
Belanja sepatu?
Ya. Kalau suruh dia pergi sendiri,
aku ragu dia akan tahu mau beli apa.
Apa kau bisa ikut dan membantunya?
Hentikan.
Ini, seharusnya cukup.
Ya.
Ya, aku tak keberatan belanja,
tapi kupikir ini tak akan cukup.
Apa?
Oguri menendang tanah saat dia berlari,
jadi kalau kita beli sepatu biasa,
akan rusak lagi dalam waktu singkat.
Sepasang sepatu kuat akan lebih baik,
meski harganya agak mahal.
Kau benar juga.
Belum lagi sepatu akan aus seiring waktu.
Kita harus membeli beberapa pasang.
- Serangga.
- Baiklah, aku mengerti!
Bawa saja kartu kreditku
dan beli yang dibutuhkan!
Karena itu kita harus langsung ke...
KERONCONGAN
Ya, kurasa kita bisa makan siang dulu.
Sungguh?
Ini tempatnya!
Ayo carikan kau sepatu bagus!
Ada banyak sekali jenisnya.
Ini imut.
Oguri!
Aku menemukan
sepatu yang sempurna untukmu!
Bagaimana menurutmu?
LESU
Tahan air dan selip,
ujungnya diperkuat
dengan resin berserat ekstra kuat!
Ini tak akan rusak
seperti sepatu terakhirmu!
Ya, ini jelas terlihat kuat.
Kalau begitu, beres!
Sekarang saatnya memilih beberapa ladam.
Untuk latihan, standarnya baja karbon
ekstra rendah yang tahan lama,
meski agak berat.
Untuk balapan...
Bagaimana menurutmu, Oguri?
Kau sangat menguasai tentang sepatu.
Kau terdengar seperti ahli.
Kau tak salah. Keluargaku mengelola
jaringan toko alat olahraga Umamusume.
Aku lihat mereka menjual barang selama
bertahun-tahun, jadi aku belajar sesuatu.
Aku senang bisa membantumu
dengan pengetahuan itu.
Ya.
Dengan ini, tak ada yang perlu kutakutkan.
Lain kali, aku pasti akan menang!
DUA PEKAN KEMUDIAN
UNTUK PERLENGKAPAN
Jo, kau baik-baik saja?
Hanya pengeluaran bisnis kecil.
Tolong menangkan yang ini!
Pos dua, South Heroine!
Tampaknya dia siap untuk berlari!
Kakinya harus dilindungi kali ini.
Jarak balapannya
sama seperti terakhir kali, 800 meter.
Selama startnya bagus, dia pasti menang.
Lagi pula, Fujimasa March tak ada.
Hanya ada satu hal...
Apa?
Sudah kubilang aku akan baik-baik saja!
Aku yakin akan menang.
Tidak mungkin aku akan kalah
dari Kelinci Buluk.
Tidak seperti orang lain.
Itu hanya untuk kelas, jadi tak dihitung!
Norn Ace.
Kupikir kami tak harus melawannya...
Aku hanya berharap tak terjadi apa pun...
- Norn!
- Hem? Ada apa, Mini?
Kau harus... tepat sebelum...
Baiklah. Terdengar seru.
Delapan pembalap dari Kasamatsu
akan bertarung habis-habisan
dalam balapan 800 meter hari ini.
Semua pembalap
sudah memasuki gerbang mereka.
Semua persiapan selesai!
Ayo, aku tahu kau bisa!
Mereka keluar!
Start bagus untuk kedelapan pembalap!
- Ya! Start yang bagus!
- Syukurlah!
Dari sisi luar jauh,
Norn Ace pindah ke jalur dalam
dan menempati posisi bagus
di dalam kelompok.
Itu benar. Sesuai rencana.
Apa maksudmu?
Kau harus menginjak tumit Kelinci Buluk
tepat sebelum dia melesat.
Dia selalu menjejakkan kakinya ke bawah
untuk memulai lari cepat finalnya.
Jadi, Norn hanya akan menyentuhkan kakinya
ke tumit Kelinci Buluk.
Dari sini, itu akan terlihat seperti
kecelakaan sederhana.
Kalau mau trikmu berhasil,
yang terpenting adalah waktunya.
Kau yang terburuk.
Dia mungkin punya sepatu baru, tapi...
Kalau sepatunya lepas, apa gunanya?
Kawanan terdepan
menuju ke tikungan keempat.
Posisi pertama adalah nomor dua
South Heroine...
Apa rencana si bodoh itu sekarang...
Apa?
Aku hanya harus berada di belakangnya dan...
Pemimpin menuju ke garis finis!
Dua ratus meter lagi!
Oguri Cap saat ini di posisi kedua,
Norn Ace mengikuti di belakangnya!
Kau membuatku kesal...
Untuk orang yang tak enak dipandang,
kau bersikeras menonjol.
Jangan menjadi sombong
hanya karena kau hampir mengalahkan March.
Pembalap yang bisa berdiri di puncak...
hanyalah orang dengan bakat khusus.
Jadi, kau harus menerima kenyataan
dan bersenang-senang dengan itu.
Aku di kenal cepat di kampung halamanku.
Itu cukup bagiku.
Menjadi kotor dan berkeringat...
Apa gunanya itu bagiku?
Aku akan seperti
orang konyol yang berusaha keras.
Itu sebabnya
kau membuatku kesal!
Jadi, menyingkirlah dari pandanganku!
Oguri Cap memulai dorongan finalnya!
Terbang melewati South Heroine,
dia memimpin!
Sialan!
Dasar kau...
Dia sudah sejauh itu di depan?
Tidak mungkin...
Benar-benar tak mungkin
aku bisa bersaing dengan itu.
Astaga.
Dia berhasil!
Oguri Cap mengalahkan rivalnya,
dengan mudah menempati posisi pertama!
Balapan keduanya
berakhir dengan kemenangan!
- Ya!
- Hore!
Tidak mungkin, kau serius?
Maaf soal itu.
Aku tak sengaja tendang pasir ke mukamu.
Kau baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Tidak perlu khawatir.
Aku tak sabar untuk
konser kemenangan Oguri!
Sial.
Kita belum melakukan latihan menari...
Apa?
Astaga...
Hei, Norn, apa yang terjadi padamu
di luar sana? Kau baik-baik saja?
Kenapa kau tak mengikuti rencananya?
Bukannya aku tak melakukannya.
Masalahnya aku tak bisa.
Dengan kekuatan macam itu,
kalau aku menginjak kakinya,
dia pasti akan membuatku melayang.
Sungguh?
Aku akhirnya mengerti
setelah balapan dengannya.
Gadis itu ada di level berbeda.
Sekarang, merayakan
kemenangan pertamanya, Oguri Cap!
Tepuk tangan untuk
konser kemenangan pertamanya!
Kau bisa!
Apa?
Tunggu, aku tahu lagu ini...
Sangat memalukan?
Mungkin
aku bisa mengajari beberapa gerakan.
LINTASAN BALAP KASAMATSU
Senang bertemu, Pak.
Masih bertahan?
Apa itu koran pagi ini?
Sumpah semua orang membacanya,
tahu kenapa?
Ya, anggap saja
ada pembalap baru di kota ini.
Oguri Cap?
Kau makan jauh lebih banyak dari biasanya.
Balapan membuatku lebih lapar
dari biasanya. Aneh sekali.
Benar, tapi pasti perutmu
ada batasnya, ya?
Hai. Kami mau bicara.
Apa mau kalian?
Tenang, kami ke sini
bukan untuk bertengkar.
Norn mau mengatakan sesuatu.
Aku sudah selesai
membongkar barang, jadi...
Kerja bagus?
Hei, Norn, kau harus menjelaskan padanya.
Untuk...
Maksudku, kau bisa kembali ke kamar kita!
Kau dan aku teman sekamar, ingat?
Benarkah?
Pastinya kau tak mau tinggal di gudang?
Tapi itu kamar yang bagus dan nyaman.
Omong-omong,
orang tuaku menjalankan studio menari.
Kau menari seperti itu akan sangat timpang
jadi pakailah ini untuk datang berlatih.
STUDIO MENARI ACE
Ya, kalau kau bersikeras
kurasa aku tak keberatan mengajarimu!
Aku minta maaf sudah mengganggumu.
Aku pergi! Ayo, Rudy! Mini!
- Dia kabur dengan cepat!
- Hei! Tunggu aku!
Dia kerasukan apa?
- Wajahmu merah membara, Norn!
- Diamlah!
Kenapa hanya aku yang minta maaf?
Kau sama jahatnya!
Aku? Kapan?
Kapan?
March?
Dia pergi ke mana?
Kalian di sana!
Kalian anak nakal,
kalian pikir bisa bolos latihan lagi?
Ini sebabnya kalian bertiga
kalah dari Oguri!
Apa?
Apa yang coba kalian katakan?
Kalian dengar aku, Trio Tidak Berguna!
Kalau tak suka itu, berlatihlah!
Kau sebut kami apa?
Cukup! Kami akan membuatmu
memakan kata-kata itu!
Kita akan ada balapan berturut-turut!
Balapan Oguri akan lebih panjang,
jadi kita bangun stamina kalian berdua!
Belno, debutmu akan datang!
Buat latihan ini berarti!
Baik...
Belno.
Terima kasih untuk sepatunya.
Sejujurnya, sampai sekarang
aku tak begitu peduli pakai sepatu apa.
Tapi siapa sangka sepatu bagus
bisa membuat perbedaan besar?
Balapan pakai ini rasanya sangat enak.
Kau alasan aku memenangkan
balapan terakhirku, Belno.
Senang mengetahui aku bisa membantu.
Rasanya hampir seperti
kita memenangkan balapan bersama.
Aku tak bisa melanjutkan...
Belno! Bertahanlah!
Tapi inilah kenyataannya.
GUNUNG KINKA CHERT
Merasa lebih baik?
Aku benar-benar minta maaf.
Kita akan istirahat sebentar
sementara kau rehidrasi.
Baiklah. Aku akan pergi beli minuman.
Maaf soal ini, Oguri, tapi terima kasih.
Sekarang di mana
mesin penjual otomatisnya?
Oguri Cap.
Ke mana gadis itu pergi sekarang?
Kau di sana.
March? Hei!
Shibasaki?
Tolong, biarkan mereka sebentar.
Aku yakin ini pertama kalinya
kita bicara berdua.
Jangan melihatku seperti itu.
Aku hanya mau bertanya satu hal padamu.
Apa tujuanmu?
Tujuanku?
Ya. Bagiku itu Derby Tokai.
Balapan itu menentukan
pelari terbaik generasi kita.
Bisa dibilang itu puncak balapan
untuk seluruh wilayah Tokai,
bukan hanya Kasamatsu.
Aku mau melihat
pemandangan dari puncak itu.
Tapi kenapa kau berlari?
Apa yang mendorongmu untuk balapan?
Kenapa aku balapan?
Pantas saja bagiku
kau sangat menjengkelkan.
Aku akan mengakui bahwa kau cepat.
Bahkan mungkin
kau yang tercepat di sekolah kita.
Tapi, kalau begini terus,
kau hanya akan tetap menjadi itu.
Tanpa puncak yang mau dituju,
tak ada gunanya mendaki gunung.
Masuklah ke Mahkota Junior, Oguri Cap!
Di sana, aku akan membuktikan
bahwa aku layak mengikuti Derby Tokai.
Setelah mengalahkanmu,
aku akan menuju ke puncak!
Maaf soal itu, Jo.
Jangan khawatirkan itu.
Kau pikir pembicaraan ini perlu, 'kan?
Terima kasih atas pengertianmu.
Ya, bukan berarti kita
tak mendapatkan apa pun dari ini.
Tujuan puncak...
Aku tak sepenuhnya yakin
apa artinya itu bagiku.
Tapi, ya...
Harus kuakui
pemandangan dari atas sini cukup bagus.
Selamat datang di Mahkota Junior ke-15!
Pembalap berikutnya ini
cukup mengesankan belakangan ini!
Braket lima, pos lima, Oguri Cap!
Di balapan debutnya,
dia kalah dari Fujimasa March,
tapi akankah dia
membalas dendamnya kali ini?
MARUKIN
Panas!
Memang begitu kalau makan buru-buru.
Aku harus bagaimana lagi?
Tidak setiap hari menemukan udon pipih,
khususnya di daerah terpencil ini.
UDON, SOBA, KISHIMEN
Bisa minta shichimi?
Ini pertama kali kau ke Kasamatsu?
Tentu saja.
Aku salah naik kereta.
Karena sudah di sini, kupikir
setidaknya aku akan cek balapan daerah.
Daerah? Jangan bilang, kau dari nasional...
Pedas!
Balapannya mau mulai!
Terima kasih makanannya! Benar-benar enak!
Ya, semoga harimu menyenangkan!
Omong-omong, aku belum tahu namamu!
Namaku Tamamo Cross!
TAMAMO CROSS
Selanjutnya di Umamusume: Cinderella Gray!
Episode 4: Mahkota Junior.
Terjemahan subtitle oleh Dwi Retno Wati