Piala Jepang dimulai!
Pertarungan antarbintang internasional
terjadi di depan mata kita!
Berkerumun, pembalap kita
berjuang mempertahankan posisi!
Tidak mungkin...
Oguri...
Rombongan melewati tikungan keempat
dan menuju lintasan lurus terakhir!
Bersiaplah, Dunia!
Puaskan matamu...
PETIR PUTIH
...dengan Petir Putih Jepang!
Ya!
Tamamo Cross Jepang
maju secepat kilat dari luar!
Tamamo Cross merebut posisi pimpinan!
Apa-apaan...
Aura apa ini...
CALIFORNIA, AMERIKA
TAMAN SANTA ANITA
Rumput di pesisir barat
sangat bagus untuk membangun kecepatan.
Lari di sini mudah sekali.
Lintasan yang sempurna untukku...
Hai, Obey! Apa kabar, Nona?
Balapan terakhirmu sangat ketat!
Kalau saja kau lebih banyak riset,
pasti bisa menang!
Teruslah berusaha!
Mungkin suatu hari kau akan menang G1!
Siapa Umamusume itu?
Dia gadis baru yang kalah
di semua balapan G1 yang dia ikuti.
Namanya Obey sesuatu atau apalah.
Kenapa pecundang sepertinya
berlatih di arena ini?
Mungkin referensi di masa mendatang?
Dengan kecepatan sekarang, dia bisa
menumbuhkan rumput sendiri sebelum siap!
Kalian tak akan tertawa
kalau aku balapan di lintasan seperti ini...
Piala Jepang.
Pelatih...
Piala Jepang?
Kau pernah dengar? G1 Internasional.
Jarak dan lintasannya sempurna untukmu.
2.400 meter di rumput.
Arena Balap Tokyo salah satu jalur rumput
berkecepatan tinggi terbaik di dunia.
Aku pernah ke sana, asal tahu saja,
rumputnya hampir persis ini.
Hanya karena kau lahir di sini
bukan berarti akan menang besar di sini.
Piala Jepang mungkin menjadi
momenmu untuk bersinar.
Piala Jepang...
Undangan G1 internasional pertama
yang diadakan di Twinkle Series Jepang.
Persyaratan untuk mengikutinya
tampaknya cukup longgar
untuk pembalap asing.
Ini bisa jadi...
Kalau saja kau lebih banyak riset,
pasti bisa menang!
Riset...
Mulai sekarang,
aku akan berlatih diam-diam.
Aku akan fokus ke latihan kecepatan
yang disesuaikan dengan arena Jepang
dan menghindari balapan
yang sesuai kekuatanku.
Aku akan kumpulkan informasi
sebanyak mungkin tentang lawanku
dan sebisa mungkin
menyembunyikan tentang diriku.
Aku akan pakai topeng joker...
DAN MEMASTIKAN KEMENANGAN
...dan memastikan kemenangan!
JOKER LIAR
Obey Your Master?
Obey Your Master mendatangi Tamamo Cross!
Apa?
Dia...
Apa-apaan itu?
Langkahnya hampir tanpa lompatan!
Lupakan berlari, dia meluncur di lintasan...
Rumput di Jepang lebih empuk dibanding
di luar negeri, mendukung kecepatan...
Apa dia menyiapkan gaya berlari ringan itu
khusus untuk lomba ini?
Itu sama sekali tak seperti
rekaman balapan yang kita lihat!
Anak nakal itu.
Dia menipu kita semua!
Raja Eropa?
Jagoan Jepang?
Lalu apa?
Raja? Ratu? Jek?
Siapa peduli!
Penguasa balapan ini
adalah aku!
Obey Your Master mengamuk menuju
Tamamo Cross dengan kecepatan tinggi!
Tersisa 400 meter!
Aku tak pernah anggap enteng balapan ini.
Meski berlokasi di negara kepulauan kecil,
ini tetap G1 internasional.
Aku meriset lawanku,
menyiapkan strategiku,
aku bahkan berlatih agar bisa
di level yang sama seperti di Arc.
Setelah mempelajari
Piala Jepang sebelumnya,
aku yakin bisa memenangkan semuanya,
tapi sekarang...
Apa ini?
Bahkan di panggung dunia,
keduanya akan dianggap kelas atas!
Beraninya kalian...
Baiklah.
Kalau itu cara kalian bermain,
aku akan membalasnya!
Toni Bianca! Penguasa Eropa,
Toni Bianca, bergerak!
Tinggal 300 meter lagi!
Dunia mengikuti jejak Tamamo Cross!
Akhirnya, Toni.
Auramu intens seperti biasanya.
Tampaknya aku benar untuk fokus padamu.
Tamamo Cross...
Obey Your Master...
Terima kasih
karena menjadi lawan yang sepadan
dengan mengalahkan kalian
memakai kekuatan penuh!
Apa yang terjadi?
Kakiku...
Apa ini? Toni Bianca kehilangan kecepatan!
Tamamo Cross tetap memimpin!
Di posisi kedua ada Obey Your Master,
dan Michelle My Baby membuntuti!
Toni...
Mereka mencapai tribun!
Sorakan dari tribun memekakkan telinga!
Apa pertarungan baris depan
tersisa pada dua orang ini?
Petir Putih Jepang, Tamamo Cross
dan orang Amerika yang tak dijagokan,
Obey Your Master!
Obey Your Master
mendekat dengan kecepatan stabil!
Dia benar-benar seperti orang berbeda!
Aku tahu ada yang aneh dengannya!
Penampilannya sangat meyakinkan!
Baiklah...
Walaupun dengan keajaiban
dia berhasil menyusulku,
aku tahu aku bisa menang.
Jika ini pertarungan yang kau mau,
kau akan mendapatkannya, Obey Your Master!
Apa ini? Obey Your Master
berbelok ke arah dalam!
Jadi, itu permainanmu...
Dia memotong ke sisi dalam!
Dia menolak berlari
di samping Tamamo Cross!
Tidak mungkin aku berlari di sebelahmu!
Berbelok saat lomba dan menghalangi
jalur orang di belakang, melanggar aturan.
Kalau ditemukan kesengajaan,
bisa turun posisi atau didiskualifikasi.
Mereka bahkan bisa
melarangmu balapan untuk sementara.
Tapi kalau kau unggul jauh,
menyimpang tak akan menghalangi lawan
jadi kau tak akan dihukum dalam kasus itu.
Tapi itu risikonya besar,
terutama pada lomba berisiko tinggi
seperti ini!
Apa yang dia pikirkan?
Sebagian besar kekuatan Tamamo Cross
berasal dari semangat kompetitifnya.
Dia menolak kalah,
jadi menghadapinya langsung itu ide buruk.
Sprint finalnya bertumbuh lebih kuat
saat berduel dengan rival sepadan.
Aku bahkan ragu dia tahu itu.
Setelah eksperimen kecilku
di tengah balapan, menurutku
ini zona berbahaya!
Aku harus menghindarinya,
meski itu berarti manuver berisiko.
Maaf, Petir Putih.
Aku tak datang untuk duel denganmu.
Aku datang untuk memenangkan balapan ini.
Obey Your Master maju!
Tinggal 200 meter terakhir
dan pemimpin balapan berubah!
Obey Your Master! Obey Your Master maju!
Sungguh tak sedap dipandang...
Zona yang tak stabil dan tak sempurna...
Tidak diragukan lagi, mencapai Zona ini
hanya bisa kulakukan di sini dan saat ini.
Aku sudah tahu.
Aku tak cukup berbakat
untuk membuat eraku diingat.
Tapi...
Itu alasanku menginginkannya!
Aku sangat menginginkannya!
Aku mempertaruhkan semuanya
untuk satu peluang ini di...
Kembalikan.
Kembalikan
tempatku!
Tamamo Cross! Tamamo Cross mengebut!
Dia makin mendekati Obey Your Master!
Kau tak mungkin serius...
Tama menempuh jalur luar
untuk sampai di sini,
jadi peluang tak berpihak padanya.
Tapi kalau ada yang bisa melakukannya...
Di posisi terdepan Obey Your Master!
Tamamo Cross dalam pengejaran!
Di belakang mereka ada Michelle My Baby!
Apa-apaan mereka berdua?
Bagaimana mereka masih punya stamina
untuk mengebut lagi?
Apa mereka istirahat di suatu tempat?
Tidak mungkin!
Aku tak bisa bersaing dengan ini!
Aku tak bisa menyalip mereka,
tapi di belakangku
ada Moon, Ellerslie, dan Toni...
Juara ketiga... Ya, juara ketiga!
Aku hanya perlu menjaga tempatku saat ini!
Apa?
Kau...
Kukira kau sudah tamat!
Dia datang! Menggebu-gebu
masuk dari sisi terluar, itu Oguri Cap!
Monster zombi...
Tapi aku punya satu syarat.
Kalau terjadi hal yang tak terduga,
aku mau kau kembali
ke strategimu biasanya.
Jarak 2.400 meter
itu belum terpetakan bagimu.
Ingat Kikuka Sho.
Makin jauh lombanya,
makin banyak tuntutan pada pembalap.
Walau keadaan tak sesuai rencana,
tetap tenang.
Jaga staminamu dan menunggu.
Lalu, ketika saatnya tiba,
kerahkan semua kemampuanmu
pada sprint terakhirmu!
Belum...
Aku belum tamat!
Menerobos dari luar, itu Oguri Cap!
Tahu atau tidak, sprint itu sangat hebat.
Jejak Binatang Buas!
Oguri!
Sekarang semua pemain di sini!
Akankah itu Binatang Buas?
Petir Putih?
Atau orang yang tak dijagokan?
Siapa dari mereka
yang akan berdiri di puncak dunia?
Cuma dua puluh meter lagi!
Bukan, masih ada dua puluh
untuk kejar ketinggalan!
Aku akan berusaha sekuat tenaga!
Aku akan memenangkan ini! Harus!
Aku hanya mau...
Aku mempertaruhkan segalanya
untuk balapan ini!
Aku tak peduli
apa yang terjadi pada tubuhku!
Aku hanya mau
membuktikan diriku
pada seluruh dunia!
Kenapa...
Mereka sangat dekat
tapi
kenapa aku tak bisa meraihnya?
Kita punya pemenang!
Juara kita adalah
pembalap Amerika, Obey Your Master!
Pemain Amerika yang tak dijagokan
mencetak sejarah di Piala Jepang!
DIKONFIRMASI
Piala Jepang tahun ini menampilkan
barisan lawan tangguh bertabur bintang!
Saat kekacauan di medan perang berakhir
orang yang berdiri di puncak adalah
Obey Your Master!
Juara kedua jatuh pada Tamamo Cross!
Ketiga Oguri Cap,
yang nyaris finis di depan yang lain!
Aku kalah...
Maaf, Ayah.
Kurasa aku tak ditakdirkan
untuk panggung dunia.
Satu dan seperempat langkah...
Tama dan Obey
jelas memiliki sesuatu yang tak kumiliki...
Tapi apa itu?
Apa yang kulewatkan?
Sial, Oguri... Kau juga hampir menang.
Benar. Hanya satu langkah lebih sedikit
dia bisa menyusul...
Bukan itu maksudku.
Dia hampir meraihnya.
JUARA PERTAMA: OBEY YOUR MASTER
Tamamo Cross.
Apa?
Aku mau memberi hormat.
Sejak aku mengincar Piala Jepang,
hanya kau yang bisa kupikirkan.
Setelah menonton balapanmu
sampai merusak rekamannya
aku membuat tindakan pencegahan
dan memakai semuanya hari ini.
Tapi itu tetap saja kemenangan tipis.
Kau dapat rasa hormatku untuk itu.
Bagaimana kau bicara receh
dengan wajah datar?
Tidak tahu malu.
Ya, terserah.
Yang penting kita berdua
memberikan segalanya di balapan ini, ya?
Kita berdua mau membuktikan sesuatu
dan siap bertarung.
Mungkin kita berpandangan sama
lebih dari yang kita duga.
Entahlah, mungkin
kau butuh egrang lebih dulu.
Kau minta dihajar?
Aku cuma bercanda. Suatu kehormatan
mendengarnya, Petir Putih.
Kau lebih bisa ditoleransi
seperti ini, tahu?
Kenapa tak menjadi diri sendiri?
Harap bersiap!
Terima kasih.
Tapi sayangnya, ini harus tetap
menjadi rahasia kecil kita.
Maksudku, apa artinya joker
tanpa topengnya?
Ayo mulai!
BEBERAPA HARI KEMUDIAN
DI SEBUAH RUMAH SAKIT DI TOKYO
TONI BIANCA
Maaf mengganggu.
Moon?
Apa semua ini, Toni?
Bunga-bunga ini penghargaan kecil
dari penggemarku di Jepang.
Kau sebut ini kecil?
Mereka berharap padaku,
hanya untuk melihatnya pupus...
Betapa hinanya diriku.
Kata monster yang masih berada
di posisi kelima dengan kaki patah.
Tetap saja,
kali ini kau bertindak terlalu jauh.
Apa mempertahankan status
sepadan dengan melukai diri sendiri?
Kau tak perlu menderita seperti itu.
Semua tahu kehebatanmu
bukanlah delusi belaka.
Kata-katamu lembut seperti biasanya.
Apa? Bagian mana yang terdengar lembut?
Harus kuakui, kau mungkin benar.
Mungkin aku harus meletakkan jabatanku
sebagai Penguasa Eropa.
Cuti agak lama di Jepang
akan menyenangkan sekali.
BANDARA NARITA TERMINAL 1
Terima kasih sudah mengantarku pergi.
- Ya.
- Aku senang berhasil sampai di sini.
Walau aku kembali sebagai pecundang.
Pecundang...
Maksudku... Maaf!
Aku cuma bercanda.
Aku berlari sekuat tenaga,
jadi aku tak menyesal.
Memenangkan Piala Jepang
adalah impian Selandia Baru.
Kami tak akan menyerah sampai meraihnya.
Aku janji. Suatu hari, orang yang akan
mewujudkan mimpi itu akan muncul.
Begitu, ya? Jepang akan selalu
menyambut kalian dengan tangan terbuka.
Sampai jumpa lagi.
Ya.
Kita harus lakukan pemotretan bersama.
Aku akan minta timku meneleponmu.
Akan kupikirkan.
Kejutan seumur hidup!
Kalian juga melihatnya, 'kan?
Kudengar ada binatang buas di Jepang,
tapi aku malah menemukan zombi!
Kalau Oguri Cap zombi asli,
dia pasti akan melahapmu!
Benar! Seluruh dunia
akan menjadi menu selanjutnya!
Omong-omong...
Apa salah satu dari kalian
berencana ikut Piala Jepang tahun depan?
Kurasa sudah cukup.
Menjadi camilan orang lain
bukanlah prioritasku.
Kalau aku...
Tamamo Cross.
Aku akan tumbuh lebih kuat.
Cukup kuat untuk mengalahkanmu
tanpa topeng. Saat itu terjadi,
maukah kau balapan denganku lagi?
Kita tunggu dan lihat nanti.
Aku pasti akan kembali!
Rumput di Jepang
aromanya sangat luar biasa.
Selanjutnya di Umamusume: Cinderella Gray!
Episode 19: Zona yang Belum Diketahui
Terjemahan subtitle oleh Dwi Retno Wati