ARENA BALAP HANSHIN
LINTASAN RUMPUT/1.600 M/BERAWAN/KERING
G3 - PEGASUS STAKES
Sekarang, G3 Pegasus Stakes!
Favorit fan saat ini empat kemenangan
beruntun. Nomor sepuluh, Black Ale.
Kedua paling populer adalah pendatang baru
dari Kasamatsu, nomor empat, Oguri Cap.
Murid pindahan itu.
Dia menjadi favorit kedua
di balapan debutnya? Mengesankan.
Sepertinya rumor bahwa dia diincar
oleh ketua OSIS sendiri sudah menyebar.
Dari semua murid pindahan daerah,
kau tahu berapa yang memenangkan
balapan pertama mereka?
Mereka pasti kuat
kalau dipindahkan ke sini, jadi...
Mungkin sekitar tiga puluh persen?
Sembilan persen.
Apa lagi karena ini lomba berjenjang...
Suatu keajaiban kalau dia menang.
Aku akan buktikan kalau aku sanggup.
Oguri Cap... Kita lihat
pembalap macam apa kau ini.
Aku mau kau santai saja.
Apa yang dia maksud dengan itu?
Pembalap sudah memasuki gerbang mereka.
Mereka berangkat.
Tampaknya satu pembalap terlambat start!
Memimpin kelompok adalah nomor tiga,
Sugar Steel!
Baiklah!
Menyerbu dari sisi luar adalah Black Ale.
Dia menempati posisi kedua.
Bagaimana dengan Oguri?
Apa? Ketiga dari belakang?
Apa yang terjadi, Musaka?
Kau yakin dia baik-baik saja?
Barisan depan kelompok
sudah melewati tikungan ketiga!
Ayo!
Kehadiran Black Ale yang kuat
memberi tekanan pada pesaingnya!
Dia mengincar kemenangan kelimanya
secara berturut-turut!
Kalau melakukan yang selalu kulakukan,
aku akan pergi ke sini.
Menyingkir!
Tidak... Itu tak akan berhasil.
Lalu sekarang apa...
Aku mau kau santai.
Itu jalan terbuka.
Pemimpin kita
mencapai jalur lurus terakhir!
Bisakah Black Ale menerobos?
Hei, kau! Minggir!
Baiklah, kini aku hanya...
Apa-apaan?
Apa?
Oguri Cap...
Itu Oguri Cap!
Sisi dalam tak bagus
dan sisi luar juga sama bahayanya.
Kalau begitu...
Aku akan pergi jauh di luar
agar kelompok tak bisa menyentuhku.
Beruntungnya aku,
lintasan nasional sangat luas.
Oguri Cap datang menyerbu dari sisi luar!
Ini...
Ini kekuatan bintang Kasamatsu, Oguri Cap!
Kelihatannya rumor itu benar!
Oguri Cap merebut emasnya!
Dia menang balapan nasional pertamanya!
Sungguh kuat!
Tidak ada yang bisa meremehkan
pembalap pedesaan ini lagi!
Kekuatan itu... Dia sangat hebat!
Dia bisa menjadi
Umamusume Derby berikutnya.
Tidak, dia bisa menjadi Symboli Rudolf
berikutnya, juara Mahkota Tripel!
Apa?
Tunggu...
Dia tak bisa belari di balapan Klasik!
APA MAKSUDMU OGURI CAP
TIDAK BISA BERLARI DI KLASIK?
BINTANG KASAMATSU MENGKLAIM
KEMENANGAN BERJENJANG PERTAMA
ARENA BALAP CHUKYO
HAL YANG BENAR
Kini mereka melewati tikungan keempat
dan menuju garis finis!
Harus aku akui,
kau benar-benar pembalap berbakat!
Maaf, kita belum sempat bicara, ya?
Aku salah satu teman sekelasmu,
Mejiro Ardan.
Aku Super Creek. Kami menonton
balapanmu beberapa hari lalu!
Badanmu sangat dekat ke tanah saat lari.
Apa kau selalu berlari seperti itu?
Aku masih tak percaya kau pergi
sejauh itu untuk menghindari kelompok.
Soal itu?
Lintasan di sini jauh lebih lebar
dari yang ada di Kasamatsu.
Itu membuatnya lebih mudah bagiku.
Cukup!
Diam... Bisa tolong kalian tenang?
Kelas akan segera dimulai, jadi kusarankan
kalian kembali ke tempat duduk!
Kenapa dia bicara seperti itu?
Karena aku menang.
Apa?
Aku mau tanya...
Selamat sudah dapat emas, Yaeno Muteki!
Meski ini baru balapan keduamu,
kau menang selisih dua belas langkah!
Ya, tampaknya kerja kerasku terbayar.
Apa motomu saat berlari?
Ketekunan adalah kuncinya.
Apa tujuan balapanmu selanjutnya?
Balapan Klasik.
Aku hanya perlu satu kemenangan lagi
untuk memenuhi kualifikasi.
Lalu, apa balapanmu berikutnya?
Lomba apa yang akan kau ikuti?
Mainichi Hai.
Baiklah, selesai.
Itu pasti membuat keadaan
menjadi kacau balau!
"Yaeno Muteki, menang dua dari dua, lawan
sembilan kemenangan beruntun Oguri Cap!"
"Pertarungan dua pendatang baru
yang bersemangat ini menanti!"
Dengar itu? Kalian beruntung!
Mereka membuatmu terdengar keren...
Bukankah cuma satu dari sembilan
kemenangan itu di tingkat nasional?
Rincian seperti itu tak relevan.
Yang penting...
siapa dari kami yang akan menang.
Kau mau ke mana?
Aku mau menyampaikan tantanganku.
Kau sangat kuno.
Oguri Cap...
Yang kedua...
Masih ada banyak lagi.
Lagi pula, kau bisa makan sepuasnya.
Tidak ada yang tinggalkan kafetariaku
dalam keadaan lapar.
KEPALA KOKI - AKADEMI TRACEN
Jadi, ini kafetaria nasional!
Tantanganku...
Twinkle Series tak seperti dulu...
Kau tinggalkan lubang besar saat pensiun
dan jelas mereka belum mengisinya.
Aku akui setidaknya mereka
mencoba membangun kehebohan,
tapi bintang bersinar menerangi kerumunan
seperti yang kau lakukan?
Itu tak bisa dibangun.
Kurasa tidak.
Aku teringat, kau dengar murid pindahan
bersemangat itu menang lomba pertamanya?
Ya, aku dengar.
Astaga, kau terdengar
tak terlalu bersemangat soal itu.
Ya, kedengarannya
keadaan akan menjadi menarik.
"Biarkan Oguri Cap Ikut Derby!" Astaga...
Reporter busuk itu tak mau melewatkan
kesempatan membuat penggemar bersemangat.
Sumpah...
G3 - MAINICHI HAI
ARENA BALAP HANSHIN
LINTASAN RUMPUT/2.000 M/CERAH/LEMBUT
G3 - MAINICHI HAI
Selamat datang, akhirnya, di Mainichi Hai!
Hujan mungkin sudah reda, tapi itu
membuat kondisi lintasannya buruk!
Bagaimana itu akan berdampak
pada balapan hari ini?
Oguri Cap.
Kau ada di kelasku...
Namaku Yaeno Muteki.
Dengan balapan ini, akan kupastikan
kau tak akan mudah melupakanku.
Braket tujuh, pos tujuh...
Keberuntungan berpihak padaku.
Kondisi fisikku juga prima.
Pasti, hari ini aku akan sukses.
Baiklah.
Tunjukkan kemampuanmu...
Oguri Cap sudah memasuki gerbangnya
di pos luar.
Dengan itu,
semua pembalap sudah di dalam gerbang.
G3 Mainichi Hai,
balapan lintasan rumput 2.000 meter...
dimulai sekarang!
Dengan jarak 2.000 meter,
ini balapan terpanjangmu.
Lalu, kondisi lintasannya buruk.
Kau harus menghemat tenagamu,
jadi masuk ke lintasan dalam
secepat mungkin.
Masuk ke lintasan dalam...
Dia menempel di sisi kanan Oguri!
Itu tak bagus...
Dia tak akan membiarkan Oguri
masuk ke lintasan dalam.
Sekarang, para pembalap kita
menuju ke tikungan pertama!
Aku mau lari di jarak lebih pendek
di sisi dalam...
Tapi...
Dia masih di sisi luar...
Sungguh mengesankan betapa sempurnanya
Yaeno Muteki menghalangi.
Apa dia punya mata di belakang kepalanya?
Ini mungkin balapan 2.000 meter
untuk pembalap lain,
tapi kini Oguri akan dipaksa berlari
di balapan yang sepenuhnya berbeda.
Rombongan melewati tikungan kedua
dan memasuki lintasan terjauh!
Wow, menyerbu ke depan dari sisi luar
adalah Excite Rie!
Dia melewati Blue Fujin untuk memimpin!
Pembalap di sebelah kanannya
sudah mengincarnya.
Masuk ke sisi dalam itu tak mungkin.
Di saat yang sama, dia tak bisa
berlari lebih jauh di luar dari ini.
Jika dia lakukan, jarak yang dia tempuh
akan bertambah, dan menguras staminanya.
Yaeno keren sekali...
Dia membuat anak baru itu
tepat di tempat yang dia inginkan.
Keadaan tak terlihat baik untuk Oguri Cap.
Benar sekali.
Perbedaan jarak antara
lintasan dalam dan luar itu mengejutkan.
Berada lima meter dari dalam bisa
membuatmu lari puluhan meter lebih jauh.
Itu banyak jika kau hanya mengukur
kecepatanmu sejauh 2.000 meter...
Umamusume biasa
akan benar-benar kelelahan.
Benar sekali...
Umamusume biasa akan begitu.
Kalau aku tak bisa maju
berlari sejauh 2.000 meter...
Aku akan jaga kecepatan
seolah berlari lebih dari itu.
Apa?
Itu dia.
Benar begitu. Kau tak perlu buru-buru.
Balapan sesungguhnya dimulai pada...
Tikungan keempat!
Akankah Dicta Earth memimpin?
Itu antara dia dan Thousand Strokes!
Mereka melewati tikungan keempat!
400 meter lagi!
Sekarang!
Astaga! Dari sisi luar
datang Yaeno Muteki!
Dia bergerak!
Buat rival terbesarku lelah, Oguri Cap,
sebelum garis finis
lalu ambil posisi pemimpin dari luar!
Rencana sempurna untuk balapan sempurna!
Dengan kemenangan ini,
aku akan masuk Klasik...
Tunggu!
Tidak...
Yang menyalip Yaeno Muteki
adalah Oguri Cap!
Oguri Cap memulai lari sprintnya!
- Tidak mungkin!
- Sungguh?
Maju!
Lintasannya kacau
dan garis finis terasa sangat jauh.
Tapi
itu bukan masalah bagiku!
Dia cepat!
Itu balapannya!
Oguri Cap! Di posisi pertama Oguri Cap!
Bahkan dengan segala rintangan melawannya,
dia tetap bisa menang seperti itu...
Itu tak diragukan lagi.
Tanpa dia, Derby pasti akan
menjadi acara yang membosankan.
Kira-kira apa yang akan dilakukan
orang-orang berpengaruh sekarang.
Oguri Cap mengklaim kemenangan kedua!
Kancah nasional pun tak bisa hentikan dia!
Aku kalah.
Kekalahan total dan mutlak.
Tidak ada alternatif yang bisa kupikirkan
untuk mengubah hasil. Strategiku sempurna.
Itu makin membuat frustrasi.
Sampai sekarang, aku berlatih dengan tekun
untuk meraih kejayaan di balapan Klasik.
Tapi dengan kekalahan ini,
aku tak lagi memenuhi syarat
untuk Satsuki Sho.
Mungkin sebaiknya aku...
Hentikan!
Ini masih terlalu dini untuk menyerah!
Jika ada pembalap yang mengundurkan diri,
akan tersedia tempat!
Dengan rekormu,
tempat itu akan menjadi milikmu!
Ayo bersiap untuk kemungkinan itu!
Satsuki Sho akan menjadi milik kita,
Yaeno Muteki!
Osu!
ARENA BALAP TOKYO
LINTASAN RUMPUT/2.000 M/CERAH/KERING
Akhirnya, hari ini tiba!
G1 - SATSUKI SHO
Tahap pertama dari Mahkota Tripel Klasik,
Satsuki Sho, segera dimulai!
Yang pertama di barisan hari ini
adalah pembalap ini!
Braket satu, pos satu, Yaeno Muteki!
Semua harapan untuk ikut tampaknya hilang
setelah kekalahannya di Mainichi Hai,
tapi dia berhasil dapat tempat
setelah ada yang mundur!
Mereka ikut lomba di Fuchu tahun ini?
Itu teman sekelasku.
Yaeno Muteki.
Tebak siapa!
Apa?
Maruzen?
Hai, Chiyo. Bagaimana perasaanmu?
Sejujurnya, aku gugup.
Semua orang di sini sangat bagus.
Tapi aku tak menyerah!
Bagus. Berjuanglah, Chiyo.
Aku tahu masa depanmu cerah,
Pai Kecilku yang Imut!
Apa? Pai imut?
Kalau begitu,
semoga beruntung di luar sana!
Terima kasih!
Menyebalkan! Kenapa aku harus pergi
dan buat kakiku sakit sekarang?
Seharusnya aku di luar sana
di lintasan rumput... Sialan!
Baiklah, semua pembalap
sudah memasuki gerbang!
Barisan ini... Aku punya fisarat buruk.
Mereka mencapai tikungan keempat.
Kita mencapai
pertarungan 500 meter terakhir!
Dari sisi dalam Yaeno Muteki!
Di sisi luar, ada Dicta Earth
dan Sakura Chiyono O!
Mengambil posisi pemimpin nomor satu,
Yaeno Muteki!
Yaeno Muteki mengklaim posisi pertama!
Wow, Yaeno Muteki memang kuat.
Dia baru memenangkan Satsuki Sho!
Juara kedua adalah Dicta Earth,
yang dapat posisi ketujuh di Mainichi Hai.
Juara ketiga Sakura Chiyono O...
Ini tak bagus.
Aku mencium bau masalah.
Menang sebagai peserta undian
itu cukup menakjubkan.
Ya, tapi bukankah dia kalah
di Mainichi Hai?
Ya, dari Oguri Cap!
Bayangkan apa yang terjadi
kalau dia ada di Satsuki Sho!
Ayolah, jelas Oguri Cap akan menang!
Kenapa dia tak ikut balapan hari ini?
Kalau tak terdaftar untuk Klasik,
dia juga tak akan ada di Derby, ya?
Apa? Sungguh? Lalu, apa gunanya menonton?
Mereka setidaknya harus izinkan
dia berlari di Derby...
Benar sekali.
Itu akan menjadi pertunjukan asli!
Lihat? Itu bukan cuma aku.
Kita semua memikirkan hal yang sama!
Artikel saja tak akan cukup lagi!
Aku harus gunakan semua koneksiku!
Dengan publik di pihakku,
kita buat Oguri Cap ikut Derby!
Ayo kita buat masalah!
OGURI CAP TIDAK DAFTAR BALAPAN KLASIK
TIDAK BISA LARI DI DERBY
DERBY TANPA OGURI CAP?
BAYANGKAN TAKOYAKI TANPA GURITA!
Bagaimana perasaanmu
tak bisa berlari di Derby?
Menurutmu, kau bisa menang?
Diamlah! Aku sudah bilang,
kami sedang latihan!
Apa kau mau berlari di Derby?
Ya.
Ada yang mau kau katakan pada URA?
Dasar kau... Menyingkir...
Apa pendapatmu, Pelatih Musaka?
- Apa makanan favoritmu?
- Wortel.
Satu kata untuk fanmu?
Pergi dari sini, Bocah Nakal!
Atau aku sendiri yang menyeretmu keluar!
Gawat, dia sudah gila!
OSIS
Aku tak pernah mengira
bisa audiensi denganmu, Bu Ketua.
Kulihat pensiun tak melembutkan auranya.
Ini perbuatanmu, bukan, Sensuke Fujii?
Judul yang cukup bagus, bukan?
"Derby Tanpa Oguri Cap?
Bayangkan Takoyaki Tanpa Gurita!"
Bukan itu saja...
Aku dapat petisi
dengan 10.000 tanda tangan!
Tentunya, ini untuk mendapatkan
pengecualian Oguri Cap daftar Klasik.
Masyarakat mau melihat Oguri Cap di Derby.
Ayolah, Ketua.
Pikirkan apa yang diwakili oleh Derby.
Ini peluang sekali seumur hidup
bagi seorang pembalap
untuk berdiri di puncak generasinya.
Jika Oguri Cap tak ada, bisakah pemenang
berkata dialah yang berada di puncak?
Kita tak bisa biarkan itu terjadi!
Oguri Cap mampu untuk menjadi juara Derby!
Setidaknya kita harus beri dia peluang
untuk membuktikan diri!
Tapi URA tak akan pernah mendengarkan
reporter kelas tiga sepertiku.
Aku sudah memperjuangkan ini
sejauh yang aku bisa...
Karena itu kami butuh Ratu!
Pinjamkan kekuatanmu, Symboli Rudolf!
Selanjutnya di Umamusume: Cinderella Gray!
Episode 9: Derby Jepang.
Terjemahan subtitle oleh Dwi Retno Wati