Kamu serius mau putus hubungan denganku?
Hei, jangan ngambek terus.
Aku tak paham.
Kenapa?
Kalau mengingat alur percakapan kami lagi,
dia tidak suka Enomoto menjadi modelku.
Tapi kenapa?
Aku jadi kesal sendiri.
Can A
Boy-Girl
Relationship
Survive?
Can a Boy-Girl Friendship Survive?
(No, It Can't!)
Bunga Hortensia dan Bibit Baru
"Aku sudah bilang kita putus hubungan, sih,
tapi kamu kepo denganku yang imut ini, ya?"
"Yuu memang sayang banget denganku, ya?"
Ya, wajah seperti itu.
Dia memang imut, sih.
Kamu tidak sadar, ya, kalau kata-kata itu
bisa aku balikin ke kamu?
Hmph. Kalau kamu memang ingin begitu...
Wah, rasa pedas ini cocok banget
dengan Yoghurppe.
Kayaknya aku tak bisa makan semua, deh.
Apakah ada yang mau bantu aku makan?
Terus, apa yang membuatmu marah padaku?
Dia benar-benar ingin mengabaikan aku.
Ya sudah. Berarti hubungan kita
membangun toko berdua juga berakhir.
Eh, itu kenapa?
Natsume jahat banget.
Aku tak tahu ada apa,
tapi kasihan Inuzuka.
Guna-guna Himari ini, ya...!
Sekarang, aku yang terlihat
sudah jahat padanya.
Himari
Inuzuka Himari
Kantor Agensi Origin Production...
Terusan surel dari Himari?
Himari
Saya
Nona Inuzuka Himari.
Saya Saeki dari Kantor Agensi Origin Production.
Terima kasih karena sudah menerima tawaran kami.
Proses pindah sekolah di akhir bulan Mei...
Salam pada orang tua...
Terima kasih sudah menerima tawaran kami.
Kami akan melakukan proses pindah sekolah
ke kota kami di akhir bulan Mei,
dan memberi salam pada orang tua...
Sebentar, Himari.
Maksud agensi ini apa?
Dia...!
Tunggu, Himari!
Sialan. Dia berhasil kabur.
Yu-Yuu!
Tadi Hiichan mengirimkan ini padaku.
Aku akan pergi ke Tokyo.
Kamu yang akrab dengan Yuu, ya.
"Aku akan pergi ke Tokyo.
Kamu yang akrab dengan Yuu, ya."
Seriusan?
Yuu. Maaf, ya.
Ini karena aku bilang ingin jadi modelmu.
Bukan. Ini bukan salah Enomoto.
Untuk sekarang,
aku harus tangkap dia dan ajak ngobrol.
Oh, aku punya barang yang tepat.
Kukis buatan tangan!
Aku juga punya satu kotak yoghurt.
Apa Hiichan mau datang, ya?
Himari tidak mungkin menolak kukis
buatan Enomoto yang enak banget. Percayalah.
Kayaknya kalian berdua salah mengira
kalau aku mudah dipancing camilan, ya?
Kalian kelihatan jelas
dari koridor penghubung, tahu.
Kamu...!
Dapat!
Kamu bilang begitu,
tapi tetap datang ke sini.
Dia memang dungu, ya?
Himari, dengarkan dulu sebentar.
Be-Berisik! Aku tidak mau ngobrol.
Jangan bohong!
Kalau begitu,
berhenti bersikap caper seperti itu.
Jangan bilang aku caper!
Himari!
Yuu!
Tunggu, Himari.
Sudah kubilang abaikan saja aku!
Kenapa kamu semarah itu?
Kamu sebegitu bencinya Enomoto jadi modelku?
Ini bukan soal Enocchi!
Aku kesal karena kamu
selalu bersikap seperti ini!
Maksudmu?
Kelas Sains
Terlebih, kenapa aku harus disiram jus,
ditatap sinis teman sekelas,
dan kamu tampar?
Kamu seenaknya bilang akan pergi ke Tokyo...
Kalau aku memang sahabatmu,
kenapa tidak cerita dulu?
Apa persahabatan kita hanya sebegitu?
Di mata Himari,
aku hanya mainan yang bisa kamu ledek, ya?
Jangan diam saja. Jawab aku.
Hentikan!
Tenang dulu!
Aku tenang, kok!
Sudah, lepaskan aku.
Dengar dulu kalau orang bicara!
Maaf.
Minggir!
Tidak mungkin...
Sudahlah.
Bagimu, aku hanya pria
yang mengikuti semua kata-katamu
dan mau membuatkanmu aksesori.
Ya, 'kan?
Itu kamu.
Yuu juga cuma anggap aku staf belakang layar
yang mudah diajak kompromi, 'kan?
Itu tidak...
"Itu tidak benar"?
Lalu kenapa kamu memilih Enocchi
jadi modelmu?
Kenapa kamu memberinya
hak spesial untuk memakai
aksesori buatanmu untuk pertama kalinya?
Bukankah kamu sudah janji
kalau itu hanya milikku?
Kamu menaksir Enocchi, 'kan?
Makanya kamu mau
jadikan dia nomor satu, 'kan?
Aku paham, kok.
Aku juga paham soal cinta, tahu.
Soalnya pernah rasakan juga.
Aku juga ingin mendukung
hubungan kalian berdua.
Tapi... Tetap saja.
Mana mungkin aku puas
jadi nomor dua untukmu!
Aku akan pergi ke tempat orang
yang membutuhkanku.
Sedang apa dirimu di sini?
Tolong biarkan aku sendiri.
Sayangnya tidak bisa.
Rinchan meminta diriku
memeriksa keadaan dirimu.
Kenapa kamu memintaku
menjadikan Enomoto modelku?
Kalau tidak, Rinchan tidak akan bisa menang.
Aku paham kalau kamu
ingin mendukung Enomoto,
tapi ini tak ada hubungannya dengan model.
Dirimu serius berpikir seperti itu?
Mempertahankan cinta sering kali jauh
lebih sulit daripada sekadar mendapatkannya.
Percuma saja kalau itu
hancur di tengah jalan.
Kalau kamu yang bilang,
terdengar sangat logis.
Kasihan Rinchan kalau dia
sudah menjadi pacarmu,
tapi selalu melihat dirimu dan Himari
bermesraan setiap saat.
Tapi Himari dan aku itu sahabat karib...
Lalu, kenapa dirimu
terlihat begitu terganggu?
Suka dan cinta itu sama-sama afeksi.
Belakangan ini, Natsu mulai melihat
Himari sebagai lawan jenis, bukan?
Kalau tidak, dirimu tak punya alasan
untuk menolak berpacaran dengan Rinchan.
Hal yang mengganggu dirimu adalah
perasaan bersalah
karena tertarik pada Himari.
Kalau sudah seperti ini,
baik persahabatan atau cinta,
lupakan saja keduanya untuk sementara.
Yang paling penting sekarang,
tentukan siapa
yang paling berharga untuk dirimu.
Untuk obrolan Rinchan menjadi modelmu,
diriku memang sengaja ingin
merusak hubunganmu dan Himari.
Meski begitu...
Himari memutuskan pergi ke Tokyo
memiliki arti bahwa dia
tak bisa melupakan dirimu
tanpa meninggalkan kampung halamannya.
Siapa yang menyangka,
ternyata dia menyimpan emosi sedalam itu.
Kalau Himari pergi dalam situasi ini,
Rinchan pasti akan
menyalahkan dirinya sendiri.
Diriku tak ingin melihat
teman sejak kecilku seperti itu.
Yah, mana mungkin orang seperti diriku
memenuhi kewajiban teman sejak kecil.
Makishima ternyata baik juga, ya.
Di-Diriku bukan orang baik.
Sembarangan saja.
Sebenarnya, mengabaikan Himari dan jadian
dengan Rinchan pun tak terlalu buruk.
Apa pun itu, semua terserah pada dirimu.
Biar diriku ingatkan lagi, Rinchan adalah
orang terbaik untuk dijadikan kekasih.
Dia memang orang baik.
Kalau mengatakan itu,
berarti dia tahu aku akan menahan Himari.
Kamu serius mau pergi ke Tokyo?
Ya.
Kenapa?
Aku ingin menunjukkan seberapa berharganya aku.
Aku ingin menunjukkan
seberapa berharganya aku.
Seberapa berharganya kamu...
Kamu selalu tahu kata-kata sulit, ya.
Yuu pasti tidak paham.
Aku paham, kok.
Sejak dulu, aku selalu sibuk
membuat aksesori seorang diri.
Tak ada yang memahamiku.
Tak ada yang mau melihatku.
Tak ada yang membutuhkanku.
Berkat Himari, aksesoriku bisa hidup
dan menyebar ke seluruh dunia.
Lalu, aku berjanji untuk terus
membuat aksesori untuk Himari.
Wajar kalau dia marah jika aku ingkar janji.
Yuu pasti tidak paham.
Kamu tidak mau batalkan soal pergi ke Tokyo?
Tidak mau.
Aku akan minta maaf
soal model sambil sujud, deh.
Himari itu kepala batu.
Dia pasti akan pergi ke Tokyo
dan menjadi selebriti.
Entah ada aku atau tidak di sampingnya.
Yah, apa boleh buat.
Apa boleh buat.
Kehidupan memang tak selalu berjalan
sesuai keinginanmu.
Lalu, kalau tak bisa berjalan
sesuai keinginan...
Aku harus meraih apa yang kuinginkan
dengan kekuatanku sendiri.
Yuu itu bodoh banget, ya.
Mana mungkin aku pergi ke Tokyo.
Aku tak begitu haus validasi sampai mengejar
afeksi dari penggemar yang tak kukenal.
Yah, sepertinya air mata buayaku
bekerja dengan baik.
Itu memang air mata buaya, kok.
Mana mungkin aku benar-benar menangis.
Hanya karena aksesori buatan Yuu rusak...
Sudah, sudah.
Aku akan minta dia buatkan yang baru!
Pokoknya, aku akan minta macam-macam pada Yuu
yang merengek, "Jangan pergi, Nyonya Himari!"
Pertama, buat hari "Terima Kasih Nyonya Himari"
sebulan satu kali.
Kedua, buat aksesori bunga khusus untukku.
Lalu, yang ketiga,
tentu saja percobaan ciuman.
Kali ini, dia tidak boleh menolak
kalau aku mengajak mencoba berciuman!
Rasanya, intinya sudah agak belok...
Ya sudahlah.
Besok, Yuu pasti akan sujud di hadapanku.
Lo?
Sebentar...
Eh? Dia tidak datang juga.
Apa Yuu butuh waktu untuk menangis
karena akan kehilangan aku?
Sip. Dia memang imut. Aku ampuni!
Halo. Guru?
Kalau prediksiku, sih...
Yuu pasti akan merengek kepadaku
akhir minggu ini. Pasti.
Begitu, ya.
Dia pasti sangat syok
saat aku bilang akan pergi ke Tokyo.
Sip. Aku ampuni.
Ya-Yah...
Untuk berjaga-jaga, aku akan cek akunnya.
Lo? Ini tangan Yuu, 'kan?
Sepertinya tempatku sudah tidak ada lagi.
Dia juga mengunggah aksesori cinta itu.
Aku akan pergi ke Tokyo betulan, lo.
Aku kurang suka kalau kamu
melakukan hal seperti itu padaku.
Buka matamu, Himari!
Kamu sudah pernah ditolak, lo!
Dia tak mungkin menahanmu.
Halo, Himari. Kamu sudah pulang?
Ya, Kakak. Soalnya sekarang sedang ujian.
Begitu, ya. Kerja bagus.
Ada kari di dalam panci, makan saja.
Oke.
Himari.
Ya?
Kamu tidak bicara dengan Yuu
selama lebih dari seminggu, 'kan?
Apa terjadi sesuatu?
Kamu bingung kenapa aku tahu?
Mudah saja.
Nutrisi Yuu yang kurasakan dari Himari
sedang turun drastis belakangan ini.
Jadi, apa terjadi sesuatu?
Dasar adik dungu!
Kau mengancam akan pergi
ke Tokyo kalau ditolak,
dan sekarang mencoba mencari keuntungan
untuk dirimu sendiri?
Yang kau lakukan itu pemerasan!
Belajarlah punya rasa malu,
kau ini anggota keluarga Inuzuka!
Maaf, maaf, maaf!
Himari. Kau mau ingkar janji padaku?
Aku mau dengarkan permintaanmu
saat Festival Budaya SMP karena itu
permintaan seumur hidupmu, lo.
Aku meminta tolong pada Enomoto
untuk menjual habis 200 aksesori.
Kau sudah membuatku
membungkukkan badan pada Enomoto!
Aku disuruh sujud, menjilat sepatu haknya,
dan dipaksa bernyanyi di depannya!
Aku tak pernah dipermalukan
seperti itu di kantor!
A-Aku tahu kalau Kakak sangat
tidak akur dengan kakaknya Enocchi.
Aku mau menerima permintaan itu
karena jatuh cinta pada aksesori Yuu!
Kau masih ingat janji kita waktu itu, 'kan?
Aku tidak boleh menyerah di tengah jalan
untuk mendukung Yuu membuka toko aksesori.
Tepat sekali!
Kini, apa kau bermaksud membuang semua
karena bosan seperti
seorang majikan kurang ajar? Tidak, 'kan?
Bukan, bukan, bukan!
Aku tidak lakukan itu!
Lalu, kenapa bisa jadi seperti ini?!
Ha-Habisnya, aku menaksir pada Yuu.
Kakak tak paham apa-apa!
Bagaimana dengan perasaanku?!
Kakak mau menyuruhku menyerah?
Ya.
Himari, apa perasaan cinta adalah
yang paling penting untukmu?
Atau mendapatkan Yuu untuk dirimu sendiri?
Itu tidak sama?
Hidup itu ada batasnya.
Meski uangmu banyak,
mustahil kamu bisa dapatkan semua
yang kamu inginkan saat itu juga.
Aku menjadi PNS dan membangun jalan tol.
Aku sudah merebut banyak rumah, tanah,
dan hal penting milik orang lain.
Lebih banyak yang menghinaku
daripada berterima kasih.
Namun...
Itu adalah hal yang dibutuhkan kota ini
ratusan tahun yang akan datang.
Bahkan saat aku sudah mati nanti,
aku akan melakukan hal
yang terbaik untuk kota ini.
Kamu juga harus menjalani
kehidupan yang seperti itu.
Buang 99 barang,
untuk dapatkan satu hal
yang paling berharga.
Dengan begitu, kamulah yang menang.
Meski aku tak paham
maksud kata-kata Kakak...
Namun, aku baru akan menyerah
ketika aku benar-benar memahami artinya,
tapi tetap tak bisa menerimanya.
Yuu, aku mau ngobrol.
Ini penting.
Aku juga sama. Aku ada di kelas Sains.
Sebenarnya tak begitu penting, sih,
tapi soal agensi yang waktu itu...
Itu, lo...
Duh, aku tak tahu
harus katakan seperti apa!
Yu-Yuu saja, deh, yang duluan.
Aku nanti saja.
Baiklah.
Begini...
Ada sesuatu yang ingin kuberikan padamu.
Surat Mengundurkan Diri
dari Sekolah
Mengundurkan diri...?
Celaka. Aku salah!
Maaf, ini salah!
Tunggu, tunggu. Apanya yang salah?
Dokumen seram apa tadi?
Aku ingin... berhenti sekolah.
Aku juga akan pergi ke Tokyo,
ikut dengan Himari.
Eh? I-Ikut aku?
Makishima menyuruhku memilih
apa yang paling penting untukku.
Jawabanku adalah Himari.
Yah, aku harus cari cara
untuk hidup mandiri di Tokyo nanti.
I-Itu...
Sebentar. Bicara memang mudah,
tapi kalau kamu bekerja,
kamu tak akan bisa buat aksesori bunga lagi.
Sekeren apa pun aksesori bungaku nanti,
tanpa kamu semua terasa membosankan.
Kalau Himari?
Apa kamu tak ingin bersama aku
yang tak bisa buat aksesori bunga lagi?
Ingin, kok.
Alasannya juga banyak.
Aku suka waktu menonton video bersama Yuu.
Aku suka berebut onion ring bersamamu
sepulang sekolah.
Aku suka naik kereta
dan pergi main denganmu.
Aku sangat suka saat-saat
tertawa bersama Yuu.
Apa yang kamu lakukan?!
Sudahlah. Aku tak jadi pergi.
Tapi kamu bilang, kamu ingin jadi orang
yang dibutuhkan penggemarmu.
He-Hei, kamu tak apa-apa?
Aku tak bilang itu!
Wajahmu dekat banget.
Kalau wajahmu sedekat itu,
nanti aku merasa ingin cium.
Aku tak mau ciuman pertama kita
penuh dengan yoghurt!
Yuu dan aku akan kembali seperti biasa.
Enocchi juga boleh jadi model, tapi aku
akan senang kalau kamu utamakan aku.
Baiklah.
Jadi, kamu mau berikan apa?
Ini Nirinsou?
Kok, kecil banget?
Aku membuat Nirinso
dengan teknik pengawetan bunga.
Ini miniatur Nirinso.
Ini cincin persahabatan
yang hanya milik Himari.
Bagiku, Himari tetaplah sahabatku.
Aku pasti akan membuatmu marah lagi
seperti kali ini.
Tapi bukan berarti orang lain lebih penting.
Kalau itu, aku yakin bukan.
Yuu, coba hadap belakang dulu.
Kenapa?
Sudahlah!
Kamu mau apa, sih?
Pasangkan, dong.
Pasang sendiri saja.
Tidak mau. Yuu yang pasangkan!
Cih. Pengecut.
Sudah kubilang ini cincin persahabatan.
Eh, yang kecil ini apa?
Bibit Nirinso.
Oalah.
Kamu...
Sudah, kamu denganku saja.
Kalau kita masih melajang
sampai usia 30 tahun, kamu nikahi saja aku.
Yah, kalau aku masih melajang, ya.
Pada akhirnya, kami kembali ke awal...
Tapi tak apa.
Kalau Yuu bilang begitu,
aku mau jadi sahabatmu.
Aku akan sembunyikan cinta ini
dalam cincin ini.
Himari!
Ada apa?
Kudengar, ini milik Natsume
yang selalu bersamamu, lo.
Ini sungguhan?
Bagaimana hasilnya?
Oh, benar juga.
Aku harus berterima kasih.
Berkatmu, aku bisa buat aksesori yang bagus.
Terima kasih banyak.
Syukurlah kalau aku membantu.
Meski agak repot mencarinya.
Kamu kreatif juga
karena memilih bibit bunga tulip ungu.
Inuzuka pasti senang sekali.
Kenapa dia langsung tahu?
Aku masih belum bilang
makna bunga tulip ungu pada Himari.
Aku bisa mati kalau ditolak
dalam situasi seperti tadi.
Tapi suatu hari nanti...
Aku repot sendiri
karena sahabatku imut banget.
Cowok Ganteng dan Yukata Motif Bunga Asagao