Jika orang yang pasti berjodoh
terhubung dengan benang merah...
Lalu, apa warna benang
yang mengikat dua orang
yang sudah pasti tidak berjodoh?
Benang seperti itu tidak ada?
Tidak, pasti ada.
Makna Bunga yang Cantik
Benang yang mengikat kuat dua orang
yang sudah pasti tidak akan berjodoh.
Benangnya pasti memiliki warna yang norak,
dan bikin sakit mata.
Aku yakin ia pasti memiliki warna yang sama
dengan warna mataku saat ini.
Mekar Bunga di Lintasan Mimpi
Aku benci musim panas.
Sudah sering keringatan,
pandangan anak lelaki pasti membuatku risi.
Padahal tidak ada
kegiatan Ekskul Orkes Tiup,
tapi aku tidak enak hati
untuk pergi ke tempat Yuu.
Rion, ke sini dulu sebentar.
Tolong antarkan oleh-oleh dari Kureha
ke rumah Makishima di belakang.
Aku sedang cuti, lo.
Kenapa tidak Kakak saja yang antar?
Dia sudah pergi entah ke mana.
Anak itu memang tidak bisa diam
sebentar saja.
Tolong, ya.
Ibu benar-benar suka memanjakan Kakak.
Sekarang, Himari sudah pasti pergi ke Tokyo!
Itu artinya, kemenangan Rinchan
juga sudah ditetapkan!
Bahkan si pangeran sempurna
yang menyebalkan itu
tidak bisa apa-apa lagi!
Inilah puncak kebahagiaanku!
Orang ini semangat banget
sampai aku jijik sendiri melihatnya.
Tumben banget.
Kamu tidak pergi kencan dengan pacarmu?
Suasana hatiku sedang bagus,
tolong jangan dirusak.
Ada perlu apa?
Oh, oleh-oleh dari Kak Kureha, ya.
Diriku akan serahkan ke Ibu dan Kakak nanti.
Apa? Mau protes soal sesuatu?
Kakak bermaksud membawa pergi Hiichan.
Sepertinya dia memang
sangat sayang kepada Himari.
Namun, bukankah ini
kesempatan untukmu, Rinchan?
Ini tidak adil.
Dirimu masih saja
mengatakan hal senaif itu?
Himari yang sudah
memanfaatkan celah terlebih dulu.
Dirimu tidak perlu merasa sungkan.
Kamu ada benarnya, sih.
Shiikun, apa kamu bisa lakukan sesuatu?
Diriku menolak.
Diriku berusaha macam-macam
untuk memastikan dirimu menang.
Mana mungkin diriku sia-siakan...
Jika kamu berhasil mengecoh Kakak,
dia mungkin akan
mengubah penilaiannya padamu.
Kamu juga mengincar juara pertama
di turnamen nasional
supaya bisa membuktikan pada Kakak
kalau kamu
"lebih baik dari Kak Hibari", 'kan?
Alasan kamu mendekati Yuu
saat masuk SMA juga
karena dia orang
yang disayang Kak Hibari, 'kan?
Tapi kamu malah
benar-benar berteman dengannya.
Masih banyak contoh lain...
Oke, oke. Aku paham.
Ya, kamu benar!
Diriku sudah tidak ada perasaan apa-apa lagi
pada perempuan licik itu!
Sekali-sekali bikin si Kureha kena batunya
juga bukan ide yang buruk.
Namun, dirimu yakin?
Jika dirimu membantu Himari sekarang,
itu sama seperti mengalah, lo?
Tidak apa-apa. Soalnya ini bukan
bentuk kemenangan yang aku mau.
Kamu sama kepala batunya dengan kakakmu, ya.
Namun, mulai hari ini diriku
tidak berpihak padamu lagi.
Apa kita sudah sepakat?
Aku tidak pernah minta kamu memihakku, kok.
Selain itu...
Aku hanya mengalah sebentar untuk Hiichan.
Akulah pemenang akhirnya nanti.
Benar-benar, deh.
Diriku kasihan pada Himari
yang harus bersaing seumur hidup
dengan manusia seoptimis dirimu.
Ada apa?
Tumben sekali kamu yang meneleponku.
Meminta tolong?
Aku harus lakukan kegiatan
Ekskul Hortikultura
seorang diri sampai lulus, ya.
Tidak, bisa saja sampai
aku punya toko sendiri.
Atau mungkin sampai aku mati nanti...
Tidak ada yang bisa jamin
Himari akan kembali.
Meski bisa membuka toko,
apa aku mampu bertahan?
Dari hari ini sampai satu atau dua dekade...
Aku harus habiskan hari
yang membosankan tanpa Himari.
Sial! Aku selalu pikirkan
kemungkinan terburuknya.
Semua pasti baik-baik saja.
Aku percaya pada Himari, aku juga pasti...
Masih pagi dan aura yang terpancar darimu
sudah begitu suram.
Bukankah menyiram bunga
di pagi hari itu tugas Himari?
Hari ini, dia akan berangkat ke Tokyo.
Naik kereta yang pukul berapa?
Dia hanya bilang kereta siang.
Berarti, waktu kita masih banyak.
Mari ngobrol sebentar.
Natsu, dirimu juga
akan pergi ke Tokyo, 'kan?
Itu artinya,
kita tidak bisa ngobrol santai lagi.
Aku pergi ke Tokyo?
Untuk apa?
Oh?
Bukankah dirimu begitu semangat
ingin ikut dengannya di bulan Mei lalu?
Dirimu pernah berniat
untuk membuang aksesori.
Mengulanginya bukan hal aneh.
Kondisinya berbeda dengan bulan Mei lalu.
Bedanya sebelah mana?
Himari ingin menjadi model
demi aksesori buatanku.
Aku tidak bisa menghentikannya.
Basi. Makanya diriku bilang
kalau dirimu itu bodoh.
Kau...!
Apa salahnya hidup demi seorang perempuan?
Memiliki toko bukan satu-satunya cara
untuk membuat aksesori bunga.
Tidak perlu menjadi pekerja seni,
dirimu bisa tetap hidup sederhana
dengan wanita yang dicinta.
Namun, Natsu tidak mungkin memilih itu.
Jika membuang aksesori, dirimu kembali
menjadi orang yang membosankan.
Dirimu juga takut untuk hidup bersama
orang-orang yang selalu merendahkanmu.
Diriku langsung saja.
Perasaanmu pada Himari bukanlah cinta.
Dirimu hanya manfaatkan dia.
Dirimu berperan sebagai sahabat selama
dua tahun karena itu yang Himari inginkan.
Dirimu juga membalas cintanya
karena dia yang memintamu begitu.
Semua demi kenyamanan sendiri.
Tekad pun tidak ada.
Memangnya kamu tahu apa?
Memangnya
kau tahu apa soal kami?!
Aku... Aku mencintai Himari!
Meski Himari tidak membantuku
mewujudkan mimpi,
meski dia tidak melindungiku,
aku akan memilih
untuk ada di samping Himari!
Jika dirimu sudah tahu perasaanmu,
berarti dirimu tahu
harus melakukan apa, 'kan?
Hampir saja diriku kena tinju.
Yah, hidup tanpa bisa dapatkan hal
yang paling diinginkan sepertiku
memang sangat berat.
Ya, selama ini aku selalu
berharap Himari mau melihat ke arahku.
Hei, kamu.
Kamu baik-baik saja?
Yuu!
Itu saja sudah cukup untukku!
Aku orang yang licik.
Aku berpura-pura mendukung Enocchi,
tapi diam-diam berciuman dengan Yuu.
Namun...
Aku belum pernah begitu mencintai seseorang
hingga rela curang demi mendapatkannya.
Maaf, aku kejebak macet!
Aku ke sana sekarang.
Aku sudah sampai di stasiun,
aku tunggu di bundaran.
Andai saja dia tidak pernah datang.
Tidak boleh, aku yang sudah putuskan ini.
Aku memang tidak beruntung.
Kak Kureha bilang wajah cantikku
sudah seperti bakat.
Aku senang mendengar kalimat itu.
Karena aku selalu merasa tidak bisa apa-apa.
Aku merasa,
"Jika ini bisa menolong Yuu, aku rela."
Tapi di saat yang bersamaan...
Aku juga merasa kalau hal
yang paling berharga untukku,
menghabiskan hari bersama Yuu,
tidak akan bisa kudapatkan lagi.
Kalau begitu...
Aku tidak butuh diriku
yang paling cantik sedunia.
Aku juga tidak butuh mata
yang katanya seperti mata peri ini.
Begitu juga teman dan keluarga...
Aku hanya ingin terlahir
sebagai orang yang Yuu cintai.
Hiichan.
Oh, E-Enocchi.
Kamu datang untuk mengantarku, ya?
Kamu baik banget, deh.
Berbeda dengan seseorang
yang hanya baca pesanku.
Aku bukan mengantarmu.
Aku datang untuk berterima kasih.
Terima kasih?
Hiichan, terima kasih
sudah tiba-tiba kalah, ya.
Kamu marah karena aku ciuman dengan Yuu, ya?
Itu tindakanku sebagai teman...
Kamu masih bermain peran jadi anak baik, ya?
Sejak awal, aku sudah tahu perasaan Hiichan.
Tidak usah disembunyikan segala, deh.
Sepenting itukah mewujudkan mimpi bersama
hingga harus membohongi diri sendiri?
Sudah jelas, dong!
Enocchi juga tahu seberapa keras
Yuu berjuang untuk itu, 'kan?
Aku tahu.
Aku yakin ini bisa jadi senjata
untuk toko aksesori di masa depan nanti.
Ada banyak orang yang ingin
jadi model meski mereka tidak bisa.
Bukan berarti Hiichan
harus menyiksa diri juga, dong.
Kenapa tidak Enocchi saja yang pergi?!
Boleh.
Aku saja yang pergi.
Meski aku tidak yakin bisa lakukan.
Jika ini bisa membantu kalian berdua,
aku akan pergi.
Na-Namun...
Sebagai gantinya, Yuu untukku, ya.
Aku akan berikan ke Hiichan
sampai dia punya toko aksesori.
Namun, saat aku kembali nanti,
kamu kasih Yuu padaku, ya.
Mau? Ayo, janji pakai sumpah kelingking.
Kenapa?
Jadi sahabatnya saja sudah cukup, 'kan?
Tenang saja. Hiichan pasti bisa
temukan orang seperti Yuu lagi.
Bukan.
Kamu salah.
Bukan aku yang menemukan Yuu.
Akulah yang ditemukan oleh Yuu.
Penggantinya tidak akan pernah ada.
Tuh, 'kan?
Kamu memang memaksakan diri.
Sejak dulu, kamu selalu seperti ini.
Padahal kamu selalu merebut
semua yang kamu mau.
Tapi kamu tidak bisa jujur soal
hal yang paling kamu inginkan.
Aku tidak mau!
Tidak mau!
Sebenarnya, aku tidak mau pergi.
Aku tahu, kok.
Namun, semua ini salahku.
Aku merasa harus bertanggung jawab.
Selain itu, aku merasa
tidak bisa bantu apa-apa untuk Yuu.
Yah, aku juga berpikir demikian, sih.
Hiichan selalu membuat peraturan seenaknya,
lalu melibatkan banyak orang.
Enocchi memang sengaja mau
menghancurkan semua harapanku, ya?
Aku sudah kepikiran sejak dulu.
Kalian berdua
terlalu terobsesi soal "mewujudkan mimpi
dalam bentuk yang paling sempurna".
Maksudmu?
Kenapa tidak dibuat lebih sederhana saja?
Ibuku juga mulai membuat kue
dari sekadar hobi,
dan baru belakangan ini membuka toko.
Yang benar?
Terlalu fokus pada masa depan
sampai tak memperhatikan saat ini
hanya akan membuatmu lelah.
Toko aksesori itu bukan segalanya, kok.
Namun, bagi Yuu...
Apa iya?
Apa hal yang paling penting untuk Yuu
adalah membuka toko aksesori?
Atau...
Himari!
Yuu.
Apa kubilang?
Yuu, kenapa?
Jangan pergi!
Aku tidak bisa pilih antara mimpi dan cinta.
Aku juga tidak tahu mana yang benar.
Namun, aku tahu kalau kamu
tidak benar-benar ingin pergi ke Tokyo.
Tapi hanya ini
yang bisa aku lakukan untukmu.
Itu tidak benar.
Aku tidak meminta itu darimu.
Jika ingin bersama,
kita harus bisa lakukan sesuatu,
atau bahkan memiliki sebuah peran...
Kayaknya konsep itu sendiri sudah salah.
Aku... Aku hanya berusaha
keras supaya tidak kehilangan kamu,
orang yang memahami ambisiku.
Mungkin itu juga yang membuatku
terpaku pada konsep peran...
Namun, sejak awal keinginanku
tidak pernah berubah.
Aku hanya ingin kamu melihat ke arahku.
Jika kamu memikirkan kebaikanku,
berhenti mengorbankan dirimu sendiri!
Aku tidak mungkin bisa
bersenang-senang tanpa kamu di sisiku.
Karena kita adalah sahabat!
Yuu, aku...
Oke, oke. Sudah cukup!
Yuu, kayaknya tindakanmu
kali ini salah besar, deh.
Kamu yang kalah
dalam tantangan waktu itu, 'kan?
Kak Kureha, sepertinya aku...
Kumohon!
Mohon berikan aku satu kesempatan lagi.
Tidak bisa.
Waktu itu, aku sudah kasih kamu
kesempatan karena Hibari, lo.
Kayaknya kamu lupa hal
yang paling penting, deh.
Himari itu punya utang, lo.
Mari ngobrol lagi setelah melunasi...
Biarlah diriku
yang melunasi utang itu!
Terima ini!
Hah? Maksudnya?
Aduh, duh...
Apa-apaan, sih?
Shiikun, kamu telat.
Jumlahnya besar banget, tahu.
Meski begitu, dia tetap bisa siapkan
tepat waktu. Dasar pangeran sempurna.
Kakak?
Shinji, apa maksudnya ini?
Diriku sudah bilang tadi.
Diriku yang akan melunasi utang Himari.
Aku, sebagai orang luar, bisa meminjam uang
dari Kak Hibari pakai suatu kontrak.
Tidak kusangka kamu bisa mengkhianati aku.
Berkhianat? Diriku?
Bukankah dirimu yang menolak
bekerja sama denganku?
Dirimu kira pemuda yang dirimu
gantung ini tidak akan berkhianat?
Rupanya dirimu naif juga.
Nah, utangnya sudah lunas.
Masih mau protes?
Aku...
Sudahan, ah.
Eh, sebentar...
Kalian benar-benar berbuat semaunya saja.
Tunggu, Kureha! Apa yang kamu lakukan?!
Hei, aku ini mau mengomel macam-macam, ya.
Cepat bawa aku ke tempat yang sejuk!
Kamu memang tidak pernah berubah!
Oke, kita bubaran dulu, ya.
Sampai jumpa.
Masalahnya... sudah selesai?
Entahlah.
Kalau Kak Kureha bilang itu utang,
semua akan selesai kalau ada yang bayar.
Dirikulah yang sudah membeli kehidupan SMA.
Natsu, Himari, dan juga Rinchan.
Mulai hari ini,
tidak ada yang boleh berhenti sekolah.
Pergi ke Tokyo juga tidak boleh!
Kalian juga tidak boleh berhenti
produksi aksesori sampai lulus SMA.
Diriku akan buat kalian
setujui banyak perjanjian lainnya.
Makishima, kepribadianmu jelek banget, ya.
Diriku membenci perasaan jenuh.
Sementara itu, kisah komedi romansa
kalian mirip sinetron yang lupa tamat.
Membayar untuk sebuah
hiburan itu hal yang wajar, bukan?
Nah, karena semua sudah selesai,
mari rayakan hari ini.
Tentu saja, Himari yang traktir.
Kenapa aku yang harus traktir?!
Dirimu sudah lupa siapa
yang baru saja menolongmu?
Mulai hari ini,
Himari tidak bisa membantah ucapanku lagi.
Enocchi, kamu juga bantu marahi dia, dong!
Aku mau merayakan ini pakai susyi.
Dasar mental sekuat batu!
Aku memang tertolong, sih,
tapi pengorbanannya banyak banget, ya.
Apa boleh buat.
Bantuan darinya memang sangat besar, kok.
Yuu memang lemah banget
kalau soal Makishima.
Kalau terlalu akrab dengannya,
kamu akan kena sial juga nanti.
Yah, kalau soal sial,
aku sudah sering dapat, kok.
Tuh, 'kan? Yuu memang sangat kurang
kalau soal kewaspadaan.
Kalau mau buka toko,
aku memang harus selalu memperhatikanmu.
Soal itu...
Aku ingin membuang mimpi membuka toko.
Eh? Kenapa?
Padahal Kak Kureha sudah menyerah, lo.
Maaf, kayaknya pilihan kataku kurang tepat.
Terlebih, masalah utamanya
masih belum selesai.
Hal yang Kak Sakura katakan waktu itu, ya?
Kalau tidak salah...
"Taman ilusi yang stagnan", ya?
Ya.
Sumber dari semua masalah ini
ada pada caraku melayani klien.
Ta-Tapi aku juga sama...
Bukan, akulah yang terlalu
sering dimanjakan olehmu.
Kak Saku selalu berusaha
mengatakan itu padaku.
Tapi aku malah mengartikan itu
ke arah yang lebih aku suka.
Aku sudah pikirkan macam-macam...
Lalu, aku sadar kalau salahnya
ada di kita terlalu fokus pada membuka toko.
Jadi, kamu mau bilang
kalau mimpi kita salah?
Bukan, bukan itu.
"Bisa membuka toko sebelum usia 30 tahun"
adalah mimpi yang kita buat saat SMP dulu.
Cara pandang yang sempit akan
mengurung mimpi di ruang yang sama.
Karena itu, terlalu fokus pada mimpi sempit
bikin kita kehilangan banyak hal.
Misalnya, perasaan ingin mengakali bunga
yang cepat layu saat aku SD dulu.
Sebuah tujuan untuk menyampaikan
keindahan suatu bunga pada orang lain.
Kak Saku marah padaku
karena aku sudah melupakan niat awalku.
Aku ingin mengejar mimpi yang lebih luas.
Membuka toko hanya salah satu metodenya.
Mungkin aku terlalu serakah
jika ingin cinta, mimpi dan juga toko.
Namun, aku ingin jadi orang
yang bisa merasa puas untuk itu.
Selanjutnya, aku tidak akan kalah
dari Kak Saku lagi.
Kak Kureha juga tidak akan mencemoohku lagi.
Aku juga tidak ingin
membuat Kak Hibari cemas.
Tanpa harus membuat
Himari mengorbankan diri sendiri...
Aku ingin berdiri dengan kakiku sendiri.
Karena itu...
Karena itu, bukan sampai aku membuka toko.
Tetaplah di sampingku,
dan lihatlah semua sikap egoisku.
Ka-Kamu bikin aku malu saja.
Dasar bodoh.
Yuu!
Dasar bodoh!
Himari paling lemah kalau dikatakan
dengan gamblang, ya.
Yuu, kamu jahat!
Kamu curang karena sok keren saat
mentalku sedang tidak baik-baik saja!
Oh, ya. Himari.
Kamu kelupaan ini.
Cincin persahabatan.
Apa hubungan kita tetap sama seperti dulu?
Cincin persahabatan
yang hanya milik Himari seorang.
Oh, benar juga.
Waktu itu, aku tidak berani bilang.
Ada hal yang belum kukatakan padamu
soal cincin Bunga Nirinso ini.
Bibit bunga ini.
Sebenarnya, itu bibit
Bunga Tulip warna ungu.
Memangnya kenapa?
Eh, itu...
Kami pernah menjadi sahabat.
Cinta yang Abadi
Tapi sekarang
kami bukan sahabat lagi.
Himari!
Yuu, kamu telat.
Maaf.
Kemarin, aku tidur terlalu malam
setelah kerja di minimarket.
Himari, terima kasih karena
selalu bantu siram bunga.
Kalau begitu, aku mau hadiah, dong.
Hadiah?
Yuu, apa kamu cinta aku?
Ya.
Seberapa besar? Nomor satu di dunia?
Da-Dari semua yang ada di dunia ini,
aku paling cinta.
"Paling cinta"?
Himari.
Maksudnya?
Itu suara ketawa versi manisnya dia, begitu?
Memang terlalu gampang ditebak, sih,
tapi Himari versi seperti ini
juga tetap paling imut sedunia.
Walah, walah.
Masih pagi sudah pamer kemesraan.
Yuu, Hiichan. Selamat pagi.
Se-Selamat pagi, Enomoto...
Kalian berdua tidak berusaha
membuat hubungan kami retak, 'kan?
Yuu itu punyaku, ya.
Hiichan, kamu tidak akan dapat ini
kalau bilang begitu.
Ini, Yuu.
Terima kasih!
Curang!
- Aku juga mau!
- Aku sempat kepikiran.
Kami pasti akan mengulangi
hal yang sama berulang kali.
Berpura-pura paham perasaan satu sama lain,
padahal tidak.
Padahal kami tahu
orang baru paham saat diucapkan,
tapi terlalu angkuh untuk bilang
dan akhirnya gagal.
Meski begitu,
kami akan terus maju menuju masa depan.
Taman ilusi musim panas kami
belum berakhir.