A-Aku dari Ekskul Sains.
Aku menjual aksesori
yang dibuat dengan mengawetkan bunga.
Saat musim gugur kelas dua SMP,
aku, untuk pertama kalinya,
menyadari betapa sulitnya menjual sesuatu.
Pada akhirnya, hanya terjual lima buah.
Sudah seharian penuh,
hanya terjual 5 dari 100.
RUANG SAINS
Besok, dalam sehari aku harus jual semua...
Tidak, tidak mungkin.
Oh, akhirnya datang juga!
Kamu pergi ke mana saja?
Kamu anggota Ekskul Sains,
Natsume Yuu. Betul?
Ya.
Tokonya harus ada yang jaga, dong!
Tadi, ada beberapa
anak perempuan melihat-lihat.
Eh? Serius?
Ti-Tidak jadi, deh.
Kenapa?
Toh tidak akan laku. Ada atau tidak
ada aku di sini, hasilnya sama saja.
Sayangnya, ada beberapa yang laku.
Ini. Ada 15 orang yang datang.
Total, ada 27 yang terjual.
Dua puluh tujuh?
Sebanyak itu? Terima...
Eh, Natsume. Kenapa kamu
tidak melihat ke arahku sejak tadi?
Tidak apa-apa.
Aku segan dengan perempuan cantik.
Eh, eh. Kenapa kamu harus
menjual 100 buah aksesori?
Kenapa kamu tahu soal itu?
Guru Sains, Pak Satou yang cerita.
I-Itu, 'kan, privasi...
Eh, kenapa?
Dia mengintimidasi banget.
Rasanya seperti bilang,
"Aku yang imut ini sudah memintamu cerita,
jadi ayo, jawab saja yang jujur!"
Dia memang imut, sih.
Tapi kalau aku cerita,
pasti akan dia tertawakan.
Aku bermimpi membuka toko aksesori bunga
yang seperti ini.
Namun, orang tuaku
ingin aku menjadi seorang PNS.
Jadi, kami bertengkar
dan akan memberikan restu kalau berhasil
menjual 100 buah di Festival Budaya...
Dingin!
Sudah jelas, dong.
Orang tua mana pun
pasti akan menghentikan anaknya
yang punya rencana hidup tak realistis.
Ada-ada saja.
Berisik.
Kamu bodoh banget, deh. Bodoh.
Apaan, sih?
Kita baru bertemu hari ini, tahu!
Makanya aku tidak mau cerita padamu.
Memangnya kamu siapa, sih?
Eh, aksesori ini sisa berapa lagi?
Sebentar... 68 buah.
Oke, oke. Kalau sebegitu, masih aman.
Siapkan semuanya untuk dijual, ya.
Besok, serahkan semuanya
pada Inuzuka Himari!
BUNGA NIRINSO DAN BUNGA WIJAYA KUSUMA
Eh, Eh. Himari.
Anting ini bagus banget, ya.
Kamu beli di mana?
Oh, itu. Aku pesan secara khusus.
Ini.
Aku beli di sini,
toko daring bernama "you".
Wah, terima kasih.
Eh, eh. Setelah ini, kamu mau ke mana?
Dua tahun berlalu
sejak Festival Budaya itu.
Hari itu,
berkat bantuan Himari di hari kedua,
aku berhasil menjual semua
aksesori bunga yang aku buat.
Saat ini, aku menjalankan toko daring
sebagai bagian dari bisnis
minimarket rumahan.
Karena anak di bawah umur memulai usaha
untuk mencari uang sendiri itu
bisa memicu masalah.
Agak merepotkan, sih,
tapi aku tidak bisa protes karena orang tua
mau memberikan uang untuk membeli bunga.
Katakan saja dunia milikku sendiri,
atau terasa seperti terpisah
dari dunia luar.
Intinya, aku suka
saat-saat sendiri seperti ini.
Kakakku, sih, bilang aku anak yang muram.
Tapi ini watak bawaan lahir,
tidak bisa diapa-apakan lagi.
Aku seorang pekerja seni.
Aku baru bisa menghadapi diri sendiri
karena mencintai momen kesendirian.
Sip.
Waw! Hasil kali ini juga imut banget!
Himari. Jangan tiba-tiba
memeluk saat aku kerja, dong.
Apa boleh buat. Aku sudah di sini
sejak satu jam lalu, tapi kamu abaikan.
Toko sudah tutup hari ini!
Tokonya tutup dulu karena aku sudah
puas melihat mata Yuu yang berkilauan.
Aku baru selesaikan satu, tahu!
Ada yang malu-malu, nih.
Wajah itu seolah berkata, "Aku memberikan
keberuntungan terbaik sedunia untuk
memonopoli diriku yang manis ini,
lebih senang sedikit, dong!"
Dia memang imut banget, sih.
Aku ingat lagi Festival Budaya
saat SMP dulu.
Saat itu, rambutmu panjang, 'kan?
Kalau itu, Yuu juga lebih tinggi
dari sebelumnya.
Daripada itu, kamu bisa turun, tidak?
Tidak bisa, dong.
Soalnya ini kursi khusus untukku.
Leherku... Kamu mencekik leherku!
Pria dengan leher yang enak
dipeluk nomor satu di Jepang.
Perempuan dengan lengan yang nyaman
saat memeluk nomor satu di Jepang.
Apa iya?
Kamu terlalu kurus
untuk ada di juara pertama...
Aku menyerah!
- Sip. Kita pulang, yuk!
- Inilah keseharian kami.
Ya, ya.
- Kak Himari, mari cek perlengkapan dulu.
- Taman ilusi yang kami ciptakan dua tahun lalu.
Kenapa kamu mau membantuku?
Aku tidak membantumu, kok.
Aku bekerja sama
karena ingin menjual aksesori ini.
Jangan salah mengucap lagi, ya.
Berarti...?
Ayo lakukan!
Aku akan bantu toko aksesori bungamu!
Membantuku?
Sebenarnya, aku mengincar choker yang kamu
berikan sebagai tanda terima kasih ini.
Aku selalu melihat Natsume
menuang resin di kelas Sains.
Da-Dari mana?
Jendela koridor.
Aku pernah menyapa juga, lo.
Tapi kamu tidak dengar.
Selain itu,
taman bunga di halaman belakang.
Natsume merawat bunga di sana
tiap hari, bukan?
Kamu menamai setiap bunganya dan menangis
tersedu-sedu saat memetik salah satu.
Ka-Kamu lihat itu juga?
Sebenarnya, aku hanya ingin
membeli choker ini saja.
Tapi ternyata kondisimu
lebih parah dari dugaanku.
Aku merasa ini bakal gawat banget,
dan tanpa sadar sudah memakai
permohonan seumur hidup pada kakakku.
Permintaan seumur hidup?
Ya. Hal yang amat sangat penting.
Karena itu,
aku ingin Natsume bertanggung jawab.
Tanggung jawab?
Aku harus apa?
Berikan mata itu padaku.
Mata?
Ups.
Bukan dalam artian berdarah-darah itu, ya.
Ya. Aku paham, sih...
Aku suka mata Natsume
saat membuat aksesori.
Ia terlihat lurus dan sangat cantik.
Mataku...?
Karena itu, tolong tunjukkan
tatapan penuh ambisi itu hanya padaku.
Izinkan itu hanya jadi milikku.
Sebagai gantinya, aku akan jual
aksesori buatanmu, sebanyak apa pun itu.
Mari menjadi sahabat karib
yang berbagi satu impian.
Sahabat karib?
Makna bunga Nirinso adalah
"Persahabatan", "Kerja Sama",
dan juga "Bersama Selamanya".
Omong-omong, Himari...
Bagaimana dengan tawaran kantor agensi
yang menghubungimu waktu itu?
Aku tolak.
Habisnya, nanti aku
tidak punya waktu promosi aksesori.
Sayang banget.
Habisnya, aku dan Yuu itu
sahabat karib, lo.
Kalau Yuu masih belum punya toko
di usia 30 tahun,
aku harus bertanggung jawab
dan menikah denganmu.
Kita hentikan saja perjanjian itu.
Semenjak Himari mengatakan itu,
aku jadi canggung sendiri karena
Kak Hibari memanggilku "Adik".
Kakak memang sayang banget pada Yuu, sih.
Kalau tidak mau, Yuu menikah saja duluan.
Menikah, ya.
Sebelum itu, aku harus punya pacar dulu.
Kamu masih belum bisa lupakan
cinta pertamamu itu, ya?
Waktu kamu SD, 'kan?
Perempuan yang papasan denganmu
saat liburan.
Jangan-jangan,
dia hanya produk halu milikmu?
Bikin jijik saja.
Be-Berisik.
Daya tarikmu itu memang ada
di poin seorang pemimpi,
tapi kayaknya kamu harus mulai
melihat perempuan di dunia nyata, deh.
Cari pacar, sana.
Kamu, sih, kerjaannya menempeli aku
saat di sekolah,
jadi tidak ada perempuan yang mau denganku.
Masa? Aku saja sempat
berpacaran beberapa kali, kok.
Yuu saja yang feromonnya kurang.
Ada rumor aneh yang disebarkan
mantan pacarmu, tahu.
Tentang itu, ya?
Karena aku selalu membicarakan Yuu
di depan pacar-pacarku.
Aku kan tidak pacaran karena suka.
Hanya mengisi waktu luang.
Ini, nih, yang membuatku agak segan padamu.
Aku masih belum paham
soal perasaan romansa.
Eh, kamu serius tidak mau menikah
sampai aku buka toko?
Begitulah. Tapi aku pasti akan dijodohkan.
Habisnya, Yuu tidak kunjung menikahiku.
Jangan salahkan orang lain, dong!
Pasanganku nanti om-om, lo!
Tubuhku yang masih muda ini
akan dinodai tangan penuh lemak.
Terkadang, kamu suka ucapkan hal erotis
yang membuat lelaki juga jijik, ya.
Daripada itu,
memangnya perjodohan masih ada, ya?
Ada, lo.
Kemungkinan terburuknya,
segera setelah aku lulus SMA.
Habisnya, aku ini putri dari
keluarga terhormat bersejarah panjang.
Pastinya ada pernikahan politik juga.
Baiklah, aku bisa jadi tempatmu
bersembunyi saat itu terjadi.
Toh kita sahabat karib.
Bohong, lah!
Mana mungkin ada perjodohan
seperti itu di zaman ini?!
Kamu kebanyakan baca novel erotis, ya?
Kamu duluan yang bilang
tangan penuh lemak tadi!
Daifuku. Jangan ganggu aku hari ini, ya.
Sebentar, dikirim ke...
Andai saja semua lelaki itu seperti Yuu.
Hubungan romansa itu
bikin repot saja, 'kan?
Selain itu, aku kurang paham
soal hubungan romansa.
Kalau Yuu? Punya pacar?
Hobiku seperti ini, lo.
Mana mungkin.
Masuk akal juga.
Kita berdua ini mirip banget, tidak, sih?
Kita tidak akan bisa menikah
seperti orang pada umumnya.
Oh, benar juga!
Yuu, kalau kita masih melajang
saat 30 tahun nanti,
kamu mau tinggal bersamaku?
Hah?
Yah, terlepas dari ajakanmu
yang mendadak ini...
Kenapa 30 tahun?
Hm. Anggap saja batasan untuk saat ini.
Anggap saja, "Mari berusaha keras dan
fokus untuk membuka toko aksesori bunga."
Kalau kamu masih melajang saat berusia
30 tahun nanti, nikahi saja aku.
Aku tidak mau kalau sama Himari.
Aku lebih suka perempuan
yang lebih feminin.
Yuu keren banget!
Kayaknya, ini pertama kali
dalam seumur hidup aku ditolak!
- Keren, keren!
- Dasar bodoh. Apa-apaan, sih?! Hentikan!
Kak Saku, ini pesanan kali ini.
Adikku yang bodoh.
Sudah kubilang,
kirim pesan dulu sebelum datang.
Oh, maaf.
Lalu, barang yang Himari promosikan
sepertinya akan laku banyak,
jadi tolong belikan bunganya.
Oke.
Eh, Inuzuka sedang pacaran dengan lelaki
yang selalu bersamamu itu, ya?
Sepertinya kalian kurang serasi, deh.
Itu ada hubungannya dengan Senior?
Eh? Ah... Kamu benar.
Bodoh banget.
Orang yang tidak paham hebatnya Yuu
tidak berhak berkomentar soal
cara kami menilai sesuatu.
Apa lelaki dan perempuan itu bisa berteman?
Jelas bisa, dong.
Kalau tidak bisa, lalu perasaan apa ini?
Apa perasaan ingin mendukung mimpi Yuu ini
hanya metode supaya bisa ciuman
dan berhubungan seks?
Kalau cuma mau ciuman dengan Yuu,
aku tidak akan pakai cara
bertele-tele seperti ini.
Aku ingin pacar Yuu nanti
menerima hubungan kami.
Kalau kami harus berpisah
karena sudah pacar,
rasanya agak sepi.
Sip. Ini untuk Himari...
Dia cantik banget.
Celaka. Dia sadar aku memperhatikannya.
Aku memang segan dengan perempuan cantik,
tapi aku tetap suka.
Meski terdengar kontradiktif,
tapi maksudku, "Mereka bagus untuk
dijadikan model motif aksesori."
Kalau mau tambah aksesori,
mungkin dari leher ke bawah.
Kalau dicampur
dengan kuku berwarna pucat...
Gelang?
Bunga Wijaya Kusuma itu...
Aku menjual itu saat Festival Budaya.
Ternyata selain Himari,
masih ada yang pakai karya dari waktu itu.
Tidak mungkin! Kenapa bisa lepas?
Aku bisa perbaiki itu, lo.
Kenapa, ya?
Aku tak bisa berhenti menatap
wajah perempuan berambut hitam ini.
Jujur, aku tidak bisa bertemu pandang
dengan orang yang baru kutemui.
Kamu!
Kenapa tiba-tiba mengatakan itu?
Ma-Maaf. Aku keceplosan karena
kamu sangat menjaga gelang itu.
Lupakan kata-kataku!
Gusti. Malu banget.
Kalau aku cerita ke Himari,
dia pasti bakal tertawa terbahak-bahak.
Aku tidak cerita padanya!
Kurahasiakan seumur hidupku!
Ada subjek, bentuk atributif kata benda,
bentuk ekuivalen, pengganti kata benda,
dan juga bentuk keterangan.
Bagian-bagian ini akan muncul di ujian,
jadi kalian harus bisa
membedakan semuanya dengan baik.
Ini muncul di ujian, ya.
Jangan abaikan aku!
Sudah jelas akan aku abaikan!
Jangan kira aku akan terpancing
provokasi khas anak SD ini...
Natsume.
Jangan mengganggu Inuzuka
yang sedang belajar, ya.
Kenapa aku?!
Bagus, dong.
Masih ada orang yang merawat dengan baik
aksesori generasi pertama buatanmu.
Ya, sih.
Meski begitu, apa gadis itu
pernah menjadi pelangganku, ya?
Natsume. Ada tamu.
Salam, Natsu.
Diriku datang menengok.
Ada apa? Buaya darat.
Sapaanmu memang unik, ya.
Diriku menyukai dirimu yang seperti ini.
Wah, rupanya Makishima. Ada apa, nih?
Salam, Himari. Bagaimana kabar dirimu?
Aku selalu menikmati kehidupan SMA-ku, kok.
Berkat siapa, coba?
Syukurlah.
Untung saja aku meminjamkan
Natsu milik diriku padamu.
Makishima juga sama,
terima kasih sudah sering main
dengan Yuu milikku.
Sebentar.
Kenapa kalian bertengkar sambil
memperebutkan hak milik aku?
Bukankah kalian pacaran saat SMP dulu?
Kenapa sekarang malah bermusuhan?
Meski hubungan kami
untuk mengisi waktu luang,
aku tetap enggan mengingat
masa lalu bersamanya.
Kenapa dirimu sebenci itu pada diriku?
Memangnya diriku ada salah apa?
Gara-gara Makishima
selingkuh ke lima perempuan,
mereka jadi balas dendam padaku
dan diganggu macam-macam!
Itu karena dirimu menerima diriku
hanya karena penasaran, bukan suka!
Pria terbusuk nomor satu
sedunia memang beda.
Cara membela dirinya terdengar sudah biasa.
Kamu juga sama saja, tahu!
Sebentar! Kamu ke sini karena
ada perlu denganku, 'kan?
Waduh, hampir saja lupa.
Natsu, dirimu pernah menyapa perempuan
di depan mesin penjual otomatis. Betul?
Perempuan?
Jangan-jangan, dia pacarmu, Makishima?
Bukan, bukan.
Kemarilah, Rinchan.
Dirimu ingin memperbaiki gelang, bukan?
Halo.
Lo? Enocchi?
Hiichan?
Aku tidak sangka perempuan
yang Yuu cari itu ternyata Enocchi.
Aku tidak mencarinya, kok.
Hidup di pedesaan memang beda,
dunia sempit banget.
Disapa Enocchi dari Enomoto,
lalu Rinchan dari Rion.
Aku juga baru tahu kalau dia
teman sejak kecilnya Makishima.
Karena Enocchi beda SMP denganku.
Saat SD, kami main
beberapa kali dalam setahun.
Kakakku sekelas dengan kakaknya Enocchi...
Eh, Yuu juga ada hubungan dengannya.
Eh? Aku?
Itu, lo. Di hari kedua Festival Budaya.
Orang yang membantu promosi
dan membuat aksesorinya terjual habis
adalah kakak Enocchi
yang seorang model pembaca.
Sekarang, beliau sudah sangat populer.
Muncul di iklan dan majalah.
Mungkin dia dapat gelang itu dari kakaknya.
Ceritamu masuk akal juga.
Entah dia sadar kalau aku
pembuat gelang itu atau tidak.
Itu... Boleh lihat gelangnya?
Ini.
Rantai penyambungnya sudah hangus, ya.
Aku bisa ganti dengan rantai yang mirip.
Jangan bilang kamu tidak bisa perbaiki itu.
Eh, bukan... Itu...
Sebentar, tahan dulu. Enocchi!
Apa?
Yuu ini orangnya pengecut.
Dia sudah berusaha keras bertemu Enocchi
yang baru kenal hari ini.
Jangan terlalu jutek padanya, ya?
Aku tidak ada maksud...
Namun, kerutan di dahimu banyak banget, lo.
Lihat.
Ka-Kamu baik-baik saja?
Katanya kamu bisa perbaiki, cepat lakukan!
Cara jatuhnya heboh banget. Jangan-jangan,
anak ini sebenarnya itu, ya...
Kamu masih ceroboh seperti dulu, ya.
Frontal banget!
Yang tadi itu jelas-jelas salah Hiichan!
Yang benar? Habisnya yang tadi itu...
Sejak dulu, kamu orangnya tidak pekaan,
kamu selalu mengambil semua gantungan kunci
dan mainan yang aku suka!
Enocchi, aku menyerah!
Keren. Himari yang itu
dipojokkan sampai seperti ini.
Aku harus mempelajari metode ini.
Bahkan di kelas olahraga pertama
sejak masuk SMA juga...
Kalau itu, aku hanya iseng saja!
Kapan lagi aku berkesempatan
meremas barang sedahsyat itu?
Mungkin hanya sekali seumur hidup...
Kesempatan kedua.
Kau sedang apa, sih?!
Hentikan!
Yuu juga bakal coba lakukan
kalau ada di depan mata, 'kan?
Tidak, lah!
Kenapa kau bilang begitu
di depan orangnya langsung?!
Curang!
Kamu hanya berusaha cari aman sendiri!
Berisik!
Aku akan membalas
seluruh dendamku selama bertahun-tahun ini!
AKU MEREMAS PAYUDARA TEMANKU HARI INI LAGI)
Menurutku, kita harus ganti bagian ini.
Resin Bunga Wijaya Kusuma-nya
tidak kuganti, kok.
Aku mulai, ya.
Hiichan, orang ini...
Dia selalu seperti ini
kalau sudah mulai bekerja.
Katakan saja dia ini pasti fokus banget
kalau soal aksesori.
Kamu bicara di sampingnya pun
dia tidak akan dengar apa-apa.
Mau coba?
Coba apa?
Sudah selesai.
Kenapa?
Habisnya, Yuu. Kepalamu...
Himari, kamu apakan rambutku?!
Kocak banget.
Astaga, kamu menjerit seperti anak gadis.
Pitanya tidak bisa lepas, dong.
Cepat bantu aku!
Aku harus bagaimana, nih?
Aduh, duh, duh!
Hiichan, kamu jahat banget.
Enomoto, kamu itu kaki tangannya, ya!
Ba-Bagaimana?
Terima kasih.
Aku mau pulang sebelum hujan. Sampai jumpa.
Kenapa tidak pulang naik bus bersama kami?
Hiichan, kamu punya hubungan apa dengannya?
Dengan Yuu?
Kami sahabat karib sejak SMP dulu.
Kalian tidak berpacaran?
Lo? Dia tipemu, ya?
Bu-Bukan, kok!
Yah, aku suka banget mata Yuu
saat membuat aksesori.
Mau dijelaskan seperti apa pun,
belum tentu dia paham.
Mungkin, aku tidak akan pernah
terpisah dari Yuu.
Persahabatan abadi ini baru akan berakhir
saat Yuu berhenti membuat aksesori.
Celaka. Hujannya mulai turun.
Eh, Hiichan.
Apa ada orang yang pernah menembak Hiichan
meski kamu tidak tahu wajahnya seperti apa?
Hah?
Oh, maksudmu kenalan dari internet?
Mungkin dekat dengan yang seperti itu.
Ibu sering mengatakan hal ini padaku,
"Hanya orang baik yang mampu membuat barang
yang bisa menyentuh hati orang lain."
Keluarga Enocchi
memiliki toko kue, sih, ya.
Jadi, kamu sedang membahas proses produksi?
Apa hubungannya dengan kenalan di internet?
Aku tidak tahu wajah orang itu.
Namun, aku kurang lebih tahu
kalau dia ada di dekat sini.
Benarkah?
Dia orang yang seperti apa...
Habisnya,
semua foto Hiichan
selalu mengenakan barang buatannya.
Begini, Enocchi. Soal itu...
Orang "you" yang membuat aksesori ini...
Ternyata Natsume, ya?
Sepertinya, aku sudah congkak.
Aku merasa hanya aku
yang paham hebatnya Yuu.
Bahkan pola pikir bahwa persahabatanku
dan Yuu-lah yang paling mulia
ternyata hanya pandangan egois
yang aku pegang.
CAN A BOY-GIRL FRIENDSHIP SURVIVE?
JEPITAN RAMBUT BUNGA KEMBANG SEPATU