Hari ini benar-benar hari yang intens.
Rasanya seperti mengalami
satu minggu penuh dalam sehari.
Kenapa, kenapa, kenapa?
Kenapa Himari melakukan hal seperti itu?!
Ini terlalu absurd.
Otak dan perasaanku sama-sama nyerah!
Ka-Kalau sudah begini,
mending curhat ke bunga.
A-Alasan Himari menciumku
karena itu, 'kan, ya?
Eh, bagaimana aku dan Himari...?
Natsu.
Sedang berdialog mesra
dengan bunga, rupanya?
Can A
Boy-Girl
Relationship
Survive?
Can a Boy-Girl Friendship Survive?
(No, It Can't!)
Kamu diam-diam bekerja sama
dengan Kak Kureha, 'kan?
Selamat Tinggal, Bunga Matahari
Hm? Tidak, diriku tidak tahu apa-apa.
Kali ini, diriku tidak ikut andil apa-apa.
Yang benar?
Diriku mengajak kerja sama, tapi dia
hanya membawa kabur informasi dariku.
Mungkin karena dia
lebih mudah bekerja jika sendirian.
Kalau begitu, tolong bantu kami
untuk bujuk Kak Kureha supaya...
Tidak bisa.
Yah, Makishima lebih diuntungkan
kalau Himari pergi ke Tokyo.
Tidak begitu juga, sih.
Diriku tidak akan bisa
menjadi musuh Kak Kureha.
Karena diriku menaksir dia.
Tidak perlu sekaget itu!
Aku juga bisa menaksir perempuan, tahu!
Da-Daripada itu, Natsu...
Bagaimana denganmu?
A-Apanya?
Jangan pura-pura bodoh!
Enak saja mengelak, aku sudah ceritakan
hal yang memalukan, tahu!
Apa yang terjadi?
Kamu ciuman dengan Himari, 'kan?
Me-Memangnya aku bilang itu, ya?!
Ya, dirimu yang bilang tadi.
Lain kali, hati-hati kalau mau
mengobrol dengan para bunga.
Jadi, dirimu menembak dia?
Bukan, kok.
Kami pergi memetik bunga matahari bersama,
saat aku berpikir dia selalu
mengungkit Enomoto, dia tiba-tiba...
Wah, seru banget!
Kukira diriku tidak perlu tampil kali ini,
tapi semuanya malah jadi sangat menarik.
Kayaknya kamu senang banget, ya.
Apa pun itu,
dirimu bukan orang yang lumayan cakap hingga
bisa kembali bersahabat dengan Himari.
Ya, aku juga setuju.
Kalau begitu, bukankah ini waktunya
dirimu fokus pada hal di depan mata?
Sampai jumpa.
Makishima benar.
Kalau sampai kalah,
aku akan kehilangan Himari.
Hal yang perlu kulakukan sama seperti dulu,
yaitu membuat aksesori terbaik.
Itu saja.
Aku sudah panggang di wajan
sampai renyah untuk semua orang rumah.
Waktunya mencoba lebih dulu kolaborasi
lezat antara kulit kenyal dan isiannya.
Hup!
Kenyal nan empuk, kenyal nan empuk.
Kenyal nan empuk, kenyal nan empuk...
Kenyal nan empuk, kenyal... nan empuk...
Aku lakukan itu...
Aku sudah lakukan... Aku sudah lakukan itu!
Ini bukan mimpi!
Kenapa? Kenapa aku tidak bisa menahan diri?!
Aku harus pasang wajah
seperti apa saat kirim pesan?
Memangnya aku harus kirim pesan apa?!
Mana yang lebih empuk,
kulit gyoza atau bibirku?
Memangnya aku sebodoh itu?!
Gadis SMA mana yang membandingkan
bibirnya dengan kulit gyoza?!
Dia pasti membenci...
Himari, kamu ada waktu?
Itu Kakak!
Celaka, kalau ketahuan Kakak...
Kamu mau kabur ke mana?
Begitu, ya.
Kamu emosi pada Yuu yang plin-plan
dan menciumnya secara impulsif.
Benar.
Yah, yang berlalu biarlah berlalu.
Kamu pasti mengira akan kena marah.
Aku harus memujimu karena
sudah jujur pada emosimu sendiri.
Soalnya kalau kamu ditolak,
aku hanya perlu menggantikan posisimu!
Kamu tidak perlu mencemaskan apa pun!
Benar juga. Kakakku memang seperti ini.
Baiklah, aku mau makan malam juga.
Aku mencium harum gyoza sejak tadi.
So-Soal itu, Ka-Kakak...
Begini... Soal gyoza-nya...
Apa-apaan ini?!
Kenapa tidak ada sisa satu buah pun?!
Maafkan aku!
Kelas Sains
Aku tidak paham.
Rasanya sudah boleh aku angkat,
tapi sepertinya masih belum boleh.
Sejak kemarin, aku tidak fokus
karena selalu terbayang wajah Himari.
Yuu, halo.
Enomoto, tidak kegiatan ekskul?
Aku datang menengokmu saat istirahat siang.
Oh, begitu, ya. Sudah jam makan siang.
Kamu mau angkat ini?
Masih kupertimbangkan.
Di permukaan, sih, sudah sempurna.
Tapi belum tentu cairannya
sudah sampai ke dalam.
Kalau setengah-setengah,
nanti malah muncul cacat.
Begitu, ya.
Kamu petik itu bersama Hiichan, ya?
Ya.
Kamu ciuman dengan Hiichan
sekalian petik itu.
Kebalikannya. Aku memetik
bunga sekalian ciuman dengan Himari...
Kamu dengar dari Makishima?
Ya.
Sayang banget.
Harusnya aku ikut dengan kalian.
Kalau ikut, aku tidak akan keduluan Hiichan.
Aku tidak tahu harus berkomentar apa.
Eh, Enomoto.
Aku ingin menyatakan perasaanku pada Himari.
Ide bagus.
Eh? Kamu tidak keberatan?
Habisnya, mau kalian jadian atau tidak,
bukan urusanku.
Jika kalian sudah berpacaran, mungkin
aku tetap akan bilang "aku suka" padamu.
Aku baru ingat lagi kalau Enomoto
memang seperti ini.
Aku menjadi teman nomor satu Hiichan,
lalu pastikan dia sendiri
yang rela kasih kamu secara damai.
Pantang mundur dari tujuan semula.
Baiklah, aku kembali ke ekskul, ya.
Ya. Sampai jumpa.
Eh, itu...
Terima ini.
Himari, kamu baik-baik saja?
Enocchi tadi serius banget, lo.
Aku kira aku akan mati tadi!
Be-Begini, Himari.
Aku tidak akan menganggap
hal yang kemarin tidak terjadi.
Karena itu...
Aku ingin katakan sesuatu
setelah aku menang dari Kak Kureha.
Oke.
Meski begitu, suasananya canggung banget.
Aku sudah tahu mau bilang apa,
tapi tidak kepikiran setelahnya.
Cari topik, cari topik.
Mepet banget, sih, tapi pasti tidak apa-apa.
Sudahlah, aku angkat saja.
Yuu, kamu mau membuat apa?
Tiara Bunga Matahari.
Ide bagus!
Bagiku, senyuman itu jauh lebih manis
dibandingkan saat pameran SMP dulu.
Himari tidak ada saat obon, ya.
Ya. Karena Ayah pulang setelah sekian lama,
aku dan Ibu akan pergi pesiar dengannya.
Begitu, ya. Kalau Enomoto?
Membantu di toko.
Banyak orang yang membeli kue
saat hari obon.
Hari-hari dagangan laris, ya.
Aku tidak betah di rumah karena
dua kakakku yang sudah menikah akan pulang,
sekolah juga akan ditutup hari itu,
jadi tidak ada tempat bekerja...
Kenapa tidak di rumahku saja?
Aku akan bilang ke Kakak.
Serius? Terima kasih, itu membantu banget.
Tiga hari sebelum hari H.
Yuu.
Kamu sudah berusaha keras.
Saat melihat tiara yang sudah jadi...
Aku yakin Kureha
tidak akan bisa protes apa-apa.
Terima kasih.
Sekarang, kamu sudah resmi
jadi suami dari adik perempuanku.
Oh, ya. Selagi ada kesempatan,
mari bersulang di depan tiara!
Bukankah Kak Hibari sudah lihat kemarin?
Namanya juga barang bagus,
pasti ingin lihat terus.
Yuu, ini...
Kenapa? Kenapa jadi seperti ini?
Air di dalam bunganya
menghilang dan mulai layu.
Aku salah menghitung waktu untuk
angkat bunganya dari larutan dehidrasi, ya?
Masih bisa kamu selamatkan, tidak?
Tidak bisa, kalau dari sekarang...
Meski bentuknya sudah rapi,
tapi kualitasnya...
Cadangannya masih ada?
Aku terlalu fokus
menyempurnakan aksesorinya,
jadi semua cadangannya kujadikan prototipe.
Yuu.
Aku akan keluarkan mobil,
mari cari bunga mataharinya sekarang.
Kita bisa cari ke semua
toko bunga dalam kota...
Kak Hibari.
Kamu sudah minum alkohol.
Sip.
Yuu, aku masuk, ya.
Se-Selamat pagi.
Lo?
Selamat pagi.
Aku ketiduran sembari
mengasup nutrisi dari Yuu.
Nutrisinya sudah habis
selama aku pergi pesiar.
Maksudnya "nutrisi Yuu" itu apa?
Konon, terjadi sesuatu
yang gawat selama aku pergi.
Maaf.
Sip, mari lihat barang yang sudah jadi.
Baik.
Bagusnya, imut banget!
Ya, 'kan? Kakak.
Menurutku, ini karya yang cantik.
Kerja bagus memperbaiki
semua dalam tiga hari ini.
Baiklah, aku mau lihat hasilnya.
Silakan.
Wah, imut banget!
Jauh lebih mendetail
dari yang ada di medsosmu.
Ini tiara untuk gaun pernikahan, 'kan?
Bunga mataharinya mencolok dan penuh gaya.
Setiap detailnya juga
diperhatikan dengan cermat.
Kak Kureha serius?
Tentu saja.
Kalau memang imut, aku akan bilang imut.
Aku sampai ingin punya juga.
Kalau begitu, aku yang menang...
Belum tentu.
Ini memang imut, tapi kamu kalah.
Bukankah tadi Kak Kureha
bilang ingin punya juga?
Jangan-jangan, apa pun yang aku buat,
Kak Kureha sengaja mau bilang aku kalah, ya?
Aku tidak akan
berbuat curang seperti itu, kok.
Kalau Yuu membuat sesuatu yang bagus,
aku akan menyerah soal Himari, lo.
Kalau begitu, kenapa?
Tentu saja.
Kesepakatan kita adalah,
"Menunjukkan hal terbaik yang Yuu punya."
Namun, kamu berusaha kelabui aku
pakai barang cacat.
Berarti, kamu yang tidak memenuhi
kesepakatan kita, dong?
Itu tidak benar.
Aku selalu berusaha keras
dalam proses produksi.
Lalu, kenapa kamu bawa aksesori yang kedua?
Aku tahu soal bunga matahari yang layu, lo.
Habisnya, Sakura yang sudah mengabari aku.
Kamu berusaha menipuku, ya?
Kenapa kamu tidak jujur padaku?
Habisnya...
Selama aku tepat waktu...
Selama tepat waktu?
Padahal Hibari sangat menggemari karyamu.
Aku benar-benar kecewa.
Nah, Rion. Kita pulang, yuk.
Mari temui Ibu setelah sekian lama.
Kamu ingin protes, ya?
Kenapa Kakak bilang soal bunga matahari
yang layu ke Kak Kureha?
Kamu sendiri ingin bilang apa
ke Kureha tadi?
Kamu pasti ingin bilang,
"Selama tepat waktu, yang mana saja boleh."
Kalau kamu tidak bisa
bersungguh-sungguh membuat aksesori,
lebih baik kamu berhenti sekarang juga.
Kak Saku mau menuduh
aku tidak bersungguh-sungguh?
Adikku yang bodoh, kamu ingat ini?
Karya yang dikembalikan.
Saat mengobrol dengan Pak Sasaki,
beliau benar-benar bersimpati pada kita.
Namun...
Beliau tidak berpikir demikian
soal kualitas aksesorinya.
Maksud Kakak?
Lihat baik-baik.
Masih ada dua lagi
yang kualitasnya seperti itu.
Ada juga satu yang kelopak bunganya retak.
Kamu paham betul makna semua ini, 'kan?
Aku pernah bilang padamu
kalau aksesori buatanmu
seperti taman ilusi yang stagnan, 'kan?
Ya.
Semua aksesori yang kamu jual
sebelum ini tidak ada yang cacat.
Tapi semenjak aku berikan tugas ini,
ada empat buah yang cacat.
Aku bisa lihat kamu serius
dalam produksi aksesori sebelum ini.
Namun, hanya karena jatuh cinta sedikit,
tingkat kefokusanmu langsung terjun bebas.
Kamu pada dasarnya
tidak cocok jadi pekerja seni.
Menyelesaikan satu tantangan yang
mempertaruhkan mimpi
kalian saja tidak becus.
Jika kamu memang ingin jadi pekerja seni,
buang jauh-jauh sikap naif itu.
Jika kamu mengutamakan cinta,
jangan libatkan konsumen kita.
Kamu seharusnya malu karena membawa
tiara sandiwara remaja ini
ke tempat kompetisi serius.
Yuu.
Himari, hal yang aku ucapkan
sebelum membuat tiara ini...
Maaf. Lupakan saja.
Himari, ayo pergi.
Kamu ada perlu apa memanggilku ke sini?
Maaf saja, soal aku pergi ke Tokyo...
Aku tidak akan biarkan
semua berjalan sesuai rencanamu.
Dirimu sudah dengar dari Natsu, 'kan?
Diriku tidak andil apa-apa.
Diriku baru ikut campur sekarang.
Himari, bergabunglah ke agensi Kak Kureha,
dan jadilah yang terbaik di bidang itu.
Hah? Aku ingin mengutamakan
janjiku dengan Yuu.
Aku tahu, sih, semua tidak akan
berjalan lancar karena masalah uang ini.
Kalau begitu, bukankah lebih baik
jika dirimu memenuhi undangan Kak Kureha?
Maksudmu?
Bukankah ini momen yang tepat
untuk meningkatkan popularitasmu?
Terutama jika dirimu ingin
membuat aksesori Natsu dikenal luas.
Kelebihanmu adalah wajah yang cantik.
Supaya dirimu bisa
belajar cara memanfaatkan itu,
berpura-puralah patuh
pada kata-kata Kak Kureha.
Namun, aku ingin membantu Yuu...
Serahkan itu pada Rinchan.
Tapi itu...!
Diriku tidak menyuruhmu
menyerahkan Natsu pada Rinchan.
Diriku hanya memintamu menitipkan dia.
Jika kalian memang saling cinta,
terpisah beberapa tahun
bukan masalah yang besar.
Jika memang... saling cinta?
Ini layanan khusus dariku.
Saat mimpi Himari dan Natsu terwujud nanti,
dan dirimu masih
menyimpan rasa pada Natsu...
Diriku janji akan seratus persen
ada di pihakmu.
Diriku memang genit, tapi tepat janji.
Silakan dipertimbangkan.
Karena aku tenggelam
dalam dosa bernama cinta,
dan melupakan makna persahabatan...
Padahal Yuu sudah serius membuat aksesori.
Akulah yang mengacaukan semuanya.
Sepertinya ini kali terakhir
aku bisa memeluk lenganmu.
Kalau dipikir lagi,
ternyata berkesan juga, ya.
Panas, tahu.
Aku gerah, jangan menempel erat padaku.
Jangan selingkuh selama aku pergi, ya.
Apanya yang selingkuh?
Kita ini belum jadian, tahu.
Tapi Yuu sayang banget denganku, 'kan?
Padahal sudah ditembak
gadis secantik Enocchi,
tapi tidak kunjung jadian dengannya.
Eh, Himari.
Kamu tidak tertawa hari ini?
Saat ini, rasanya kita sedang berdiri
di persimpangan kehidupan.
Jika aku sudah populer sebagai model,
aku pasti bisa membuat
aksesori Yuu lebih populer lagi.
Secara teknis, mimpi kita akan terwujud.
Bisa jadi.
Bisa juga aku berlutut di depan Kakek
untuk meminta beliau lunasi utangnya.
Jadi, kita bisa menikmati masa SMA
yang kasmaran dan penuh hal mesum.
Cara bicaramu itu, lo.
Pilihan katamu jelek banget.
Kita harus hidup untuk apa?
Mimpi di masa depan, atau cinta di saat ini.
Himari, kamu masih ingat?
Jika Himari bilang aku
harus menyerah soal mimpiku...
Sudah kuduga, kamu tidak akan
menyerah soal aksesori bunga.
Bukan, aku...
Membuat aksesori bunga
adalah makna kehidupanmu.
Himari.
Kumohon.
Kalau bukan bersama Yuu
yang membuat aksesori...
Aku tidak mau.
Dunia ini penuh dengan kontradiksi.
Jika aku hanya bisa memilih salah satu,
maka memilih masa depan
adalah hal yang paling benar.
Aku juga akan menerima
kontradiksi ampas yang membuat kami
harus berpisah demi mewujudkan itu.
Kita pasti akan bertemu lagi
di ujung perjalanan ini.
Saat itu, meski cinta kami sudah berubah,
aku yakin kami pasti masih bisa
tertawa sebagai sahabat.
Selamat tinggal, kisah cinta kita.
Semoga kamu sehat selalu.
Mekar Bunga di Lintasan Mimpi