Sejak dulu,
aku selalu menyukai hal yang cantik.
Untuk menyelesaikan sistem persamaan ini...
Lengkung pelangi setelah hujan.
Film masa muda yang menggambarkan
cinta dan persahabatan.
Pertama, gunakan dua rumus
untuk menghilangkan y...
SMP Matematika 2
Namun, semua itu masih tak sebanding
dengan cantiknya bunga.
Jika aku memiliki toko sendiri nanti,
aku ingin menggunakan bunga
yang kurawat sendiri.
Karena aksesori bunga
adalah jelmaan gairahku.
SMP Matematika 2
Celaka.
Yuu, makan siang sama-sama, yuk.
Lo? Yuu, kenapa kamu buru-buru begitu?
Jangan-jangan, kamu buru-buru
karena ingin bertemu aku.
Kamu sayang banget sama aku, ya?
Can A
Boy-Girl
Relationship
Survive?
Can a Boy-Girl Friendship Survive?
(No, It Can't!)
Cowok Ganteng dan Yukata Motif Bunga Asagao
Be-Begini...
Hari ini, aku ingin makan sendiri...
Minum dulu.
Intimidasi dalam diam.
Seperti bilang, "Aku yang paling imut
sedunia ini sudah menjemputmu, lo.
Jangan banyak alasan dan ikut saja!"
Ya, aku akui dia memang imut...
Hei, Himari.
Sesekali makanlah di sini.
Lo? Kamu masih bergaul dengan orang itu?
Apa serunya main
dengan anak introver sepertinya?
Begini-begini,
Yuu punya obrolan yang menarik, lo.
Tentu saja, itu tidak benar.
Selepas sekolah nanti,
aku mau pergi karaoke.
Himari, bagaimana kalau kamu juga...
Sebenarnya, sudah lama
aku ingin bernyanyi sekeras hati,
tapi apa aku boleh ikut?
Bagaimana dengan pesan
yang kamu kirim kemarin?
- Hah? Maksudnya?
- Tunggu sebentar.
Yuu, ayo pergi.
Tu-Tunggu, Himari!
Eh, ada hal yang menggangguku
belakangan ini.
Yuu, kamu sedang menghindari aku, ya?
Ma-Masa?
Kelitik, kelitik.
Hei, berhenti... Oke, oke. Aku cerita!
Kelitik, kelitik, kelitik.
Kenapa?
Memangnya aku ada salah apa?
Bukan, kok.
Himari tak salah apa-apa.
Terus, kenapa?
I-Itu...
Nona Himari, setiap orang itu
punya yang namanya status.
Maksudnya?
Itu, lo.
Yuu itu memang baik hati, ya.
Kamu tak perlu memedulikan
kata-kata orang yang tak kamu kenal.
Kamu sudah tahu kalau anak lelaki lain
suka protes padaku?
Belakangan ini,
aku juga sering kena tegur, kok.
Jadi, kamu mau menyuruhku
berhenti bergaul denganmu?
Mereka bilang,
aku tak pantas ada di samping Himari.
Untuk apa memedulikan hal seperti itu?
Aku tak bisa abaikan begitu saja.
Himari sendiri juga punya
lingkaran teman ekstrover milikmu sendiri.
Aku tak mau kamu
diperlakukan buruk karena aku...
Lihat ini, deh.
Ini pesan dari lelaki yang tadi.
Himari, jadilah pacarku.
Aku suka kamu.
Aku serius.
Aku akan putus dengan pacarku yang sekarang.
Dia sudah seperti ini
sejak sebulan ke belakang.
Lalu, ini dari pacarnya.
Dia bilang, "Pasti kamu yang ajak dia,"
atau "Jangan ganggu pacarku."
Idih. Ngeri.
Hubungan romansa itu seram, ya.
Aku, sih, tak mau lagi terlibat
yang seperti ini.
Terima kasih makanannya.
Inti dari perkataanku barusan adalah
mungkin Yuu kira pertemanan dan percintaan
ekstrover itu hal yang bagus dan cantik,
tapi tak selamanya hal
yang cantik itu dibarengi kemurnian.
Aku lebih suka hal yang murni
dibandingkan hal yang cantik.
Mata Yuu saat membuat aksesori
terlihat sangat murni, aku suka banget.
Gairah yang Yuu punya
tak lebih rendah dariku, kok.
Karena itu, teruslah menjadi sahabatku. Oke?
Yuu, kamu jangan
menaksir padaku, ya.
Tentu saja.
Habisnya, aku...
A-Aku ini sa-sahabatnya Himari.
Kamu yang bilang, ya.
Himari!
Keterlaluan! Hapus rekaman itu.
Tidak mau!
Hei, tunggu aku!
Bagaimana kalau
ada lelaki yang dekati aku lagi,
aku akan bilang kalau aku pacarmu.
Tolong jangan seret aku
ke drama orang-orang gaul.
Nanti aku makin diincar lelaki lain.
Lalu, kamu mau apa
kalau mereka semua percaya?
Bagaimana kalau kita benar-benar jadian?
Tidak mau.
Aku benar-benar tidak mau
jadian denganmu.
Yuu memang paham banget, ya.
Oke, oke. Terima kasih.
Kita kembali ke kelas sambil gandengan, yuk.
Yuk, kita pergi.
He-Hei!
Dua tahun kemudian,
di musim semi kelas 2 SMA.
Himari, kotak bekalmu!
Astaga, hampir lupa!
Tanpa kusadari,
aku sudah jatuh cinta pada Himari.
Himari itu bilang
dia tidak jadi pergi ke Tokyo.
Aku juga ciut di momen terpenting
dan tak sempat menembaknya.
Untuk sekarang, aku harus tenang.
Halo, Yuu! Selamat pagi.
Halo, Himari. Selamat pagi.
Gusti. Senyummu itu bikin jijik.
Salah makan, ya?
Mulutmu jahat banget, ya?
Ini senyum cowok ganteng, tahu.
Daripada cowok ganteng,
kamu lebih mirip orang
yang sedang menahan sakit perut.
Terus saja ledek aku.
Lo? Cincin kemarin...
Cincinnya ada di sebelah sini.
Aku merasa bahaya banget
kalau pakai cincin ke sekolah.
Masuk akal.
Omong-omong, kamu mau ganti
sabuk choker-nya ke yang baru?
Tak usah. Ini saja.
Soalnya ini aksesori pertama
yang Yuu berikan padaku.
Be-Begitu, ya.
Barusan, hampir saja aku
keceplosan bilang,
"Kamu imut banget, sih. Aku cinta!"
Untung saja aku disadarkan kalimat Himari
yang membuatku agak canggung.
Namun, aku lega.
Kukira dia bakal bilang tak butuh
cincin itu setelah lewat semalam.
Yuu, jangan-jangan kamu mengira kalau aku
akan bilang tak butuh cincin ini, ya?
Deg!
Yuu ini memang sayang banget padaku, ya?
Kalau memang sesayang itu,
mau pacaran denganku saja?
Ngeselin!
Jangan remehkan mental orang
yang berniat berhenti sekolah.
Eh, Himari.
Aku akhirnya sadar kalau aku
hanya menginginkan Himari.
Karena itu, kalau Himari memang mau,
apa kamu mau berpacaran denganku?
Sip. Lalu, aku akan akhiri dengan...
Tapi bohong!
Kaget, ya? Pasti kaget.
Lo?
Oke.
Maaf.
Aku sudah besar kepala.
Kamu lebih cepat 1000 tahun
untuk menaklukan Himari
pakai teknik murahan seperti itu.
Yuu, kamu duluan saja, deh.
Yang tadi itu hampir saja.
Yuu itu ternyata punya nyali juga.
Barusan, aku sempat panik
dan mengira dia serius.
Aku sampai lupa bilang kalau identitas "you"
sudah ketahuan.
Lalu,
soal Enocchi juga...
Aku mau musuhan dengan Hiichan
Oh, ketemu.
Natsume, tolong ikut ke ruang guru sebentar.
Kamu mengumpulkan kertas ujian UTS
dalam keadaan kosong?!
Jangan keras-keras!
Rasanya aku jawab satu atau dua pertanyaan,
tidak kosong melompong.
Aku tak bisa menahan kantuk
dan ketiduran saat ujian.
Kenapa bisa jadi begitu?
Soal itu... Aku fokus membuat aksesori itu.
Lalu?
Mereka mau mengadakan ujian susulan
hari Minggu nanti.
Lalu, kalau aku bisa lulus di atas KKM
di semua pelajaran,
mereka akan lakukan sesuatu.
Masih ada hari sampai hari Minggu,
pasti bisa.
Aku akan bantu selepas sekolah nanti.
Maaf dan terima kasih.
Eh, Yuu.
Apa aku boleh tambah satu masalah lagi?
Apa?
Identitas "you" sudah ketahuan.
Memangnya kenapa?
Aku sudah menunjukkan wajahku di medsos.
Eh? Kenapa kamu tenang banget?
Memangnya ada masalah apa
kalau aku ketahuan?
Ada, dong!
Habisnya, kalau orang-orang tahu
Yuu membuat aksesori seimut itu...
Ada kemungkinan Yuu jadi populer!
Kamu ngomong apa, sih?
Nanti pasti akan ada kejadian
yang seperti Enocchi lagi.
Kalau ada yang mau jadi modelmu lagi,
kamu pasti akan menerima mereka
begitu saja...
Tolong jangan bahas lagi yang sudah lewat.
Himari, maaf kalau kesannya diulang-ulang,
tapi aku katakan sekali lagi.
Baik.
Aku tak akan menyerahkan cincin ini
pada orang selain Himari.
Selama Himari memiliki cincin ini,
model nomor satuku tetap Himari.
Oke.
Yuu ini memang benar-benar sayang...
Aduh! Kenapa kamu tampar aku?
Leherku tadi bunyi, lo!
Habisnya Yuu mengatakan sesuatu
yang bikin geli!
Tapi bukan berarti kamu bisa tampar aku!
Eh, ka-kalau itu...
E-Enomoto, kenapa?
Istirahat.
Oh, istirahat.
Se-Sejak kapan kamu di sana?
Kenapa tidak sapa?
Sejak Hiichan berteriak
kalau Yuu akan populer.
Maaf sudah mengganggu.
Yu-Yuu, kamu bertengkar dengan Enocchi?
Himari, dia juga menghindari kamu, tahu.
Sebenarnya, ada beberapa hal yang terjadi.
Aku tak bisa bilang kalau ini
terjadi saat kami bertengkar.
Koleksi Sastra Klasik Terbaik
Jujur, masalah identitasnya ketahuan
lebih besar dari ujian susulan.
Yuu
Himari
Enocchi
Meski aku sudah tahu asalnya dari mana.
Aku ingin terus memonopoli Yuu
sebagai sahabat,
dan merebut akhir
yang bahagia untuk diriku sendiri!
Aku harus menyingkirkan semua gangguan.
Lebih cepat dari dugaanku.
Katakan alasanmu repot-repot
membocorkan identitas "you" sekarang.
Sudah jelas, dong.
Semuanya supaya Rinchan yang menang!
Wajah pamernya nyebelin!
Maaf, ya.
Yuu itu sahabat karibku.
Aku memang sayang Enocchi,
tapi aku tak akan mundur
hanya karena dia memusuhiku.
Namun, dirimu terlihat gelisah.
Kalau dirimu senekat itu,
nanti kamu ketahuan menaksir dia, lo.
Sayangnya,
semua tak akan berjalan
sesuai keinginanmu, Makishima.
Yuu sudah memilihku.
Selain itu, dia setia...
Biar diriku katakan langsung.
Jika dirimu benar-benar ingin Natsu,
seharusnya dirimu bawa kabur Natsu ke Tokyo.
Bersama dengan Natsu
yang bertekad membuang semuanya.
Sebelum dirimu sadar bahwa dirimu
tak seharusnya berada di sisinya.
Dirimu harus selesaikan semua saat itu!
Aku tak paham maksud perkataanmu.
Dirimu akan tahu nanti.
Maaf saja, tapi bagi kami...
Himari, dirimu bukan ancaman.
Eh, belajar untuk ujian susulannya
mau bagaimana?
Untuk sekarang,
aku sudah kirim pesan ke Kakak.
Menurutku, kita bisa serahkan padanya.
Rasanya sudah satu tahun sejak Yuu
terakhir kali main ke rumah kami.
Terakhir itu,
saat kita diterima masuk SMA.
Inuzuka Himari (Cucu Perempuanku)
Natsume Yuu (Cucu Ipar)
Selamat karena diterima di SMA!
Waktu itu, aku malu banget
saat lihat gantungan kain
yang disiapkan oleh kakeknya Himari.
Oh, ya, Kakek sedang dirawat.
Ibu juga sedang kencan
sambil menginap bersama Ayah
yang baru pulang setelah sekian lama.
Hari ini, aku dan Yuu berduaan saja.
Aduh.
Tak mempan.
Bukankah masih ada Kak Hibari?
Aku harus beri salam.
Kakak juga tak ada.
Bukannya kamu bilang dia akan ajari aku?
Dia akan mengumpulkan poin
dari buku pegangan lama
dan kirimkan datanya pada kita.
Aku akan mengajarimu dengan itu
sebagai pegangan.
Kakak itu rajin bekerja dan sedang sibuk.
Oh, oke.
Eh, aku betulan berduaan dengan Himari?
Halo, Yuu.
Selamat datang di rumah kami!
Himari!
Nah,
mari kita mulai.
Kak Hibari, pekerjaanmu bagaimana?
Tenang saja.
Aku membuat bawahanku
mengurus semua rapat hari ini.
Diserahkan begitu saja?
Yuu.
Ha-Hadir.
Sejak dulu, aku sependapat dengan Himari.
Yuu terlihat paling bersinar
saat sedang membuat aksesori.
Aku percaya kalau karya buatanmu akan buat
nama kota ini terkenal di seluruh dunia.
Te-Terima kasih.
Jadi, itu sebabnya
aku tak akan biarkan ada sesuatu
yang mengganggumu.
Bukankah belajar untuk ujian
adalah salah satu contohnya?!
Na-Namun, itu kewajibanku
sebagai seorang pelajar.
Tentu saja,
aku punya cara untuk mengatasi itu.
Aku akan ajari seluruh pelajaran
tingkat SMA dalam periode ini.
Dengan begitu,
kamu tak perlu belajar untuk ujian lagi.
Bahkan, membuat Yuu lulus ujian
masuk universitas tertinggi di Jepang
bukan mimpi di siang bolong!
Hi-Himari!
Sebentar, kamu juga harus ikut belajar!
Aku hanya mengganggu
kalau Kakak sudah seserius ini.
Semangat, ya, Yuu.
Nah, mari belajar bersama Kakak.
Mohon bantuannya.
Yuu, air untuk mandinya sudah siap.
Mandi dulu, sana.
Maafkan Kakak, ya.
Belakangan ini,
dia benar-benar sibuk bekerja
dan sedang stres berat,
jadi, harus dapat hadiah.
Bukan, aku sudah memintanya
menemaniku belajar.
Sebentar, jadi aku ini tumbal?
Gadis cantik yang menggunakan yukata.
Kalau mau ditambah aksesori buatanku,
mungkin sekitar leher?
Yuu, kamu melihatku terlalu lama.
Oh, bukan.
Aku sedang berpikir ingin tambahkan
aksesori apa ke yukata ini.
Aku tidak larang kamu untuk lihat, kok.
Hentikan!
Keren, sudah seperti pemandian
di penginapan.
Aku sudah beberapa kali main ke sini,
tapi baru pertama menginap dan ikut mandi.
Kamu pasti akan datang lagi besok,
jadi bajunya simpan di keranjang cucian, ya.
Aku akan minta ART kami cucikan nanti.
Serius, nih?
Terima kasih.
Himari pakai yang mana...
Tidak, tidak. Aku mikir apa, sih?
Bodoh, ya?
Yuu, aku buka sebentar, ya.
Memangnya kamu anak gadis?
Berisik!
Aku tak pernah menunjukkan
tubuh telanjangku pada perempuan!
Kenapa kamu buka, sih?
Yuu, hari ini,
kamu sudah berusaha keras, 'kan?
Apa aku perlu bilas punggungmu
sebagai hadiah?
Gadis ini bicara apa, sih?
Aku tak bisa menemanimu belajar,
setidaknya aku ingin bantu melepas penat.
Ka-Kayaknya lelaki dan perempuan
tak boleh lakukan itu.
Kita memang beda gender,
tapi "sahabat", 'kan?
Jangan-jangan,
Yuu melihatku sebagai lawan jenis, ya?
Ini pasti yang seperti biasa.
Aku tak akan terpengaruh lagi metode ini...
Ya sudah, lakukan saja.
Baiklah.
Aku lepas baju juga, ya.
Aku malu, jadi kamu hadap ke sana.
Sebentar, dia hanya bilas punggung, 'kan?
Kenapa dia harus buka baju juga...?
Tidak, tidak!
Bukan itu!
Himari? Kenapa kamu seberani itu?
Yuu.
Tutup matamu.
Ba-Baik.
Jangan nurut!
Lengan yang selalu memelukku di kelas Sains.
Gusti, aku tak sanggup!
Nah, biar aku yang bilas punggungmu.
Himari!
Tak kusangka semua berjalan
sesuai ucapan Himari.
Kak Hibari, jangan mau-mauan, dong.
Ya, maafkan aku.
Meski begitu, kalian berdua
sering bercanda yang seperti ini, ya?
Oh, bukan...
Aku sering meminta Himari untuk berhenti.
Tentu saja, aku tak akan berani lakukan itu.
Aku tak berhak berkomentar
soal cara kalian bergaul sebagai sahabat.
Pokoknya, aku tenang kamu
sudah berbaikan dengan Himari.
Tentu saja, aku tahu.
Habisnya, kamu sedang bicarakan aku.
Kalimatnya terdengar sangat logis.
Aku sempat cemas apa Himari bisa minta maaf
karena masalahnya sudah jadi sangat besar.
Dia tumbuh besar sembari dimanjakan.
Maksudnya Himari minta maaf?
Lo? Bukankah kemarin
Himari sudah minta maaf?
Makanya aku tahu kalian sudah berbaikan.
Ya, kami memang sudah berbaikan.
Tapi Himari tak melakukan
kesalahan apa-apa.
Akulah yang yang harus minta maaf,
karena ini salahku.
Hah?
Begitu, ya. Dia tak minta maaf.
Ka-Kak Hibari?
Tolong ceritakan dengan lebih detail.
Maaf, Himari.
Kayaknya aku salah ngomong.
Aku kaget banget, kaget banget!
Untung saja Kakak lewat,
tapi kalau tidak ada...
Aku dan Yuu akan berduaan
di pemandian rumah kami?
Jatuh cinta itu membakar banyak kalori.
Namun, ini tak terlalu buruk.
Kalau Yuu membalas,
rasanya seperti ada tantangan,
atau dapat hal yang memacu adrenalin.
Jangan-jangan, aku masokhis, ya?
Jangan-jangan, itu Yuu?
Celaka, celaka, celaka.
Dia datang ke kamar anak gadis
di jam sebegini?
Jangan-jangan, dia mau lakukan itu?!
Gusti, kalau sudah seperti ini,
aku akan bulatkan tekad!
Silakan.
Kalau aku tolak, rasanya aku akan membuat
hubungan dengan Yuu jadi canggung.
Himari.
Mari ngobrol sebentar bersama Kakak.
Yuu, untuk proses belajar mulai hari ini,
pokoknya kita ulang saja semuanya.
Kelihatannya kamu sudah
menyerap banyak kemarin,
mari terus lakukan ujian percobaan
sampai ujian susulan.
Paham, ya?
Baik. Terima kasih banyak.
Itu, omong-omong...
Oh, ya.
Kurang tidur bisa membuatmu
tidak fokus belajar.
Kamu boleh pakai alat relaksasi milikku
kapan pun kamu suka.
Ba-Baik.
Ini jurus pemungkas keluarga Inuzuka,
"Buat lawan tutup mulut dengan senyuman".
Baiklah, sampai ketemu malam nanti.
Terima kasih banyak.
Himari, kamu baik-baik saja?
Karena tekanan dari Kakak sudah hilang,
aku sudah merasa lebih baik.
Yuu.
Selamat pagi.
E-Enomoto? Selamat pagi.
E-Enocchi, selamat pagi.
Siapa dia?
Ninja di zaman modern?
Yuu.
Kamu tadi turun dari mobil
bersama Hiichan, 'kan?
Ka-Kak Hibari yang sudah mengantar kami.
Kemarin, aku menginap di rumah Himari...
Kamu menginap di rumah Hiichan?
Oh, bukan, bukan.
Ini bukan sesuatu yang khusus, kok.
Aku selalu belajar dengan Kak Hibari.
Belajar? Untuk apa?
Aku ada ujian susulan hari Minggu nanti.
Kalau tidak lulus itu,
aku tidak akan naik kelas. Jadi...
Oalah.
Apa aku boleh ikut?
Aku juga mau menginap!
Harum Bunga Salvia Hot Lips