Sebenarnya, ini bukan keteledoran kalian.
Natsume juga tidak salah
karena membuat dan menjual aksesori.
Namun,
pihak sekolah diminta
melakukan sebuah tindakan.
Mungkin ini akan sedikit
merugikan Natsume...
Orang tua siswa meminta agar toko memproses
permintaan dan pengembalian uang
secara fleksibel.
Mengerti.
CAN A BOY-GIRL FRIENDSHIP SURVIVE?
KEMBANG KERTAS DAN LETAK SEMANGAT BERSEMAYAM
Maaf banget, ya.
Aku tidak menyangka akan jadi seperti ini.
Kami hanya mempromosikan
bagusnya aksesori ini, kok. Serius.
Karena itu, apa Himari bisa sampaikan
permintaan maaf kami pada Natsume?
Aku, sih, inginnya mereka
yang katakan secara langsung.
Berita ini sudah menyebar
sampai ke anak kelas.
Meski begitu,
ini waktunya aku mendukungnya
dengan maksimal.
Ini kewajibanku sebagai istri resminya.
Kepercayaan Yuu pasti akan meningkat
karena kebaikan hati Himari
yang memeluk hatinya dengan lembut.
Selamat pagi!
Apa, sih? Sakit, tahu.
Masa? Bukankah sama seperti biasanya?
Ya, kamu benar.
Dia masih terbawa-bawa yang kemarin.
Meski begitu...
Ini bukan masalah besar.
Ini hanya kerikil kecil
yang mengganggu mimpi panjang kami.
Aku paham alasanmu tiba-tiba
meminta maaf padaku waktu itu.
Oh, ya? Kalau begitu,
dirimu boleh meninjuku, lo.
Dirimu berhak melakukan itu.
Meninjumu tidak akan mengubah keadaan.
Jika suatu hari nanti,
aku ingin mendukung cinta orang lain,
mungkin aku akan melakukan hal
yang sama denganmu.
Natsu, dirimu baik-baik saja?
Argumenmu terdengar sangat dewasa.
Apa terjadi sesuatu?
Entahlah.
Meski begitu...
Mungkin ini respons yang kamu incar.
Apa Ekskul Orkes Tiup juga agak canggung
karena insiden askesori itu?
Tidak, kok.
Karena aku belum ambil pesanan mereka.
Toko aksesorinya
mau bagaimana, ya?
Untuk sekarang,
kita urus dulu masalah saat ini.
Kalau kita ajak Yuu main
akhir minggu dekat-dekat ini,
dia pasti bisa segera mulai produksi lagi.
Eh? Kamu yakin?
Maksudmu?
Habisnya, dia sudah
mengalami hal seperti itu, lo.
Apa dia bisa bangkit secepat itu?
Santai, santai.
Yuu selalu membuat
aksesori setiap hari tanpa absen.
Dia pasti segera bangkit.
Justru karena dia suka,
lukanya akan makin dalam saat itu hancur.
Makishima yang sudah ajari kamu trik
untuk membuatku goyah, ya?
Ini tidak ada hubungannya dengan Shiikun.
Tapi situasi saat ini
pasti terjadi karena ulahnya Makishima.
Tidak aneh kalau
ternyata Enocchi juga terlibat.
Itu tidak benar!
Kamu sedang mencurigaiku, ya?
Habisnya,
Enocchi itu pura-pura polos,
tapi sebenarnya culas juga, 'kan?
Saat belajar bersama waktu itu,
kamu pura-pura tidur supaya bisa peluk Yuu, 'kan?
A-Aku tidak pura-pura tidur!
Makin kamu membantah,
makin terdengar mencurigakan, lo.
Lo? Yuu, kamu habis dari mana?
Ruang kerja Pak Sasaki.
Aku mengambil aksesori yang dikembalikan.
Yuu kesayanganku
tidak lemah seperti Enocchi.
Aku benci banget Hiichan yang seperti ini.
Ini mau kamu apakan?
Sayangnya, tidak bisa dijual lagi.
Bisa repot kalau ada lecet.
Begitu, ya.
Jujur, aku masih belum terima
dengan akhir masalah ini.
Mereka pesan yang dibuat secara khusus,
kita juga sudah buatkan
setelah diskusi soal harga.
Apa boleh buat.
Pihak sana sudah menganggap
kita menipu mereka untuk menjual ini.
Ini aneh.
Untuk ukuran Yuu, pendapatnya dewasa banget.
Atmosfernya juga terasa canggung.
Oke, deh. Aku juga
anggap ini masalah yang sudah berlalu.
Karena itu,
kita pergi main akhir minggu ini, yuk.
Ya, 'kan? Enocchi.
Se-Setuju.
Aku ingin pergi ke toko teh di sebuah mal.
Aku juga ingin lihat-lihat baju musim panas.
Bisa juga jadi inspirasi
untuk aksesori selanjutnya.
Mau, ya? Yuu.
Soal itu... Aku ingin berhenti
buat aksesori sampai kelulusan.
Yuu, kamu bisa dibenci teman
kalau mengatakan hal usil seperti itu, lo.
Aku bukan usil, kok.
Pada dasarnya, anak sekolahan sepertiku
mencari uang sendiri itu sudah salah.
Tunggu sebentar.
Toko aksesori ini dimulai
karena Yuu yang ingin membuatnya.
Pak Sasaki juga tidak melarang kita
jualan lewat toko daring.
Namun, sejak itu,
teman-teman melihatku dengan tatapan sinis.
Kamu sadar kalau mereka
diam-diam mengejekku, 'kan?
Kamu abaikan saja mereka.
Mentalku tidak sekuat itu.
Daripada itu,
memangnya kenapa?
Aku bukan berhenti secara permanen.
Anggap saja waktu untukku
memperluas pengetahuan sampai kelulusan...
Berhenti dulu!
Tenang dulu, ya? Minum dulu Yoghurppe, nih.
Tidak butuh.
Himari, kamu...
I-Ini semua salah Yuu.
Kamu, sih, tiba-tiba bilang
ingin berhenti buat aksesori.
Sudah kubilang, hanya sampai kelulusan.
Aku tidak mau.
Aku sudah sering bilang, 'kan?
Aku paling suka matamu
saat membuat aksesori.
Karena itu,
aku mau lakukan apa saja yang kubisa.
Jadi, bagimu aku hanya bernilai
kalau terus membuat aksesori, ya?
Aku tidak bilang begitu, kok.
Aku hanya berusaha demi mimpi...
Membuka toko aksesori itu mimpiku.
Kamu tidak berhak memaksaku macam-macam!
Kamu bilang apa barusan?
Himari!
Hiichan!
Aku paham betul
perasaan Yuu.
Himari, waktunya makan.
Kamu masih belum ganti baju?
Kamu marah-marah karena apa?
Yuu bilang, dia mau berhenti
buat aksesori sampai kelulusan.
Kalau melihat kepribadianmu,
kamu pasti mendesaknya dengan bilang,
"Kapan buat aksesori selanjutnya?"
saat mental Yuu sedang tidak baik-baik saja.
Habisnya...!
Kalau Yuu akhirnya berhenti
karena kehilangan ambisinya, aku harus apa?
Himari, rupanya kamu sudah mulai paham.
Kerja bagus.
Kamu tidak melakukan kesalahan apa-apa.
Saat aku bilang, "Jangan berbohong",
maksudku adalah
"jujurlah pada dirimu sendiri".
Karena itu, kali ini
kamu tidak salah karena sudah
mengungkapkan perasaanmu pada Yuu.
Jadi, Yuu akan paham, 'kan?
Belum tentu.
Sekarang, kita tidak bisa
melakukan apa-apa untuknya.
Yuu sendirilah
yang harus melewati cobaan ini.
Pada akhirnya,
proses produksi itu proses
berbicara pada diri sendiri.
Kali ini, karena Yuu
berusaha mempertahankan tujuannya,
ia malah menjadi sasaran empuk
niat jahat orang lain.
Namun, hal itu adalah cobaan
yang harus ia hadapi cepat atau lambat.
Meski ada orang lain yang mencemari
karya buatannya karena keegoisan,
apakah dia bisa tetap berkreasi,
tersenyum dan berkata, "Bukan urusanku"?
Dia ada di depan pilihan itu.
Hanya orang yang bisa
melangkah majulah yang akan bertahan.
Itu tidak bisa diselesaikan dengan dukungan
dan penghiburan dari orang lain.
Himari, apa yang bisa kamu lakukan sekarang?
Eh? Bukankah tadi Kakak bilang
kita tidak bisa apa-apa?
Ya, Yuu memang harus bangkit
dengan kekuatannya sendiri.
Tapi Himari juga punya
kewajiban sebagai rekannya.
Hubungan persahabatan kalian ada
karena kamu selalu
dimanjakan kebaikan hati Yuu.
Tapi ini kebalikannya
dalam proses produksi aksesori.
Yuu terlalu manja padamu.
Maksud Kakak?
Lingkungan saat mengumumkan aksesori
sudah disiapkan oleh Himari dan Sakura.
Bakat yang dikembangkan dalam
lingkungan tertutup bagaikan "taman ilusi"
mudah hancur karena stimulasi dari luar.
Cepat atau lambat, Yuu harus
berlatih menghadapi situasi seperti ini.
Kamu sudah menolak Yuu
yang ingin kembali ke "taman ilusi"
karena tidak sanggup berada di dunia luar.
Kamu menunjukkan jalan untuk maju
sebagai seorang rekan.
Kali ini, giliran Yuu
yang menjawab permintaanmu.
Himari, sebagai sahabat karib
yang berbagi satu impian,
apa yang bisa kamu lakukan
untuknya sebagai sahabat?
Kemarin, aku sudah salah.
Aku sudah keterlaluan.
Enocchi dan Kak Sakura sudah menegurmu, ya?
Bukan. Aku tahu kalau aku salah,
juga fakta kalau Himari sudah berusaha...
Bukan itu.
Kamu mau lanjut membuat aksesori?
Tidak.
Aku akan berhenti
membuat aksesori sampai kelulusan.
Aku tidak masalah kalau Yuu
berniat berhenti buat aksesori.
Jadi, aku akan berhenti jadi sahabatmu.
Kalau Yuu berhenti membuat aksesori,
mulai sekarang kita hanya kenalan.
Tunggu sebentar.
Kamu tidak perlu semarah itu padaku.
Aku memang sudah buat salah kemarin...
Namun,
kamu berhenti membuat aksesori, 'kan?
Itu...
Membuka toko untuk Yuu
sudah menjadi mimpiku juga!
Kamu tidak bisa berhenti hanya karena ingin!
Tentu saja, aku senang bersamamu
dan ingin terus menjadi sahabatmu.
Tapi kalau kamu mau menghancurkan mimpiku...
Kita bukan sahabat lagi.
Aku tidak akan menjadi perempuan
yang hanya baik hati seperti Enocchi.
Maaf saja, ya. Aku akan tinggalkan Yuu.
Kamu juga pernah bermaksud
berhenti karena ingin.
Semenjak itu,
akhir minggu tanpa Himari pun berlalu...
Himari, kamu ada rencana setelah ini?
Aku ada urusan. Maaf, ya.
Yuu.
NATSUME
Lihat, lihat. Enomoto, sebelah sana.
Oke!
Kenapa?
Sekali lagi!
Enomoto,
Aim-nya harus stabil dulu...
"Aim" itu yang mana, ya?
Itu, lo. Supaya layarnya tidak goyang.
Yuu, aku tidak tahu caranya.
Memangnya kamu ibu-ibu, ya?
Namun, aku sudah lumayan ahli
karena bisa kalahkan satu orang.
Yuu, ini seru, ya.
Kamu benar. Ini seru.
Yuu, kamu tidak pandai berbohong, ya.
Aku tidak bohong.
Main gim bersama Enomoto itu seru.
Namun, kamu kelihatan lebih senang
saat membuat aksesori.
Itu, sih, minggu lalu.
Hasilnya tidak sepadan
kalau ujungnya seperti ini.
Kamu bohong.
Kalau kamu orang dengan hati selemah itu,
mana mungkin kamu bisa lakukan ini
bersama Hiichan selama dua tahun.
Ini tidak hubungannya dengan Enomoto.
Ada, kok.
Aku sudah memutuskan ingin
menjadi nomor satu untuk Yuu dan Hiichan.
Nyebelin.
Kubilang, kamu nyebelin.
Kamu tidak berhak berkomentar
tentang hubunganku dan Himari.
Aku benci kebiasaanmu yang suka ikut campur.
Yuu tidak menahan diri
dan bilang seperti itu padaku.
Aku merasa sudah mengejar Hiichan sedikit.
Tunggu, tunggu. Itu tidak masuk akal.
Rasanya aku sudah
mengatakan hal yang sangat kejam.
Aku sudah bilang, 'kan?
Yuu ketahuan banget saat bohong.
Jadi, percuma saja.
Itu... Boleh ikut sebentar?
Menurutmu, aku buat ini untuk siapa?
Hiichan.
Sudah kuduga.
Saat itu, aku tidak merasakan apa-apa.
Padahal itu aksesori
yang kubuat sampai tidak tidur.
Normalnya, aku boleh marah
dalam situasi itu.
Kalau begitu, ambisi apa yang aku
masukkan saat membuat aksesori?
Sebenarnya, untuk apa aku terus berkarya?
Saat memikirkan itu...
Aku sadar kalau mungkin aku
membuat aksesori supaya Himari suka padaku.
Ia orang yang pertama kali sadar
apa yang kusuka.
Supaya aku tidak kehilangan
sahabat pertamaku.
Pada akhirnya,
aku sudah menggunakan
cinta orang lain sebagai alat
demi membuat aksesori untuk diriku sendiri.
Aku sangat jijik pada diriku
yang seperti itu.
Aku merasa bahwa emosi orang lain itu murni,
kalau emosi yang kurasakan ini tulus...
Aku benar-benar sudah salah paham.
Karena itu, aku ingin menjauh
dari produksi aksesori.
Kalau terus lanjut,
aku sudah tidak jujur
pada proses produksi dan klienku.
Yuu.
Kamu terlalu serius!
Yuu, kamu berpikir terlalu jauh.
Kenapa tidak buat dengan lebih santai?
"Lebih santai"?
Orang seperti Enomoto yang bisa
lakukan semua dengan tulus itu enak, ya.
Kalau bisa dilakukan dengan santai,
aku tidak akan galau.
Aku? Tulus?
Kenapa?
Habisnya, kamu membantu toko keluargamu,
juga serius dalam kegiatan ekskul.
Belum soal aku...
Aku selalu membantu di toko
sambil bersungut-sungut, kok.
Aku hanya menemani temanku
masuk ke ekskul itu.
Makanya, aku bisa membolos
dan main gim bersamamu.
Aku tidak tulus sama sekali.
Selain itu, saat Yuu dan Hiichan bertengkar,
aku merasa beruntung
karena bisa memonopolimu.
Aku juga manusia yang punya emosi, kok.
Yuu, kamu sangat bingung karena aku tak menyerah
meski sudah sering kamu tolak, ya?
Be-Begitulah.
Soalnya,
aku sayang Yuu.
Duniaku sudah bersinar hanya
karena Yuu memanggil namaku.
Sudah yang kelima.
Ma-Maaf.
Tidak apa-apa, kok.
Kalau kamu membuat aksesori untuk Hiichan.
Bagus kalau kamu juga bisa
sekalian membahagiakan orang lain,
juga bukan urusanmu kalau tidak sengaja
menginjak-injak kisah cinta orang lain.
Aku tidak masalah
dengan Yuu yang tidak membuat aksesori.
Jika kamu ingin mencoba hal lain,
aku bisa temani.
Jika itu bisa memperbaiki suasana hatimu,
aku juga ikut senang.
Kamu mau pilih aku, atau Hiichan?
Jika aku bisa membuang
produksi aksesori sekarang,
jika aku fokus pada Enomoto saja,
aku tahu kalau aku akan bahagia.
Namun, Himari tidak ada di sana.
Enomoto, maaf.
Bukan masalah.
Aku tahu aku sudah terlambat 10 putaran.
Namun, aku sudah berhasil
mempersempit jaraknya jadi sisa 7 putaran.
Kamu optimis banget, deh.
Baiklah.
Ayo pergi.
Himari.
Orang luar tidak boleh masuk.
Orang luar?
Aku sudah minta maaf, 'kan?
Tapi kamu tidak mau buat aksesori, 'kan?
Kalau mau dimaafkan,
tunjukkan kesungguhanmu.
Kesungguhan?
Pertama, "Hari Terima Kasih Nyonya Himari".
Sebulan sekali, Yuu harus mendengarkan
semua yang aku ucapkan...
Hiichan, sebelum itu, ada hal lain
yang harus kamu ucapkan pada Yuu.
Aduh, aduh, aduh! Aku paham, kok.
Yuu. Aku... Itu...
Aku sudah bohong soal
pergi ke Tokyo waktu itu.
Maaf.
Telat banget.
Tidak apa-apa.
Entah itu sungguhan atau bohong,
Himari tetap nomor satu bagiku,
dan itu tidak akan berubah.
Sebentar, Himari?
Kamu mau apa?!
Aku akan ambilkan handuk.
Meski Yuu bilang ingin
berhenti buat aksesori,
aku tetap suka melihatmu membuat aksesori.
Hal yang paling kusuka di dunia ini!
Karena itu,
kalau tidak mau buat, katakan saja padaku.
Aku akan selalu menunggumu di sini.
Itu adalah...
jawabanku untuk ini.
Bukan begitu.
Alasanku ingin berhenti...
Aku sadar kalau selama ini aku selalu
membuat aksesori untuk membahagiakanmu.
Aku merasa bersalah pada klienku...
Lalu, malah panik sendiri.
Maaf.
Duh, Yuu ini memang ada-ada saja, deh.
Kamu memang sayang banget denganku, ya?
Kalau kamu sampai sebegitunya,
aku jadi mau maafkan, nih.
Kalau Yuu ingin
berbaikan dengan gadis cantik
yang disayang Dewa, Himari,
tentu saja boleh, dong.
Kamu cerewet banget, ya.
Sudah jelas, dong. Soalnya aku juga malu.
Kalau kamu sesayang itu padaku...
Mau jadian saja denganku?
Aku tidak mau kalau dengan Himari.
Lalu, musim hujan pun berlalu...
Sebentar lagi, libur musim panas kedua
saat SMA-ku akan segera dimulai.
Lo?
Shinji yang datang menjemput, ya?
Kakakku sedang sibuk. Biar aku bawakan.
Terima kasih.
Kenapa tiba-tiba pulang?
Kamu bukan ingin bertemu
dengan Rinchan, 'kan?
Tentu saja bukan.
Aku datang untuk menghukum junior
yang sudah mempermalukanku.
Bisa tolong ceritakan lebih rinci padaku?
Kak Kureha.
CINTA DAN BUNGA KOSMOS COKELAT