Can A
Boy-Girl
Relationship
Survive?
Can a Boy-Girl Friendship Survive?
(No, It Can't!)
Cinta dan Bunga Kosmos Cokelat
Halo, Natsume. Selamat pagi.
Se-Selamat pagi.
Mantel baru?
Bukan. Aku pinjam punya Kakak.
Bagus, kok.
Pantas saja kelihatan lebih feminin.
Ada perubahan kecil dalam hidupku.
Itu adalah memiliki teman selain Himari.
Aneh, ya?
Cocok, kok. Tubuh Natsume kan mungil.
Omong-omong, Himari di mana?
Aku belum...
Yey! Kena, deh.
Himari.
Himari, selamat pagi.
Selamat pagi.
Hari ini,
kalian tetap akrab seperti biasa, ya.
Entah kenapa, ekspresinya berkata,
"Beraninya kamu berakrab ria dengan
teman kedua sebelum aku, teman pertamamu.
Memang harus dikasih paham, ya."
Wah, mantel ini modis banget.
Tumben.
Dia pinjam dari kakaknya.
Oalah, pantas saja modelnya lucu banget.
Tanpa kusadari, kami mulai sering
menghabiskan waktu bertiga.
Yuu!
Eh, sebentar lagi pameran hari Natal, 'kan?
Kamu sudah tahu mau pakai bunga apa?
Su-Sudah, sih...
Semenjak aku berteman dengan Himari,
setiap hari terasa menyenangkan.
Jika Himari berkata, "Bagus, kok"
saat melihat karyaku...
Di hari Natal nanti...
Hm?
Waktu itu,
Himari bilang dia ada urusan, 'kan?
Eh? Yang benar?
Dia bilang padaku
akan datang ke pameran, sih.
Begini...
Natsume, kumohon.
Apa kamu bisa biarkan aku
berduaan dengan Himari saat Natal?
Aku tidak memaksanya datang ke pameran.
Selain itu, aku juga tak ingin Himari selalu
melihat hubungan romansa sebagai hal buruk.
Aku bohong pada Himari
kalau pamerannya dibatalkan.
Semoga saja semua lancar.
Natsume.
Kita makan siang dulu.
Ramen
Kadoya
Bu.
Misalnya, ada seseorang yang lebih
berguna bagi temanku dibandingkan aku...
Dalam situasi seperti itu,
menurutku teman sejati adalah
orang yang memilih untuk menjodohkan
mereka daripada main denganku.
Kalau Bu Guru bagaimana?
Hm...
Mirip dengan bunga.
Daripada menanam bibit satu per satu,
menanam dua atau tiga sekaligus
justru membuatnya tumbuh lebih sehat.
Hm? Berarti, aku sudah betul, ya?
Kamu ini, ya.
Meja resepsionis itu wajah pamerannya, lo.
Eh?!
Ke-Kenapa kamu ada di sini?
Habisnya, saat aku pergi ke rumahmu,
mereka bilang kamu pergi ke pameran.
Eh, soal itu...
Kamu tidak pergi main bersamanya?
Main, kok.
Tapi aku langsung pamitan.
Padahal aku ke sana
karena dia bilang Yuu ikut.
Daripada itu, Yuu.
Kenapa kamu melakukan hal seperti itu?
Aku canggung banget
saat dia tiba-tiba menembakku, lo.
Aku paling benci sama orang yang licik.
Ha-Habisnya, dia orang yang baik.
Aku juga akan senang
kalau kalian berdua bisa berbahagia.
Yuu, kamu serius mengatakan itu?
Orang itu mendekati Yuu
supaya bisa PDKT denganku, lo?
Dia sudah PDKT beberapa kali
sebelum aku dekat denganmu.
Begini, aku juga tidak keberatan
seandainya dia memang tulus mau
berteman denganmu, makanya aku diam saja.
Mulai sekarang,
kamu jangan selingkuh lagi, ya?
Selingkuh?
Ini karya buatanmu, ya?
Kok tahu?
Jangan-jangan, inspirasinya aku, ya?
Ke-Kenapa...?
Namaku.
Aku merasa kamu pilih bunga matahari
yang hurufnya dipakai untuk namaku.
Bu-Bukan begitu, kok.
Dia benar.
Aku membuat ini karena
ingin kuperlihatkan pada Himari.
Makna bunga matahari adalah
"Aku selalu memperhatikanmu".
Bunga yang melambangkan
persahabatan Himari yang tulus.
Eh, Yuu.
Jika kamu mengharapkan yang terbaik untukku,
berhenti mengusahakan
hanya aku yang bahagia, ya.
Kalau aku berbahagia dengan orang lain,
nanti Yuu akan sendirian, dong.
Aku tidak suka itu.
Soalnya kita ini sahabat.
Tapi kita dapat pacar di waktu
yang bersamaan itu sulit, deh.
Kamu benar.
Tapi untuk sekarang, kita harus
betulkan sifatmu yang suka ikut campur.
Aku akan berusaha untuk tidak ulangi.
Apa kamu mau terus memperhatikan aku?
Karena aku sahabat Himari seorang.
Jadi, berapa nilai mahkota bunga ini?
Hm... Kayaknya 50.
Bagus, sih, tapi baru setengah.
Aku ingin kamu buat lagi
setelah lebih mengenalku.
Karena itu, saat Yuu berhasil
selesaikan dengan sempurna,
aku harus jadi yang pertama lihat, ya.
Sejak kecil, aku tidak ahli membuat sesuatu.
Wah, ada gadis cantik.
Tapi gadis yang hanya cantik itu
ada banyak di dunia.
Gadis cantik yang serba-berkecukupan
sepertiku juga bisa galau.
Aku harus siram bunga ini juga.
Bunga Kosmos Cokelat.
Seperti namanya,
ia memiliki aroma mirip cokelat.
Ia biasa mekar saat musim gugur.
Yuu!
Selamat pa...
Selamat pagi!
Pasti dengan Enocchi.
Yuu?
Oh, Himari? Selamat pagi.
Asal kamu tahu, ya.
Jalan sambil main HP itu bahaya.
Oke.
Masih main HP, dong.
Aku bisa merasakan kalau dia ingin
balas pesannya dalam waktu tiga detik.
Tapi aku tidak akan kalah!
Eh, sudah ada rencana
untuk libur musim panas nanti?
Oh, benar juga. Lusa, ya.
Benar.
Produksi aksesori itu penting,
tapi tahun depan kita harus ikut ujian.
Berarti, ini tahun terakhir
kita bisa main sepuasnya, lo.
Kamu mau menginap berdua denganku?
Ka-Kamu bodoh, ya?
Masa mau menginap dengan lelaki?
Terus?
Kita kan sahabat yang tak terpisahkan.
Ka-Kamu ada benarnya, sih.
Jangan-jangan,
kamu mulai menaksir padaku, ya?
Bu-Bukan, kok.
Waduh, Yuu. Kamu anggap serius...
Hiichan, selamat pagi.
Selamat pagi, Enocchi.
Yuu, ayo pergi.
O-Oke.
Hiichan, aku tidak sabar
ingin menginap bersama kalian.
Inilah hal yang membuatku galau.
Yuu mulai dingin
dan selalu meladeni Enocchi.
Yuu, buka mulutmu.
Ki-Kita sudahan saja, yuk.
Padahal aku sengaja memilih tempat sepi
karena tahu Yuu pasti malu.
Tetap ada batasannya, dong.
Meski tidak ada yang lihat,
ini tetap akan jadi aibku.
Kamu yakin mau membahas soal aib?
Enomoto, tolong aku.
Enomoto, TOLONG
Himari ingin mengajakku menginap
Himari sudah siap mencegatku.
Tolong balas, dong
Tolong jawab secepat mungkin.
Himari ingin mengajakku menginap.
Gusti, tolong. Himari imut banget.
Entah kenapa, aku merasa sudah ternoda.
Dilarang minum Yoghurppe saat kita berduaan.
Aku tidak suka ada hawa perempuan lain
saat kita bersama.
Ini.
Hawa perempuan lain?
Habisnya, dia itu sainganku.
Terlebih, kalau Hiichan terlalu imut untuk
dijadikan sahabat, kenapa tidak tembak saja?
Memangnya Yuu ingin
berpacaran dengan Hiichan?
Entahlah.
Aku memang menaksir Himari,
tapi daripada cinta,
aku ingin mengutamakan membuka toko.
Benar juga.
Yuu itu memang tipe yang suka bikin rumit.
Namun, itu bukan hal buruk.
Artinya, kamu ingin mewujudkan
cinta dan juga mimpimu, 'kan?
Aku suka Yuu yang jujur pada dirimu sendiri.
Terlebih, kalau hubungan Yuu
dan Hiichan menggantung,
artinya aku masih punya kesempatan.
Aku ingin punya mental sekuat dirimu.
Semua kelihatan serius
kalau sudah dekat pertandingan.
Yuu!
Aku sudah selesai menyiram bunga,
kita pergi belanja, yuk!
Tubuh lembut Himari!
Tenangkan dirimu,
bukankah kalian sudah sering...
Memangnya kamu mau beli apa?
Aku ingin beli baju renang
untuk libur musim panas.
Ba-Baju renang?!
Kamu mikir apa, sih?
Mengajak lelaki yang bukan pacarmu
memilih baju renang...
Hm? Sebentar.
Aku pergi dengannya tahun lalu.
Aku yang tahun lalu kenapa, sih?
Kalau begitu, kita ajak Enomoto juga...
Kenapa ajak Enocchi?
Yah, tidak apa-apa, sih.
Aku pasti akan ajak dia
kalau mau pergi main.
O-Oke, aku panggil dia dulu!
Enomoto.
Cakar besi yang bisa
membuat seorang Himari menangis.
Aduh, duh.
"Himari mengajakku pergi memilih
baju renang. Enomoto, tolong aku!"
Yuu, kamu bukan mengajakku
karena ingin lihat baju renangku, 'kan?
Ma-Maafkan aku.
Aku bisa bayangkan Himari mentertawakan aku.
Maka dari itu, aku perlu bantuan Enomoto.
Kalau sudah tahu, tolak saja.
Tapi ini ajakan main dari sahabatku...
Tatapannya berkata,
"Padahal kamu sudah berlagak polos, tapi
ternyata sama saja seperti lelaki lain."
Ya, aku ingin lihat Himari
pakai baju renang.
Aku harus hadir di kegiatan ekskul hari ini,
kamu cari akal saja sendiri.
Ba-Baik.
Wah, bagus juga.
Kamu terlalu dekat, tahu.
Yuu, kamu suka yang mana?
A-Aku mau pulang...
Hei, jangan merusak suasana, ya.
Hei, kamu mencekikku!
Bukankah kamu bisa pilih sendiri?
Kamu bukan orang
yang butuh validasi orang lain, 'kan?
Ya, sih.
Aku mau beli untuk diperlihatkan padamu.
Berarti, lebih baik kalau beli
yang kamu suka.
Itu...
Lo? Yuu, jantungmu berdebar kencang, ya?
Be-Berisik.
Jangan suka kebiasaan meledekku begitu.
Yuu itu memang selalu
kena ledekan seperti ini.
Kita lihat ke sebelah sana, yuk.
Ya, bagian sana modelnya macam-macam.
Gaun manis yang polos.
Model terpisah yang segar dan berani.
Motif bunganya macam-macam, lo.
Kamu suka yang mana?
Himari memang hebat.
Daripada memilih yang seksi, dia paham betul
kalau preferensiku lebih ke yang imut.
Ya-Yah, dua-duanya juga bagus.
Oke. Aku coba dulu, ya.
Gusti, canggung banget.
Aku merasa...
Yuu.
Sudah?
Eh, Yuu.
Sebenarnya, aku sedang pakai
baju renang yang seksi, lo.
Kayaknya, kamu tidak bawa seperti itu, deh.
Sebenarnya, aku bawa satu.
Tali.
Bo-Bohong!
Baju renang seperti itu
tidak ada di pedesaan seperti ini!
Kamu yakin?
Ma-Mana tawa yang biasanya?
Tapi jika yang dia katakan itu benar,
aku yang sekarang bisa muntah darah!
Ma-Maaf, aku duluan, ya!
Aku kabur.
Tapi dia berani banget
melakukan hal itu di depan umum.
Adikku yang bodoh.
Kamu kedatangan tamu.
Salam kenal, aku Enomoto Kureha.
Aku sudah dengar
macam-macam soal Yuu dari Shinji.
Konon, kamu berteman juga dengan Rion.
Eh, Kak Kureha juga kenal Makishima?
Ya, soalnya kami tetangga.
Begitu, ya.
Kureha, kamu ada perlu dengan adikku
yang bodoh ini, 'kan?
Oh, benar juga. Hampir saja lupa.
Tolong berikan Himari kesayanganmu padaku.
Heh, Buaya Darat. Ikut dulu sebentar.
Eh, belakangan ini Yuu bertingkah aneh.
Kamu pasti melakukan sesuatu lagi, 'kan?
Natsu? Bersikap aneh?
Jelas sekali dia menghindari aku.
Dia juga mencari-cari alasan
untuk mengajak Enocchi juga.
Bukankah itu sudah jelas?
Akhirnya, Natsu muak dengan Himari,
dan bermaksud untuk beralih pada Rinchan.
Hah?
Kamu mau aku merusak raket ini, ya?
Tunggu.
Raket bukan benda
yang boleh dibanting ke tanah.
Makishima, kamu curang.
Mari tukaran dengan raket itu.
Cih.
Jujur, diriku tidak melakukan apa-apa.
Atau lebih tepatnya,
tidak perlu melakukan apa-apa.
Semuanya berkat Kak Kureha.
Makna Bunga Kosmos Cokelat adalah
"Akhir sebuah cinta".
Seperti yang Yuu juga sudah ketahui.
Himari sudah janji akan bergabung
dengan agensiku.
Tapi dia berpura-pura
menerima tawarannya sekali,
lalu tiba-tiba mengurungkan niatnya.
Terima kasih karena sudah menerima tawaran kami.
Himari
Saya
Ma-Maaf sudah merepotkan.
Bukan masalah.
Aku tidak marah, kok.
Aku yang sudah seenaknya
meminta bantuan pada dirut.
Aku juga yang membayar semua
biaya persiapannya pakai uang sendiri.
Aku tidak dendam karena
sudah dipermainkan oleh Himari, kok.
Hari ini, aku ingin menawarkan
sebuah transaksi.
Transaksi apa?
Apa Yuu bisa minta Himari
untuk bergabung ke agensiku?
Eh? Ta-Tapi aku dan Himari...
Aku sudah dengar, lo.
Kamu bermimpi membuka toko aksesori, 'kan?
Tapi kayaknya kamu
terlalu banyak mengkhayal, deh,
bisa buka toko di desa pelosok seperti ini.
Tentu saja, kamu akan aku bayar.
Uang apa itu?
Sudah jelas, dong.
Uang kompensasi untuk Himari.
Aku akan gantikan semua keuntungan
yang bisa kamu dapat bersama Himari.
Oh, ya. Soal model juga.
Aku bisa siapkan model penggantinya untukmu.
Ini anak-anak dari agensiku.
Kamu boleh pilih yang kamu suka.
Hentikan!
Himari itu bukan barang.
Aku tidak bisa terima meski kamu bayar aku,
atau kenalkan model lain.
Membuka toko aksesori
adalah mimpiku dan Himari.
Sama saja bohong kalau
aku tidak bersama Himari!
Oh, aku paham sekarang.
Himari itu sangat penting bagimu, ya?
Setuju. Dia memang manis banget, ya?
Pesona alami dan keimutannya
itu sudah seperti bakat.
Tapi Himari yang sekarang
sedang menurunkan dirinya
demi menyesuaikan dengan bakat remeh
milik orang lain.
Maksudmu, aku sudah
menyia-nyiakan bakat Himari, ya?
Begitulah.
Jujur, desain aksesori yang kamu buat
saat SMP terlalu biasa
dan lebih mirip main-main
anak dalam masa pubertas.
Semua karya di medsosmu
sekarang juga biasa-biasa saja.
Apakah teman sejati akan merusak
masa depan sahabatnya demi ego sendiri?
Oh, benar juga.
Ini bukan soal rekan bisnis,
tapi kamu tidak bisa serahkan Himari
karena kamu suka dia, 'kan?
I-Itu tidak...
Kamu pilih yang mana?
Jika kamu mau memilih hidup
untuk mencintai Himari,
aku bisa saja mengajakmu pergi ke Tokyo.
Tapi buang mimpimu untuk membuat aksesori.
Aku tidak merasa kata-kata orang ini benar.
Namun, mungkin saja ini
kesempatan untuk Himari.
Pada akhirnya, apa pun pilihanmu,
tetap setengah-setengah.
Kalian sedang terlena
dalam euforia masa muda
dan tidak serius dalam mengejar impian.
Sudah, cukup!
Aku tidak akan membiarkanmu menyentuh Yuu!
Hibari?
Aku lupa mengunci pintu depan.
Kak Hibari, kenapa?
Aku datang ke sini setelah
menerima telepon dari Himari.
Kureha!
Sepertinya kamu berniat melakukan hal
yang tidak perlu pada Yuu kesayanganku.
Jahatnya.
Aku hanya menawarkan
sebuah transaksi padanya.
Menawarkan? Bukankah ini
sama seperti memaksakan kehendak?
Kamu memang tidak pernah berubah.
Kak Saku, mereka berdua...
Transaksi itu baru terwujud
saat kedua pihak sama-sama setuju.
Kamu bisa lihat sendiri, 'kan?
Mereka pernah berpacaran.
Selama ada aku di sini, persahabatan
Yuu dan Himari tidak akan pernah retak.
Kalau soal semangat, kamu memang jagonya.
Lihat ini.
Kak Hibari?!
Kalau kamu tidak ingin video ini
tersebar di internet, tutup mulut.
He-Hentikan, Kureha.
Ini tidak ada hubungannya dengan itu.
Hibari, kamu tidak ada urusannya
dengan ini, 'kan?
Hibari yang bersumpah tidak akan berhubungan
dengan perempuan tiga dimensi lagi
tidak akan bisa berbuat mesum
pada perempuan, 'kan?
Kau curang!
Aku akan jatuhkan itu pakai ini!
Hibari seram banget, deh.
Sakura, kamu yang pegang, ya.
Tidak mau. Jangan libatkan aku.
Kini, kamu tidak bisa mengancam...
Karena pekerjaan, aku punya 20 HP.
Beraninya kau menipuku!
Kayaknya Kak Hibari
bukan orang yang seperti ini, deh.
Hm? Dia sudah seperti ini sejak dulu.
Eh, kalau kalian masih seakrab ini,
kenapa tidak balikan saja?
- Tidak, terima kasih.
- Tidak mau.
Untuk sekarang, aku paham kalau
kalian yang diskusi, tidak akan beres-beres.
Kureha, tindakanmu saat ini adalah
memaksakan kehendak kepada orang lain.
Kamu juga sadar, 'kan?
Hmph.
Terserah kalau kamu ingat dulu
setiap melihat Himari,
tapi seingatku, kamu orang yang benci
saat orang lain memaksakan kehendaknya.
Aku salah karena meminta tolong pada Sakura.
Kamu memang pandai memutarbalikkan keadaan.
Aku berubah pikiran.
Yuu, coba penuhi tantangan dariku.
Tantangan apa?
Coba buat aksesori terbaikmu
selama libur musim panas ini.
Buktikan pakai kualitas.
Jangan salah sangka, tantangan ini
juga bentuk aku sudah banyak mengalah, lo.
Maksudmu?
Aku sudah bilang sebelumnya.
Aku yang membayarkan biaya persiapan Himari.
Himari yang masih SMA tidak mungkin
bisa melunasi beban sebesar itu.
Kureha, jika adikku yang bodoh ini menolak,
kamu ingin membuatnya
melunasi utang itu, ya?
Sakura memang pintar.
Kamu tahu saja, deh.
Orang yang bisa menyelamatkan
Himari hanya sahabatnya, Yuu.
Bagaimana?
Kalau aku yang menang,
kamu akan hapus utang Himari, 'kan?
Boleh.
Kalau aku kalah,
aku akan menyerah soal utang dan Himari.
Namun, jika aku yang menang...
Kamu harus serahkan Himari padaku.
Mengerti.
Temanya adalah kenangan musim panas.
Tenggatnya setelah obon selesai.
Aku akan kembali di tanggal itu.
Kurasa ini saat yang tepat untuk membuktikan
apakah aksesori buatanku cukup berarti,
sampai-sampai Himari pun
rela mengorbankan segalanya.
Makna dari Bunga Matahari