Can A
Boy-Girl
Relationship
Survive?
Can a Boy-Girl Friendship Survive?
(No, It Can't!)
Harum Bunga Salvia Hot Lips
Jadi, cara menyederhanakan
akar bersarang ini adalah...
Kayaknya itu bukan
ide bagus, deh.
A dan B...
Aku juga mau menginap!
Meski ini di rumah Himari,
tapi dia akan menginap
satu rumah dengan lelaki.
Terlebih, yang waktu itu juga...
Rion
Aku harus pergi bawa apa saja?
Kamu serius mau menginap?
Kamu butuh izin dari ibumu juga, 'kan?
Beliau tahu kalau aku juga ikut?
Bukan masalah
Ibuku bilang,
"Yuu bukan orang jahat, jadi boleh."
Ibunda?!
Pak Guru, ada siswa nilai merah
yang bermesraan dengan Enocchi di kelas.
Hari Ini
Pak Guru, ada siswa nilai merah
yang bermesraan dengan Enocchi di kelas.
Belum tentu aku membalas pesan Enomoto!
Tidak, tidak. Enocchi baru saja
meminta izin untuk menginap padaku.
Tidak, tidak.
Enocchi baru saja meminta izin
untuk menginap padaku.
Serius?
Dia benar-benar menantikan ini?
Tidak, tidak. Enocchi baru saja
meminta izin untuk menginap padaku.
Omong-omong, ini gawat.
Omong-omong, ini gawat. Hari ini,
kamu tidak bisa belajar di rumahku.
Hari ini,
Maksudmu?
Saat aku bilang ke Kakak
kalau Enocchi mau datang,
kalau Enocchi mau datang
dia bilang, "Aku tidak akan biarkan
DNA Enomoto masuk di rumah kita!"
Maksudmu?
Kak Hibari sebenci itu
pada kakaknya Enomoto?
Betul, betul, betul, betul.
Bagaimana kalau di restoran?
Bisa repot kalau kita ditegur polisi
karena belajar sampai larut malam.
Bagaimana kalau di restoran?
Bisa repot kalau kita ditegur polisi
karena belajar sampai larut malam.
Benar juga.
Bisa repot kalau kita ditegur polisi
karena belajar sampai larut malam.
Benar juga.
Yuu. Kok kamu serius banget
kalau soal Enocchi?
Yuu.
Kok kamu serius banget kalau soal Enocchi?
Kamu ini bicara apa, sih?
Dia sudah bilang ingin ikut bantu, tahu.
Oke, deh.
Oke, deh. Aku paham. Jangan-jangan, kamu
mengharapkan kejadian seperti kemarin, ya?
Aku paham.
Jangan-jangan
kamu mengharapkan
kejadian seperti kemarin, ya?
Mana mungkin, lah...
Natsume!
Anak nakal,
sudah tahu kamu akan ikut ujian susulan,
tapi masih berani main HP di kelas?
Ma-Maaf.
Oh, itu Natsume.
Eh, eh. Aku sudah dengar dari Himari, lo.
Eh? Apa? Kenapa?
Soal akun ini.
Oh, kamu tidak ingat kami, ya?
Tahun lalu, kita sekelas, lo.
Ini, lo.
Profil
Toko "you" ini milik Natsume, 'kan?
Ternyata soal identitas
yang ketahuan itu, ya.
Oh, begini...
Seandainya akun itu milikku...
Kamu dengar itu?
Berarti memang betul!
Ternyata Himari saja yang bicara melantur.
Jadi, kalian ada perlu apa?
Tolong buatkan aksesori untuk kami.
Ada temanku yang ingin aksesori juga.
Oh, tapi sekarang aku sedang sibuk
persiapan UTS susulan.
Eh? Ujian susulan?
Padahal Natsume kelihatan pintar.
Natsu.
Dirimu sedang apa bersama mereka?
Makishima?
Hus, hus.
Dia tamuku, jangan ganggu.
Hmph!
Natsume, sampai nanti.
O-Oke.
Nanti kita ketularan virus buaya darat.
Ayo kabur.
Yuk.
Itu... Ada apa?
Soal menginap hari ini,
aku ingin tanya perlu bawa apa saja.
O-Oh, soal itu, ya.
Bukankah kita sedang musuhan, ya?
Tapi Enocchi sudah kembali seperti biasanya.
Mungkin dia lupa
karena fokus ingin menginap.
Be-Begini... Untuk acara menginap,
dan belajar bersamanya
orang rumahku tidak memberikan izin lagi.
Begitu, ya.
Natsu sudah mulai populer saja, ya.
Himari bilang, kamu yang menyebabkan
identitas "you" terbongkar.
Memang benar.
Kamu tidak merasa bersalah sama sekali?
Daripada itu,
apa kamu bisa bantu bujuk Enomoto?
Bujuk? Untuk apa?
Memakai alasan belajar untuk menghabiskan
malam bersama lelaki yang ia taksir?
Rupanya Rinchan
bisa kepikiran ide yang berani, ya.
Diriku bangga sebagai teman sejak kecil
dan instruktur cintanya.
Bukan menghabiskan malam,
tapi belajar bersama.
Himari juga ikut, kok.
Hm? Berarti, ini bukan perintahmu?
Diriku baru tahu.
Tapi diriku bilang padanya, "Natsu itu mudah
terbawa arus, jadi dirimu harus agresif."
Berarti, kamu yang...
Memangnya kenapa?
Gadis yang dirimu taksir
dan gadis yang menaksir dirimu.
Ini acara menginap mendebarkan
karena diapit dua gadis itu.
Bahkan diriku yang pernah selingkuh
ke lima orang belum pernah
mengalami hal sehebat itu.
Natsu, apa dirimu sebenarnya
protagonis cerita komedi romansa?
Jangan meracau saja dan bantu aku.
Bukan urusanku. Semua terserah dirimu.
Kalau dipikir-pikir,
kekacauan ini berawal dari ulahmu.
Beberapa hari lalu,
seusai UTS, dirimu bermesraan
dengan Himari di kelas Sains, bukan?
Kenapa kamu bisa tahu?
Tidak perlu diperjelas.
Setidaknya, dirimu bisa kunci kelas itu
terlebih dahulu.
Enomoto lihat itu, ya?
Maka dari itu,
selamat memperparah situasi.
Kalau Makishima tidak bisa bantu,
aku harus bujuk Enomoto pakai cara apa?
Oh, Yuu!
Soal belajar bersama hari ini,
kita lakukan di rumahmu saja, ya?
Hah?
Aku sudah pikirkan berbagai alternatif,
tapi kalau rumahku tidak bisa,
dan di luar juga kurang kondusif,
berarti opsi terakhir kita
hanya di rumahmu saja.
Sebentar, kamu bicara apa, sih?
Himari, sih, tidak apa-apa,
tapi kalau Enomoto menginap...
Eh, kalian berdua tidak boleh menginap!
Yah, kamu bisa bujuk dia
untuk masalah menginapnya.
Aku juga ikut, kok.
Tetap saja...
Habisnya, Enocchi sangat menantikan itu, lo.
Aku keceplosan bilang
kalau kita akan lakukan di rumahmu.
Kumohon!
Aku juga merasa bersalah karena
rumahku mendadak tidak bisa.
Boleh, ya?
Celaka. Gadis ini imut banget!
Himari.
Ya?
Kamu harus ke ruang OSIS
selepas sekolah nanti.
Oke.
He-Hei, Himari!
Maaf, Yuu.
Aku lupa soal kegiatan komite sekolah.
Kalian berdua dulu, ya.
Tenang saja.
Aku akan selesaikan dengan cepat.
Serius, nih?
Kamu...
Cepat, cepat, cepat, cepat!
Malah berantakan di hari seperti ini.
Se-Sebaiknya aku bereskan sekarang juga.
Sip. Sudah lebih mendingan.
Aku tidak bisa biarkan Kak Saku
melihat Enomoto.
Siapa?
Halo.
Se-Selamat datang.
Masuk saja.
Maaf mengganggu.
Baju bebasnya imut banget.
Dia pakai jepit rambut itu pula.
Tidak ada siapa-siapa,
jadi anggap saja rumah sendiri.
Yang benar?
Keluargaku ada di minimarket seberang jalan.
Karena itu usaha keluarga,
terkadang aku kerja sambilan di sana.
Ja-Jadi, kita berduaan saja
sampai Hiichan datang?
Ada apa?
Tidak ada.
Karena tidak ada bunga...
Kalau itu...
Karena Daifuku suka mainkan,
jadi aku masukkan ke sini.
Karena ada bunga
yang berbahaya untuk kucing.
Yuu, keren banget. Mirip negeri para peri.
Ini bunga apa?
Salvia Hot Lips.
Bunga yang terkenal sebagai tanaman herbal
karena aromanya yang membuat rileks.
Aku menyimpannya di dekatku
setiap belajar atau main gim.
Keren.
Kamu menggunakan hobimu
ke sesuatu berguna.
I-Ini biasa saja, kok.
Sip, saatnya mengulas bagian
yang kupelajari kemarin.
Enomoto, kamu bisa ajari bagian
yang aku kurang paham?
Tenang saja. Aku bisa jawab sebagian besar.
Soalnya aku peringkat 2 di angkatan.
Empat dari lima mata pelajaranku nilai 100.
Serius? Aku tidak sangka.
Tidak sangka?
Oh, bukan. Maksudku,
aku tidak sangka kamu sangat pintar.
Omong-omong, kalau kamu saja peringkat dua,
berarti peringkat pertamanya nilai 100
di semua mata pelajaran.
Siapa dia?
Peringkat pertamanya Shiikun.
Oh, ternyata dia.
Aku akan menang saat UAS.
Hanya aku yang tidak pandai belajar, ya.
Enomoto, bagian ini...
Yang mana?
Sebentar... Oh,
kamu bisa selesaikan dengan menggantikan X.
Eh, kayaknya bukan. Sebentar, ya.
Tidak, tidak.
E-Enomoto, kamu haus?
Aku bawakan minuman, ya.
Itu tidak baik untuk jantung.
Enomoto berbeda dengan Himari,
dia agak polos.
Kalau Himari tidak segera datang,
akal sehatku...
Tidak, Himari datang pun
aku akan tetap deg-degan.
Hup.
Enomoto?
Ha-Habisnya, aku mencium
aroma Salvia Hot Lips.
Salvia Hot Lips?
Aku kelepasan karena harum sekali.
Lalu, aku mencium aroma
yang sama dari kasur Yuu.
Oh, itu.
Mungkin berasal dari sini.
Aku menumpahkan sedikit
saat minum di atas kasur.
Teh Salvia Hot Lips. Coba minum, deh.
Wah, harum banget.
Enak.
Kamu benar, aku mencium aroma
yang sama dengan teh Salvia Hot Lips.
Kamu membuatku malu.
Habisnya, aku suka Yuu.
Saat aku bermusuhan dengan Himari,
Enomoto yang pertama kali menembakku.
Supaya aku bisa pergi
ke Tokyo bersama Himari,
aku bermaksud membuat semua bunga
menjadi aksesori.
Padahal aku tidak meminta bantuannya,
tapi dia mau membantu
tanpa mengatakan apa pun.
Aku suka.
Sejak tujuh tahun yang lalu.
Saat itu, jika aku tidak sadar
pada perasaanku untuk Himari,
jawaban apa yang akan kuberikan?
Sejak hari itu,
Enomoto tidak sungkan lagi padaku.
Akhirnya selesai.
Oke, waktunya menilai...
Dia terlihat sangat tenang.
Kalau tidak salah,
satu hari setelah aku menolaknya,
dia menyapa "selamat pagi" seperti biasa.
Aku harus bangunkan sebelum Himari datang.
Enomoto, sudah sore, lo.
Waktunya bangun...
Sebentar, sebentar!
Dia masih tidur dalam kondisi ini?
Enomoto benar-benar
melakukan hal yang mirip dengan
karakter perempuan manga komedi romansa.
Yuu, maaf menunggu...
Himari?
Tunggu, aku bisa jelaskan!
Adikku yang bodoh.
Padahal kamu sudah punya Himari,
tapi beraninya kamu membawa perempuan lain.
Sudah kubilang kalian salah paham!
Enomoto ketiduran
saat kami belajar untuk ujian.
Enomoto, kenapa kamu memelukku
kencang sekali?!
Kamu kenapa?
Enomoto, aku serius!
Bangun! Aku tidak bisa bergerak!
Ini bukan waktunya tertawa!
Maafkan aku!
Aku ketiduran saat membayangkan
Yuu selalu tidur di kasur itu.
Aku tidak sangka kamu adiknya Kureha.
Kak Saku kenal dengan kakaknya Enomoto?
Bukan kenal lagi,
dia teman sekelasku saat SMA.
Setiap Kureha pulang dari Tokyo ke sini,
kami sering minum bersama
setelah mengajak Hibari.
Kami juga minum bersama
saat tahun baru kemarin.
Kakak juga ikut?
Ya. Dia tidak cerita?
Habisnya, topik kakaknya Enocchi itu
hal yang tabu.
Memang khasnya Hibari.
Orang itu tidak suka menunjukkan
kelemahannya pada orang lain.
Meski begitu...
Saat itu, mereka tidak bertengkar?
Kami sudah dewasa, berbeda dengan kalian.
Kakakku memang agak aneh,
aku baru tahu kalau dia punya teman di sini.
Terima kasih sudah akrab dengan Kakak.
Jadi, namamu Rion, ya?
Aku tidak bisa bayangkan,
tapi kamu suka adikku yang bodoh ini...
Kamu betulan suka?
Padahal kamu ini cantik,
tapi selera priamu sama buruknya
dengan Kureha.
Kak Saku itu memang suka asal bicara.
Menurutku, dia kakak yang baik.
Oh, ya?
Setidaknya, dia jauh lebih baik
dari kakakku yang pulang,
tapi tidak menghubungi orang rumah.
O-Oke.
Omong-omong, aku agak kepo, lo.
Kalian terlihat biasa saja
saat diledek oleh Kak Sakura.
Dia menembakku saat bertengkar
dengan Himari.
Eh, apa? Gimana?
Tapi kamu tetap bilang
ingin ikut denganku ke Tokyo?
Apa maksudnya ini?
Itu karena aku menolak dia.
Tapi kalian terlihat seperti biasa, lo.
Normalnya, hubungan kalian
akan agak renggang...
Sebenarnya, dia sudah tembak aku tiga kali.
Tiga kali?
Kalau yang tadi dihitung,
berarti sudah empat kali.
A-Ada hal seperti itu saat aku tidak ada?
Ya, aku lakukan itu.
Se-Sebentar, Yuu. Ada apa ini?!
Sejak kapan kamu menjadi pria kejam
yang sengaja menahan Enocchi
yang punya afeksi padamu?!
Bukan begitu.
Dia tidak mau menyerah meski sudah kutolak.
Besoknya, dia kembali menyapaku
seperti biasa.
Dia juga membuatkan kukis yang enak.
Jangan mau-mau saja karena dikasih kukis!
Himari.
Kamu tidak boleh gantung dia seperti ini!
Tenangkan dirimu.
Mentang-mentang dia cinta pertamamu...
Cinta pertama?
Yuu, apa itu benar?
Himari! Kenapa kamu malah bocorkan itu?!
Maafkan aku.
Meski begitu, kamu memang cinta pertamaku,
tapi aku tidak bisa bilang
kalau aku masih suka Enomoto.
Aku juga tidak bisa terima hanya karena
Enomoto itu cantik.
Yuu.
Baiklah, aku jadikan itu referensi
untuk lain kali.
Memo apa itu?
Kok, kamu optimis banget, sih?
Sebentar, kalian sendiri bagaimana?
Kalian terlihat agak canggung pagi ini.
Kayaknya itu tidak mempan lagi, deh.
Aku lupa.
Aku sedang musuhan dengan Hiichan.
Serius?
Dia mengirim pesan dua hari lalu.
Singkat banget. Perbedaan reaksimu itu, lo.
Enomoto, kamu pasti lupa
karena belajar bersama.
Habisnya Hiichan bilang dia mau mendukungku,
tapi malah ingin membawa Yuu pergi ke Tokyo.
Kalau itu... Aku juga yang cari masalah.
Tapi aku tidak pantas marah karena itu.
Shiikun pernah bilang,
"Kamu baru boleh protes
saat sudah berusaha jadi nomor satu."
Hiichan berusaha selama dua tahun
untuk jadi nomor satu bagi Yuu.
Aku yang tidak melakukan apa-apa
selama 7 tahun
tidak berhak untuk protes pada Hiichan.
Karena itu, aku putuskan.
Aku akan menjadi nomor satu
untuk Hiichan dan Yuu.
Maksudnya?
Aku akan jadi orang nomor satu
yang disukai Yuu saat ini,
dan juga membuat Hiichan
menganggapku teman nomor satunya.
Jadi bukan masalah lagi, 'kan?
Intinya, kamu merasa bersalah karena
menghancurkan persahabatanku dengan Himari,
jadi, kamu memutuskan
untuk mendapatkan kami berdua sekaligus?
Sejenis filosofi samurai?
Kamu jenderal perang dari negara mana?
I-Itu, Enomoto.
Aku sudah pikirkan sejak hari itu.
Hiichan sudah berjuang keras sebagai model,
jadi, aku akan menghormati keputusan itu.
Te-Terima kasih...?
Terlebih, aku juga harus berjuang
di bidang yang sama untuk Yuu.
Jadi, aku juga ingin berusaha
sebagai staf belakang layar. Apa boleh?
Kalau itu yang kamu mau...
Hore. Karena aku ikut ekskul,
ini jauh lebih baik.
Kalau aku belajar soal
pemesanan daring dan pengiriman,
pasti akan berguna untuk tokoku juga.
Kalau begitu, Himari?
Kalau sudah begini,
Enocchi tidak akan dengar lagi.
Aku setuju saja.
Baiklah.
Mohon bantuan untuk ke depannya.
Ya. Aku akan berusaha.
Demi kelahiran "you" yang baru...
Semangat!
Kamu paham apa yang sudah kamu lakukan?
Menerima adik Enomoto sebagai rekan...
Apa boleh buat.
Dia sudah seserius itu
menganggapku sebagai teman.
Jujur, aku juga mawas diri
sudah berbuat jahat
karena berubah pikiran saat setuju
akan membantunya.
Kakak juga masih bertemu
dengan Kak Kureha, 'kan?
Dari Sakura, ya?
Benar-benar, deh.
Dia itu memang mulut ember.
Jangan-jangan,
Kakak masih belum pindah hati, ya?
Daripada aku, lebih baik cemaskan
dirimu sendiri untuk ke depannya.
Maksudnya?
Kali ini, bukan hanya keseimbangan
antara cinta dan persahabatan,
kamu juga salah mengambil langkah
sebagai partner produksi aksesori.
Karena kamu mengandalkan emosi
saat menyelesaikan masalah,
Yuu jadi harus ikut ujian susulan.
Kamu sudah mengaku sebagai sahabat,
tapi malah menjadi beban untuk Yuu.
Kalau tidak bisa
saling menggali potensi terbaik,
kamu tidak berhak ada di sampingnya.
Orang yang mendukung mimpi Yuu
tidak harus kamu, lo.
Kita tinggal adopsi dia
sebagai menantu saja, maka semua beres.
Kakak hanya memikirkan soal Yuu, ya?
Jadi, apa maksud kalimat Kakak tadi?
Aku harus melakukan apa?
Kamu tidak boleh berbohong lagi pada Yuu.
Bohong?
Himari, kamu punya kebiasaan
menyiapkan jalan untuk kabur.
Selama kamu tidak memperbaiki itu,
bukan hanya berdiri setara dengan Yuu,
tapi kamu tidak bisa menang
dari adik Enomoto.
Aku paham.
Aku akan selesaikan masalah itu.
Bagus.
Oke, aku akan belikan sesuatu
sebagai hadiah.
Yang benar?
Aku bertanggung jawab karena membatalkan
belajar bersama karena tidak mau
menerima adik Enomoto.
Mau apa? Sebut saja.
Terima kasih, Kak.
Kalau begitu, aku mau es krim.
Montblanc rasa cokelat!
Eh, Kak. Soal tidak boleh bohong tadi,
aku tidak boleh bohong yang bagaimana?
Himari!
Kamu ini kebiasaan banget, ya!
Maaf, maaf!
Itu pertanyaan impulsif saja, kok.
Karena kamu sering bicara tanpa berpikir ini
Yuu itu jadi sering merasa gelisah!
Baik. Aku paham!
Supaya aku bisa setara dengan Yuu,
aku akan menjadi orang yang jujur!
Hari Ujian Susulan
Benar-benar, deh.
Kalau bisa dapat nilai 100,
lain kali lakukan dengan serius!
Maafkan aku!
Bahasa
Matematika
Pada akhirnya, aku batal berhenti sekolah.
Bunga Crocus yang Retak