Kapan, ya, terakhir aku ngobrol
dengan perempuan selain Himari?
Selamat pagi.
Habis sif malam?
Ya.
Omong-omong, kamu juga kelihatan capek.
Tidak terlihat segar sama sekali.
Aku bukan orang yang cepat adaptasi
dengan perubahan.
Perubahan apa yang dialami kamu,
yang kerjanya membuat
aksesori mungil-mungil?
Kak Saku, pemilihan katamu itu, lo.
Oalah.
Diminta memperbaiki aksesori
oleh perempuan, ya.
Yah, tapi itu menjadi stimulus
yang bagus, 'kan?
Stimulus?
Kenapa?
Kamu selalu membuat aksesori
dengan Himari sebagai model, 'kan?
Belakangan ini,
kamu hanya membuat aksesori sejenis, lo.
Aksesori itu-itu saja
yang modelnya mirip-mirip.
Mirip "taman ilusi yang stagnan".
Taman ilusi?
Kamu tidak sadar, ya?
Perasaan jatuh cinta yang menggebu-gebu,
atau keputusasaan saat patah hati.
Kamu agak kurang di sisi variasi emosi
seperti yang kusebutkan tadi.
Na-Namun, penjualanku lancar, kok.
Yakin?
Apakah ada langganan
yang selalu belanja di tempatmu?
Kamu masih ingat janjimu padaku, 'kan?
Kalau tidak punya toko
sampai usia 30 tahun,
kamu harus mewarisi
minimarket keluarga kita.
A-Aku tahu itu.
Tentu saja, kamu harus menikahi Himari.
Kamu yang akan membiayai hari tuaku,
karena aku akan memilih orang baik
dan imut untuk merawatku nanti.
Kak Saku kelakuannya jahat banget.
Can A
Boy-Girl
Relationship
Survive?
Can a Boy-Girl Friendship Survive?
(No, It Can't!)
Jepitan Rambut Bunga Kembang Sepatu
Meski begitu,
Kak Saku ada benarnya.
Bisnis aksesori bungaku
punya sedikit langganan.
Aksesori itu pertemuan sekali seumur hidup.
Kupikir pertemuan itu cuma sesaat,
seperti kekasih yang hanya datang
untuk menyinari sejenak.
Kedengaran seperti alasan saja, ya?
Diriku belum mendengar detail pertemuanmu
dengan Natsu di kelas Sains. Bagaimana?
Detail apa?
Tidak terjadi apa-apa, kok.
Namun, dirimu pergi
untuk memastikan itu, 'kan?
Menurutku, tidak ada salahnya
kalau dirimu meminta saran dariku,
orang yang membantu perjalanan cintamu,
untuk langkah selanjutnya.
Aku tidak minta kamu bantu, kok.
Oh, ketemu juga.
Enocchi.
Lo?
Rupanya ada Makishima juga.
Sopan sekali cara dirimu memberi salam.
Diriku yang lebih dulu mengobrol
dengan Rinchan.
Jadi, sudah selesai, dong.
Belum, dong. Bagian menariknya
baru akan dibahas sekarang.
Senior Makishima.
Ada apa?
Apa Senior bisa memeriksa ayunanku?
Mereka junior Ekskul Tenis yang membantu
Makishima merasakan masa muda, 'kan?
Kamu tidak mau pergi bersama mereka?
Hmph. Himari,
dirimu tak perlu mengingatkan diriku.
Oke. Pengganggunya sudah pergi.
Enocchi, aku kepikiran hal seru, lo.
Mau dengar, tidak?
Firasatku buruk.
Duh, hanya kalian yang bisa
meredakan kegelisahan dalam hatiku.
Halo, Yuu!
Ada kerjaan apa hari ini?
Aku mau pulang
setelah membersihkan tempat ini.
Kalau kamu?
Baiklah. Aku juga mau bantu.
Kamu memikirkan apa saat di kelas tadi?
Wah, sahabatku peka banget.
Ada apa?
Aku ingin mengubah
tema aksesori selanjutnya.
"Jatuh Cinta yang Menggebu-Gebu"
dan "Keputusasaan Saat Patah Hati".
Maksudnya?
Kamu mulai tertarik hubungan romansa?
Begitu, ya.
Yah, pendapat Kak Sakura juga masuk akal.
Yang benar?
Selama ini, Yuu selalu membuat sesuatu
yang kamu anggap "bagus", 'kan?
Tapi kalau mau serius berbisnis,
kamu harus pikirkan juga
sudut pandang pelanggan.
Sudut pandang pelanggan, ya.
Himari, dengan pertimbangan tadi,
kamu ada pendapat soal
mengerucutkan tema menjadi romansa?
Masuk akal, kok.
Toh, target pasarmu perempuan.
Perempuan memang suka banget
soal percintaan.
Bukankah kamu bilang tidak paham
soal hubungan romansa?
Meski tidak tahu seperti apa rasanya,
tapi kamu tahu kalau aku ini
sangat populer, 'kan?
Hasilnya sudah pasti
saat aku ditembak seseorang.
Artinya, akulah yang terkuat.
Jadi, Himari yang terkuat soal percintaan
ini mendefinisikan cinta seperti apa?
Mungkin... rasa ingin berciuman
dan berhubungan seks?
Itu, sih, nafsu.
Tapi dorongan ingin ciuman itu
tidak muncul tanpa rasa suka, lo.
Itu artinya, rasa ingin mencium
dan jatuh cinta muncul secara bersamaan.
Maksudku, apa bedanya dengan nafsu?
Mungkin nafsu itu adalah
antena untuk rasa cinta.
Kalau Yuu sendiri suka yang bagaimana?
Eh?
Kamu serius tanya itu?
Suka yang payudaranya besar?
Rambut hitam?
Atau yang agak merah sedikit?
Oh, pasti rambut panjang, ya!
Apa kamu merasa ingin ciuman
dengan Enocchi?
Kenapa kamu tiba-tiba
merekomendasikan Enomoto?
Aku hanya merasa lebih mudah
kamu bayangkan kalau ada contohnya.
Aku tidak berusaha
mengulik keserasian kalian berdua, kok.
Hei. Berhenti menunjukkan ekspresi,
"Ya ampun. Ini, nih,
yang terjadi kalau ngobrol dengan perjaka."
Kamu juga sama
kurang pengalamannya denganku.
Aku menyerah.
Aku tidak pernah merasa
ingin mencium perempuan yang kulihat.
Mau coba?
Coba ciuman denganku.
Hah?!
Tidak bisa.
Kenapa?
Habisnya, rasa ingin mencium itu
datang dari cinta, 'kan?
Kamu selalu melihatku dengan emosi itu, ya?
Sama sekali tidak.
Kamu hanya sahabatku!
Terlebih, kita tidak tahu
perasaan ingin berciuman, 'kan?
Mungkin saja kita langsung,
"Oh, aku tahu ini!" saat sudah berciuman.
Himari memang beda.
Dia selalu kepikiran
ide bagus yang tidak...
Kalem.
Rasanya konsep itu sendiri sudah ngawur.
Itu tidak menjadi alasan
kamu boleh berciuman dengan temanmu.
Tung...
Kalau tidak ada perasaan khusus,
apa bedanya dengan kita
gandengan seperti sekarang?
Sama-sama kontak fisik, 'kan?
Tolong jangan katakan
seolah aku lelaki norak
yang ingin gandengan
dengan perempuan karena ingin.
Aku memang gandengan karena ingin, kok.
Ternyata kamu yang norak di sini.
Tenang saja.
Aku hanya lakukan ini denganmu.
Mau coba?
Tunggu, tunggu.
Tenangkan dirimu.
Seperti biasa, ini hanya candaan.
Sebentar lagi,
dia pasti akan tertawa terbahak-bahak.
Kenapa pipinya sedikit merah, sih?
Matanya juga agak berkaca-kaca.
Hei, jangan tarik dasiku!
Sudah begitu, kita dekat banget sekarang!
Gusti!
Napas Himari mengenai wajahku!
Hentikan.
Jantungku, jangan berdebar-debar.
Ini sudah lewat dari batasan bercanda.
Astaga. Kalau dilihat baik-baik,
dia memang cantik banget!
- Maaf, maaf.
- Tuh, 'kan?
Tapi tetap saja...
Aku sudah tahu sejak awal, kok.
Selain itu, aku tidak enak hati
kalau melakukan itu denganmu.
Muncul, tuh.
Senyum yang berkata, "Oh ya, gadis usil
sepertiku ini memang paling imut sejagat
karena bisa menggodamu untuk berciuman!"
Ya, ya. Setuju.
Imut banget.
Baiklah. Aku akan berikan sesuatu
untuk permintaan maaf.
Pastikan kamu senggang
Sabtu siang nanti, ya.
Sabtu siang?
Kamu mau apa?
Rahasia.
Lalu, hari Sabtu pun datang.
Lama tidak bertemu.
Sehat?
Ya, begitulah.
Belakangan ini,
kamu tidak pernah mampir ke rumah,
jadi aku kekurangan
nutrisi khusus dari Yuu.
Aku meminta Himari
untuk datang menjemputmu.
Maaf sudah buat repot,
dan terima kasih untuk susyi waktu itu.
Seorang kakak memang bertanggung jawab
mentraktir adiknya sesekali.
Aku tidak sempat membantah
karena dia gampang banget mengaku kakak.
Itu, aku tidak terbiasa
menyantap susyi mahal,
jadi merasa bersalah
karena kurang paham rasanya.
Adik Ipar, aku suka kamu
yang jujur seperti ini.
Andai saja Kak Saku
punya beberapa sifat Kak Hibari.
Sakura?
Yah, sejak dulu, dia memang orang
yang bicara blak-blakan pada siapa pun.
Sifat transparan itu juga
yang menjadi kelebihannya.
Belakangan ini,
aku diomeli habis-habisan olehnya.
Kalian berdua teman sekelas, 'kan?
Ya. Saat Sakura masih SMA dulu,
dia disebut anak berbakat
yang muncul sekali dalam 10 tahun.
Kami memang saudara, tapi beda banget, ya.
Itu karena Yuu
punya bakat membuat aksesori.
Bukankah itu sudah cukup?
Terima kasih.
Supaya bisa membuat aksesori yang bagus,
kamu boleh menginap di rumah kami
kapan saja, lo, Adik Ipar!
Entah kenapa, sambutan hangat ini malah
membuat anak lelaki dalam masa pubertas
merasa canggung.
Kak Hibari setelah ini mau ke mana?
Hari ini,
aku ingin menyiapkan dokumen
untuk melawan senior-senior kolot
yang mendominasi manajemen atas.
Sebenarnya, aku ingin belanja
merch anime bersama Yuu...
Begitulah derita orang yang sudah dewasa!
Dia pergi setelah mengatakan hal gila
dengan penuh semangat.
Dia persis Himari yang tak bisa kutebak
sedang bercanda atau serius.
Halo, Yuu!
Kamu telat, lo.
Terjebak macet, ya?
Tidak, kok.
Yuu. Sudah kubilang, penampilan modis
harus dimulai dari diri sendiri!
Wajah itu seolah berkata, "Kamu sudah
buat aku menunggu pakai baju bebas imut,
tapi kenapa bajumu mirip orang pulang
sif minimarket? Serius, tidak, sih?"
Memang, sih.
Baju bebas Himari itu modis dan imut.
Omong-omong, aku tidak sempat ganti baju
karena kakakmu menyuruhku buru-buru.
Hari ini, kita ada tamu khusus.
Bukan kita berdua saja, lo.
Halo.
Itu...
Apa Makishima ikut hari ini?
Shiikun ada kegiatan ekskul.
O-Oalah.
Ini aneh.
Padahal kemarin aku merasa kita
sudah mulai bisa akrab.
Memangnya dia NPC yang dialognya
kembali ke asal setelah satu malam, ya?
Ehem.
Omong-omong, Yuu. Kamu sudah kepikiran
ide untuk pemotretan produk selanjutnya?
Produk selanjutnya?
Belum.
Payah, payah.
Kamu harus mencoba hal yang baru
supaya dapat inspirasi untuk produk baru.
Masuk akal.
Tapi hal baru yang bagaimana?
Tahu, tidak?
Enocchi mau menjadi model spesial "you"!
Hah?! Himari, kamu bilang padanya
kalau aku membuat aksesori?
Enocchi sudah sadar sebelum aku cerita, lo.
Aku sudah merasa aneh
saat melihatmu punya banyak
rantai cadangan waktu itu.
Ma-Masuk akal.
Lalu, Enocchi tanya, apa yang bisa
dia lakukan sebagai ucapan terima kasih
perbaikan gelangnya?
Aku merasa, tidak ada salahnya
meminta orang selain aku menjadi modelmu.
Begitu, ya.
Yuu hoki banget, lo. Bisa bermesraan sama
gadis secantik dia dengan alibi aksesori.
Enocchi juga setuju, 'kan?
Ya.
Sebentar, ini terlalu mendadak...
Kalau ganti model,
kamu pasti akan dapat stimulus baru!
Tempat pemotretannya
di toko kue milik Enocchi.
Serius?
Apa tidak akan merepotkan?
Santai. Libur panjang nanti
pasti sepi pelanggan, kok.
Ya, 'kan?
I-Itu...
A-Aku harus telepon ibu.
Himari, kamu lebih memaksa
dari biasanya, deh.
Enocchi juga orang yang tertutup,
kalau tanya pendapat dulu,
entah kapan selesainya.
Hah?
Maksudmu?
Rahasia.
Asyik!
Dia lebih terlihat semangat
dari biasanya, deh.
Kalau sudah seperti ini,
dia tidak ada remnya lagi.
Hei, Yuu!
Jangan abaikan Enocchi!
Bagaimana kalau batu delima ini?
Bagus juga.
Enomoto cocok pakai warna merah.
Kalau warna hangat,
batu karnelian ini juga cocok.
Oh, warna jingga!
Itu juga bagus.
Natsume, Hiichan.
Ada apa ini?
Oh, maaf. Aku ingin tahu warna
dan tipe aksesori apa yang cocok untukmu.
Ja-Jangan-jangan, aku membuatmu jijik, ya?
Tidak jijik, sih, tapi agak kaget.
Tidak, ah.
Yuu itu memang bikin jijik.
Kamu, ya.
Harusnya kamu jawab "tidak juga, kok".
Hah? Memang bikin jijik, lo.
Maaf, ya, tapi kamu memang bikin jijik.
Caramu pose selebrasi
saat masuk toko aksesori juga bikin jijik!
Jangan komentari aku
dengan wajah serius, dong!
Hei, kamu mau kabur ke mana, sih?!
Himari!
Enocchi mudah dibuat tertawa, ya.
Tidak usah diucapkan juga, dong.
Eh, Yuu.
Kulit Enocchi cantik banget.
Bagaimana kalau rambutnya diikat?
Ya.
Tengkuknya memang punya poin plus.
Selagi kita di sini, apa aku boleh coba?
Bo-Boleh.
Yuu, coba pakaikan
kalung di sana ke Enocchi.
Aku yang pakaikan?
Tidak, deh.
Dia tidak akan suka...
Enocchi mau, 'kan?
Be-Begitulah.
Berarti, dia tidak melihatku
sebagai seorang lelaki, ya.
Sebaiknya segera selesaikan
sebelum ada yang bilang,
"Natsume terlalu percaya diri, deh.
Jijik, jijik!"
Diam dulu sebentar, ya.
Sip.
Sudah...
Ada hal yang selalu kupikirkan sejak tadi.
Baju bebas Enocchi seksi banget, ya?!
Hah?!
Himari, kamu...
Aku bercanda. Yuu, respons itu membuat
terlihat seperti perjaka tulen, tahu!
- Hiichan!
- Sakit, sakit!
Aku bukan kucing, tahu!
Dia salah besar karena mengira
itu sama seperti keusilan kucing.
Karena bahan membuat aksesori sudah dapat,
sekarang aku akan beli bunga,
proses produksi,
baru nanti pemotretan untuk produk baru.
Begitu, ya.
Oh, itu...
Cantik sekali.
Kelopak bunga
di etalase toko ini tebal-tebal, ya.
Setuju.
Mirip yang waktu itu, ya.
Waktu itu?
Ti-Tidak ada.
Sudah tahu mau beli yang mana?
Ya.
Untuk sekarang, warna-warna hangat.
Kalau beli, sebaiknya bunga
yang tidak ada di koleksi kita.
Bagaimana kalau mawar?
Tidak, ah. Kalau mawar, kesannya
"orang cantik yang punya duri", 'kan?
Kalau Enomoto...
Ya, Enocchi justru kebalikannya.
Kelihatan ada durinya,
tapi sebenarnya anak yang jujur.
Kamu paham juga, ya.
Dia manis, 'kan?
Yah, menurutku, dia memang manis.
Apa?
Aku mau beli minuman.
Kita harus minta maaf pada Enocchi
soal yang tadi.
Kamu yang buat onar tadi, lo!
Eh, tapi aku berduaan dengan Enomoto...?
Latihan, tahu. Latihan.
Pakai uangku dulu, ya.
Aku sudah putuskan
untuk mendukung cinta ini.
Kupikir aku hanya bisa menitipkan Yuu
yang memahami dia, tapi...
Ehm. Enomoto,
maaf untuk yang tadi. Itu...
I-Itu salah Hiichan.
Kalian sudah berteman sejak SD, 'kan?
Apa dia sudah hobi memaksa sejak SD dulu?
Tidak.
Saat aku masih ikut Ibu mengantarkan kue
ke rumah keluarga Inuzuka,
dia orang yang lebih pendiam.
Dia selalu membaca
buku dongeng bergambar di kamar.
Ibu Hiichan memintaku
untuk menjadi temannya,
dan coba memancingnya dengan kukis.
Aku tidak bisa bayangkan.
Ya.
E-Enomoto ingin bunga apa?
Aku merasa sebaiknya ikuti keinginan model.
Bunga yang besar.
Aku lebih suka bunga yang besar.
Bunga yang besar...
Sepertinya cocok.
Kamu cantik, dan tidak kalah dengan...
I-Itu, aku tidak memiliki maksud aneh.
Aku tahu.
Tidak perlu diperjelas.
Jadi, mau pilih apa?
Bunga yang besar dengan tema percintaan.
Mungkin bunga tulip cocok.
Makna bunganya "Cinta" dan "Empati".
Kalau lihat langsung,
bunga ini lumayan feminin.
Kesan kita juga akan berubah
tergantung cara mekarnya.
Cara mekar?
Bukankah sama saja?
Ia bisa berubah mengikuti suhu.
Suhu di toko bunga tidak pernah berubah,
tapi kalau dirawat di luar
kamu akan tahu perbedaannya.
Aku pernah pergi untuk memperhatikan...
Maaf.
Kamu pasti jijik mendengar penjelasanku.
Kenapa?
Sejak dulu, aku tidak tertarik
pada bisbol atau sepak bola.
Aku tak punya teman dan sudah sejuta kali
disebut teman bicara yang membosankan.
A-Aku akan beli ini.
Enomoto tunggu saja di luar...
Kenapa kamu begitu suka dengan bunga?
Apa aku harus jawab itu?
Aku memang senang kamu mau menjadi modelku,
tapi cerita seperti ini...
Katakan saja.
Bunga wijaya kusuma.
Saat kamu suka dengan aromanya,
kamu akan rela berjuang keras
untuk mengurus
bunga yang hanya mekar sekali
dalam satu malam.
Saat SD dulu,
aku pernah pergi ke kebun botani
ketika liburan dengan keluarga.
Aku sempat terpisah dengan keluargaku.
Anak yang datang entah dari mana itu,
juga tersesat sepertiku.
Jadi, kami sama-sama pergi
mencari orang tua.
Aku pakai uang jajanku
yang tinggal sedikit.
Anak itu ingin membawa pulang bunga ini
sebagai oleh-oleh,
dia bilang,
dia ingin pakai bunga itu setiap hari.
Aku berpikir, "Tapi itu akan layu."
Semenjak itu,
aku mulai tertarik pada bunga.
Kalau diawetkan dengan baik,
ia bisa bertahan lama.
Lalu, mungkin saja bunga itu
akan sampai ke anak itu.
Bi-Bikin jijik, 'kan?
Sudah, ya?
Aku hanya cerita ini pada Himari...
Anak itu memakai
bunga kembang sepatu, 'kan?
Bunga yang cantik bukan main.
Bunga merah menyala yang mekar sempurna.
Natsume, kamu bilang kalau warna bunganya
mirip warna rambut anak itu, 'kan?
Aku selalu benci rambut ini
sedari kecil dulu.
Namun, semenjak itu, aku mulai merasa
kalau warna rambut ini tidak terlalu buruk.
Bunga Natsume
sudah sampai ke anak itu, kok.
Terima kasih sudah mengatakan itu padaku.
Yuu.
Makna bunga kembang sepatu adalah,
"Kecantikan yang lembut",
"Cinta yang baru".
Himari pulang duluan, ya?
Yuu.
Tukar kontak denganku juga, yuk.
Rion
Eh?
Oh, oke.
Dua tahun lalu,
saat kakak membawa pulang gelang ini,
aku langsung terbayang
wajah anak lelaki itu.
Orang yang memberikan bunga
di kebun botani.
Aku sudah berulang kali
dengar cerita itu dari Yuu.
Aku merasa kalau ini takdir.
Orang yang jauh lebih dekat dengan Yuu
dibandingkan sahabat.
Karena itu, aku ingin mendukung cinta ini.
Namun, ternyata aku salah.
Aku tidak perlu membantu dua orang itu.
Aku sangat senang, kok.
Dua orang yang aku sayang
akan berbahagia di masa depan.
Aku harus memberikan restu.
Namun...
Aku belum pernah melihat mata Yuu
yang seperti itu.
Saat membayangkan Yuu akan pergi menjauh...
Apa yang sudah membuatku
tidak bisa kembali ke sana?
Bunga Tulip dan Ekspresi Jatuh Cinta