Celaka.
Aku tidak bisa tidur selama dua hari ini.
Siapa sangka cinta pertama
yang kutemui di kebun botani saat SD itu
ternyata Enomoto?
Saat mencoba kirim pesan
ke Himari untuk cerita,
dia tidak baca apalagi membalas pesanku.
Halo, Yuu! Selamat pagi.
Selamat pagi.
Oh, ya. Kamu ke mana Sabtu waktu itu?
Apanya?
Hei, ke sini dulu!
Kok kamu lesu banget, sih?
Dia mengalihkan topik
seolah tak terjadi apa-apa.
Apa terjadi sesuatu?
Maksudnya?
Kamu kenapa, sih?
Dari tadi aneh banget.
Yuu, jangan mendekat!
Apa aku sudah menyinggung perasaanmu?
Kalau begitu...
Sama sekali bukan, kok.
Aku hanya sedang ingin jaga jarak
dari Yuu sekitar tiga meter.
Perasaan macam apa itu?
Yuu, selamat pagi.
Selamat pagi.
Se-Selamat pagi.
Dia jadi lebih akrab denganku?
Ternyata dia bukan NPC yang dialognya
kembali ke awal dalam semalam?
Ada apa?
Tidak ada. Himari, dia...
Yuu, serahkan saja padaku.
Hiichan, aku bawa kukis, lo.
Yang benar? Hore!
Enocchi, kau menjebakku!
Can A
Boy-Girl
Relationship
Survive?
Can a Boy-Girl Friendship Survive?
(No, It Can't!)
Bunga Tulip dan Ekspresi Jatuh Cinta
Enocchi memang hobi memaksa, ya.
Ini semua salah Hiichan.
Kamu selalu saja merepotkan orang lain.
Orang yang kurepotkan hanya Yuu, kok.
Jarak di antara mereka berdua
Kenapa dari semua orang,
harus Hiichan yang jadi temannya Yuu?
agak susah ditebak, ya.
A-Aku siapkan untuk Yuu juga.
Yang benar?
Te-Terima kasih.
Di atasnya ada motif
yang terbuat dari susu dan cokelat.
Kamu buat penuh detail, ya.
Aku hanya ahli di bidang seperti ini.
Sampai jumpa selepas sekolah nanti, ya.
Ada yang senyumnya lebar banget, nih.
Dia sampai memanggilmu "Yuu", lo.
Kamu sudah buat Enocchi
kelepek-kelepek padamu.
"Kelepek-kelepek"?
Kamu kelahiran era Showa, ya?
Aku sudah mengganggu kalian, ya?
Apa aku harus peka dan biarkan kalian
berduaan selepas sekolah nanti?
Sebentar, kami tidak berpacaran, kok.
Hah? Kenapa?
Padahal dia sudah mengaku cinta pertamamu
di toko bunga, lo.
Ternyata kamu menguping obrolan kami, ya!
Duh, keceplosan.
Jangan kabur!
Pantas saja kamu pulang tanpa berpamitan.
Tidak usah sok peka segala.
Kamu bersikap aneh belakangan ini.
Kamu selalu menyebut nama Enomoto,
juga mencoba hal-hal aneh.
Misalnya, mengajakku mencoba berciuman.
Kenapa kamu melakukan...
Reaksi macam apa ini?
Kenapa kupingmu ikut memerah juga?
Memangnya ini iklan piza?
Adonan renyah
yang tepinya penuh dengan keju?
Kamu itu bukan piza, tapi yang makan!
Yuu, sih, mengatakan hal aneh padaku.
Aku hanya mengulang kalimatmu.
Kubilang, kalimat itu sendiri aneh.
Itu kan karena kamu...
Pokoknya, tidak ada apa-apa
antara aku dan Enomoto.
Dulu, dia memang cinta pertamaku,
tapi bukan berarti aku juga cinta Enomoto.
Aku yang malah tidak enak
kalau kamu tiba-tiba sungkan padaku.
Jadi, Himari juga
sebaiknya jangan langsung...
Yuu, kamu sebenarnya bodoh, ya?
Kenapa aku?
Dari obrolan kita tadi, semua ini salahmu...
Minum itu dan dinginkan kepalamu.
Kamu...
Kamu paham, tidak, sih?
Dia kenapa, sih?
Dia memang meledekku seperti biasa.
Namun...
Hei. Jangan diingat lagi.
Kepalaku sudah dingin.
Tanpa sadar, aku sudah menganggap
kalau Himari itu imut.
Konon, bunga bisa layu karena sebuah komponen
yang dipakai saat proses pewarnaan.
Lalu, kita bisa ambil warnanya
menggunakan cairan etanol.
Dengan begitu, pewarnanya akan luntur
dan kelopaknya berubah putih.
Wah, kamu benar.
Lalu, warnanya?
Kita akan tambahkan lagi nanti.
Memang kelihatan ribet,
tapi tanpa ini, bunganya akan cepat layu
meski sudah jadi aksesori.
Oalah.
Himari. Jangan dorong aku, ya.
Apa?
Ekspresi itu mengatakan, "Yuu sebegitu inginnya
diperhatikan aku yang imut ini, ya?
Dasar narsistik. Jijik!"
Ralat. Tolong jangan berdiri di belakangku.
Enomoto, mohon bantuannya.
Oke.
Sekarang, warnanya akan muncul besok.
Biasanya Himari selalu menggangguku,
jadi butuh waktu lebih lama.
Yuu sudah berubah banyak, ya.
Padahal kalau berduaan, setiap aku ganggu,
kamu mau bermesraan denganku.
Hei. Jangan katakan
seolah itu benar-benar terjadi.
Bukankah di sini ada Enomoto?
Jadi, kalau tidak ada Enocchi,
apa aku boleh mengajakmu ciuman
untuk main-main seperti waktu itu?
Kamu bicara apa, sih?
Habisnya, Yuu tadi bilang
itu bukan hal aneh.
Jangan pelintir kata-kataku!
Aku bilang, kamu yang aneh
karena mengajakku mencoba berciuman...
Kamu akui itu, ya?
Kamu mengaku pernah mencoba ciuman
untuk main-main denganku, ya?
Itu bukan inti kalimatku!
I-Ini waktunya aku menyamakan nada
di Ekskul Orkes Tiup.
E-Enomoto?
Himari!
- Yuu kocak banget!
- Ini pasti pembalasan yang tadi pagi!
Memang.
Apa? Mau protes?
Jangan membela diri!
Harusnya aku rekam saja tadi.
Kocak banget.
Perutku sakit banget.
Aduh, tidak bisa berhenti.
- Yuu, bantu aku. Aku tidak sanggup lagi.
- Benar-benar, deh.
Mau lakukan?
Toh Enocchi mengira
kita "pernah" melakukan itu.
Lebih baik kalau buat itu jadi kenyataan.
I-Ini bukan soal mana
yang lebih baik atau bukan.
Kenapa?
Kita pasti akan lakukan juga
saat berusia 30 tahun nanti.
Atau kamu hanya mau membantuku
kabur dari perjodohan?
Kamu yakin?
Itu semua hanya bercanda...
Oh, begitu.
Padahal aku... tidak akan katakan itu
ke orang lain meski hanya bercanda.
Kamu mau membuat aksesori
bertemakan cinta, 'kan?
Pakai saja aku untuk pengalaman.
Tidak, tidak. Apa yang kulakukan?
Kenapa kami terkesan
akan benar-benar lakukan?
Ya, sebenarnya tidak apa-apa, sih.
Selain itu,
kami hanya berdua di ruangan ini.
Kalau aku memang mau...
Sebentar, bukankah kami sahabat?
Ini, sih, bukan sahabat, tapi teman seks.
Aku tidak pernah menganggap
pertemananku dan Himari...
Duh, sialan!
Dia ini imut banget!
Kenapa dia cantik banget, sih?!
Namun, kenapa selama ini aku bisa
menganggap Himari bagaikan teman lelaki...
Himari, perlihatkan tangan kirimu.
Ka-Kamu ingin menahan dua tanganku, ya.
Licik banget!
Himari!
Kamu benar-benar mau merekam video, ya?
Habisnya, aku senang banget
menggoda Enocchi.
Kalau aku tidak apa,
tapi jangan ledek Enomoto!
Ya-Yang tadi itu hampir saja.
Aku sudah kasih izin,
kenapa tidak langsung lakukan? Dasar bodoh.
Hah? Kamu bilang apa tadi?
Apa? Kenapa?
Cemen, pengecut, pencinta bunga.
Kamu pasti sedang mencemoohku!
Anak lelaki kok histeris? Jijik, jijik!
Kamu mau pulang pakai apa?
Hari ini aku pulang naik bus.
Dia ingin melakukan apa, sih?
Natsu.
Konon, dirimu sangat populer belakangan ini.
Siapa perempuan tadi?
Pasangan untuk main-main.
Baiklah.
Omong-omong, dirimu sudah
melakukan apa saja dengan Rinchan?
Dirimu sudah dia tembak, bukan?
A-Apa i-itu termasuk "ditembak", ya?
Dirimu pura-pura bodoh, ya?
Dirinya yang mewah, lengkap,
dan bisa dirimu nikmati kapan saja itu
tidak akan membawakan penganan
untuk main-main, lo.
Hati-hati kalau bicara.
Bisa-bisanya kamu mendeskripsikan
teman sejak kecilmu dengan kalimat itu.
Enomoto tidak terlihat seperti orang yang masih
terbawa-bawa cinta pertama saat SD, 'kan?
Rupanya pangeran berkuda putih
yang akhirnya ia temukan seorang pengecut.
Kamu jago banget bikin aku kesal.
Meski begitu, pengecut seperti dirimu cocok
berada di sisi Rinchan.
Selera lelaki teman sejak kecilku
memang jelek sekali.
Bawel!
Pilih satu, cemooh aku atau cemooh Enomoto.
Daripada itu, Makishima.
Jangan lakukan hal tidak perlu pada Enomoto.
Beberapa hari ini, aku sering
dipermainkan Himari yang bersikap aneh.
Aneh yang bagaimana?
Apa, sih?
Sudah, jawab saja.
Bisa dibilang,
dia jauh lebih dekat dari biasanya.
Eh, ralat. Dia memang masih
menempeli aku seperti biasa,
tapi dia terlihat lebih memaksakan diri.
Menarik. Diriku ingin coba ganggu.
Kelihatan seperti bunga asli.
Yah, ini memang bunga asli.
Yuu. Usil.
Maaf.
Rasanya kalian mulai profesional
dalam bermesraan, ya.
Memangnya ada orang yang seperti itu?
Hari ini, aku akan menggunakan ini
untuk menentukan arah desain aksesori
dan atmosfer pemotretan.
Enomoto, boleh angkat tangan kananmu?
Buat seolah kamu menghalangi sinar mentari.
Seperti ini?
Apa? Himari.
Sudah waktunya kita coba pose erotis.
Tidak mau. Kamu tutup mulut dulu.
Padahal kamu juga ingin potret, 'kan?
Ingin tambah koleksi untuk foto-foto erotis.
Tidak sama sekali!
Lama-lama kamu aku usir juga, ya.
Jadi, bagaimana?
Tidak ada yang pas sama sekali.
Semua posenya entah kenapa mirip Himari.
Apa ini yang Kak Saku maksud
"taman ilusi yang stagnan", ya?
Kalau begitu,
yang khas Enomoto itu yang bagaimana?
Apa perbedaan antara Enomoto dan Himari?
Enomoto, aku ingin memotret
Bunga Wijaya Kusuma.
Ini?
Bukan itu.
Aku ingin memotret Enomoto
seperti Bunga Wijaya Kusuma.
Tidak... Tidak jadi, deh. Maaf.
Lupakan saja yang tadi.
Aku akan pikirkan
untuk beberapa hari ke depan.
Dia plinplan banget sampai aku yang kesal.
Yuu diam saja di situ sambil pegang ponsel.
O-Oke.
Membuka mata
dan seolah bersandar pada sesuatu.
Ia terus mengejar sesuatu...
Harapan yang seolah
bisa ia gapai selangkah lagi,
dan kecemasan yang seolah
menyangkal harapan itu.
Persis Enomoto. Keren banget.
Ada apa?
Ha-Habisnya, Yuu dan Hiichan...
Aku hanya bercanda.
Kamu polos banget, deh.
Hiichan!
Kayaknya itu bahaya banget, deh!
Aku benci kamu!
Tapi Yuu kelihatan puas banget, lo.
Seharusnya bukan masalah, dong?
Aku akan balaskan semua dendamku dengan ini!
Yuu, bagaimana hasilnya?
Sempurna. Kamu imut banget.
Lakukan lagi
saat hari-H pemotretan nanti, ya.
Be-Begitu, ya.
Kamu bilang apa pada Enomoto?
Rahasia.
Pasti sesuatu yang tidak baik.
Enocchi memang imut banget, ya.
Jujur, tadi itu hebat banget.
Aku sampai ingin langsung sunting sebagai
foto aksesori dan pakai untuk iklan nanti.
Kamu akan tetap pakai tulip merah?
Ya. Makna bunganya "Pernyataan cinta".
Karena ini aksesori bertemakan cinta.
Aku akan beli bunga untuk hari-H,
dan membuat aksesori untuk dijual.
Yuu.
Buatkan aku aksesori "cinta" juga, dong.
Untuk Himari juga?
Untuk aku pakai saat jatuh cinta nanti.
Tidak mau?
Barusan, aku merasa ingin memotret Himari.
Mana mungkin aku bisa bilang
kalau aku ingin menjadikan
dia milikku seorang.
Itu bukan emosi yang ditujukan
untuk sahabat, tapi sesuatu yang lain.
Ada udara dari dua tahun lalu
yang terjebak dalam choker itu.
Di dalamnya,
tersimpan juga emosi dan sumpah kami
untuk menjaga persahabatan ini seumur hidup.
Itu adalah hal yang lebih penting
dari apa pun di dunia ini.
Karena itu adalah
janji kami sejak hari itu.
Tidak bisa. Karena kamu sahabatku.
Benar juga.
Aku merasa kalau aku sudah ditolak.
Benar juga. Aku memang sahabatnya.
Aku hanya bercanda, kok.
Aku ingin dia menjawab,
"Kamu tidak cocok pakai itu" seperti biasanya.
Karena kita sahabat.
Yuu tidak pernah berusaha
melewati batasan itu.
Padahal aku sudah merasa kita lebih
dari sekadar teman sejak lama sekali.
Aku sudah melihat ekspresi jatuh cinta Yuu.
Aku ingin melihat ekspresi itu dari dekat.
Di dalam manik mata
yang terbakar oleh ambisi itu,
aku ingin ada bayanganku di dalam sana.
Persahabatan yang kami bangun
menjadi penghalangku.
Aku harus membuang itu
jika ingin melangkah maju,
tapi aku menyiapkan jalur kabur
bernama sahabat.
Karena itu, aku kalah.
Karena itu,
aku harus melakukan yang terbaik.
Setidaknya, supaya aku
tidak kehilangan lebih banyak lagi.
Supaya aku bisa terus menjadi sahabat Yuu,
aku hanya perlu menahan diri sedikit.
Baiklah, kita akan memulai
pesta pengenalan aksesori yang sudah rampung.
Bersulang!
Bersulang.
Natsu, ini restoran mahal, dirimu yakin?
Makishima, kalau tidak mau,
kamu bisa tidak datang, lo.
Aku mengundangmu karena Yuu memaksa, tahu.
Curang!
Dirimu menjadikan Yuu sebagai tameng!
Diriku benci dirimu yang seperti ini.
Kalian berdua,
cobalah akrab sedikit saat makan.
Kalau tidak mau, kamu tidak usah makan.
Aku hanya datang ke sini saat ulang tahun.
Itu dua hal yang berbeda!
Jadi, di mana karya barunya?
Oh, sebentar.
Aku membuat aksesori dari bunga tulip
yang sedang mekar sempurna.
Wah, wah. Sangat bagus.
Ya, 'kan, Rinchan?
Ya. Sangat cantik.
- Setuju!
- Kagetnya. Bahaya, tahu.
Maaf, maaf. Aku terlalu bersemangat.
Bisa dibilang,
ini karya terbaiknya Yuu, 'kan?
Aku yakin ini bisa menjadi aksesori
yang paling laris.
O-Oke.
Aku sudah tentukan slogan promosinya, lo.
"Bunga Merah yang Mengikatmu dengan Jodoh",
cocok banget untuk Yuu dan Enocchi, 'kan?
Sebentar, Himari,
sepertinya kamu salah paham...
Dia benar, Natsu.
Kenapa tidak dirimu pasangkan pada Rinchan?
To-Tolong, ya.
Pasangkan.
Ada apa ini?
Jantungku berdebar sangat kencang.
Bagaimana?
Terima kasih.
Ya ampun, Yuu.
Kayaknya ini terlalu erotis...
Sepertinya kalian tidak boleh
lakukan ini di tempat umum.
Maksudnya apa, sih?!
Omong-omong, Natsu...
Bagaimana rencanamu untuk ke depannya?
Ke depan?
Diriku langsung saja, ya.
Jadikanlah Rinchan model tetapmu.
Pemotretan kali ini,
juga hasil aksesori buatanmu.
Sepanjang yang diriku lihat,
kalian berdua sangat serasi.
Ini bukan tawaran buruk, bukan?
Enomoto memang cantik, sih.
Aku juga akan sangat terbantu.
Kalau aku, selama Yuu tidak keberatan...
Serius?
Kalau begitu, aku tidak akan menolak...
Tidak boleh!
Te-Tentu saja,
saran Makishima itu bagus, kok.
Namun, sepertinya ini
tidak akan menguntungkan Enocchi.
Kalau jadi model dan mencolok di internet,
nanti dapat komentar jelek.
Dirimu tahu betul bahwa Rinchan
bukan gadis berhati lemah seperti itu.
Diriku melihat dirimu merasa terancam.
Kamu ingin bilang apa?
Menurutmu?
Kalian berdua, tenang dulu.
- Natsu, tutup mulut.
- Yuu, tutup mulut.
Kalau mau, dia akan sibuk
karena harus muncul di Festival Budaya,
dan mengajukan laporan
pertumbuhan bunga, lo.
Diriku sedang membahas model tetap,
bukan Rinchan menjadi anggota
Ekskul Hortikultura.
Himari.
Kenapa dirimu panik sekali?
Aku tidak panik, kok.
Aku hanya memikirkan kebaikan Enocchi.
Ya, 'kan, Yuu?
Kalau dipikir lagi, aku meminta tolong padanya
untuk kepentingan pribadi.
Memangnya kenapa?
Yu-Yuu, kamu serius?
Ini bukan soal serius atau tidak,
tapi kamu sendiri yang bilang kalau aku
akan dapat stimulus jika ganti model.
Kamu benar...
Selain itu, belakangan ini kamu aneh.
Kamu, tuh, sering banget
menyinggung soal "cinta".
Kalau kamu kurang paham soal perasaan cinta,
aku tidak perlu memaksamu
menunjukkan emosi itu, 'kan?
Terlebih...
Pakai saja aku untuk pengalaman.
Aku kurang suka kalau kamu
melakukan hal seperti itu padaku.
Habisnya, kalau dia sering lakukan itu,
aku akan jatuh cinta padanya.
Karena itu, jika ada Enomoto
yang bisa menghentikan Himari...
Karena itu, maaf.
Aku tidak bisa membela Himari.
Dinginkan kepala, dinginkan kepala.
Tidak apa-apa.
Himari, kamu pasti bisa.
- Himari, kamu pasti bisa.
- Himari, kamu kenapa?
Tidak ada, aku sedang mencari Yoghurppe.
Kamu memberikan
yang terakhir padaku di sekolah.
Maaf. Aku tidak bisa dinginkan kepala.
Gigit, gigit, gigit.
Kita putus hubungan, yuk.
Putus hubungan.
Hah? Putus hubungan?
Yuu...
Aku tidak akan mau... tidak akan mau lagi...
Berhubungan denganmu lagi!
Bunga Hortensia dan Bibit Baru