Can A
Boy-Girl
Relationship
Survive?
Can a Boy-Girl Friendship Survive?
(No, It Can't!)
Makna dari Bunga Matahari
Kenangan musim panas, ya.
Hah? Tantangan apa?
Masalahnya tidak akan serumit ini
kalau bukan karena Kakak, 'kan?
Ya, aku tidak akan membantah itu.
Kalau Kak Kureha yang nilai,
sudah pasti kalah, dong.
Kalau begitu, lebih baik
kalau aku menolak pergi ke Tokyo,
lalu Kakak yang lunasi utangnya.
Asal kamu tahu saja, ya. Ini terjadi
karena kamu berbohong mau pergi ke Tokyo!
Kamu yang bayar uang penalti ini.
Keluarga Inuzuka tidak akan bantu!
Kejam! Dasar iblis!
Namun, orang itu tega sekali
karena menyuruh Yuu yang bayar.
Kepribadiannya memang busuk.
Kali ini, aku harus seret dia
untuk bertemu Ibu.
Yah, Kureha memang tipe yang menghalalkan
segala cara selama tujuannya tercapai.
Toh dia juga bisa sukses karena
memanfaatkan emosi negatif dengan baik.
Emosi negatif?
Dia baru semangat untuk membungkam
orang yang meremehkannya.
Kamu berbanding terbalik dengannya, 'kan?
Ya.
Kamu akan semangat untuk menjawab
ekspektasi orang yang mendukungmu.
Di mata Kureha,
metode kalian itu terlihat kurang efisien.
Ini bukan soal siapa
yang benar dan salah, sih.
Bagaimana kalau aku kabur saja?
Kureha tidak akan melanggar peraturan, sih.
Tapi dia akan buka toko aksesori bunga
di depan toko kalian,
lalu menghancurkan kalian
pakai kekuatan iklan dan investasi.
Jujur, ini sudah tidak lucu lagi.
Yuu, tidak perlu cemas.
Jika kamu kalah, kita bisa serahkan Himari
lalu membuka toko bersama denganku.
Aku paham betul kalau aku
tidak boleh sampai kalah.
Pokoknya, Yuu hanya perlu
lakukan yang terbaik, seperti biasa.
Toh aku yang jatuh cinta
pada aksesorimu akan ikut bantu.
Ba-Baik.
Apa pun itu, kalau aku sampai kalah,
Himari akan dibawa pergi.
Ya, aku tidak punya waktu untuk main-main.
Kalau diingat lagi, aku selalu dimanjakan
oleh orang-orang di sekitarku.
Jika aku diakui oleh orang
yang tidak aku kenal,
mungkin aku bisa keluar
dari taman ilusi yang Kak Saku sebut.
Oh, ketemu. Yuu!
Nah, waktunya kita mencari
kenangan musim panas!
Kalimatmu persis drama masa muda, deh.
Aku jadi malu sendiri.
Habisnya, ini memang liburan musim panas.
Kita sedang menikmati masa muda, tahu!
Kalem, kalem. Ingat lagi konteksnya.
Ini tantangan yang mempertaruhkanmu, tahu.
Santai, aku tahu Yuu pasti menang.
Kalau terjadi sesuatu,
aku sudah siapkan kartu truf.
Kartu truf?
Masuk ke agensinya,
lalu undurkan diri secepat mungkin!
Kamu itu kena marah karena
gampang banget bilang begitu, tahu.
Terlebih, nanti kamu harus berhenti sekolah.
Terus kenapa?
Bukankah Yuu janji akan
mengurusku seumur hidup?
Pi-Pilihan katamu itu sering
buat orang salah paham, tahu.
Ingat, kita akan buka toko bersama.
Salah paham soal apa?
I-Itu, lo...
Misalnya, dikira menikah...
Seingatku, aku tidak pernah bilang
kalau maksudnya bukan itu.
Kamu akan selalu
memperhatikan aku seorang, 'kan?
Himari, untuk memenuhi
tantangan Kak Kureha, aku...
Sudah lama aku tidak iseng padamu.
Himari!
Habisnya, belakangan ini
Yuu jutek banget padaku.
Buat aku lebih sering tertawa, dong.
Itu permintaan macam apa, sih?
Yuu, Hiichan.
Enocchi, dengar, deh.
Yuu jutek banget padaku, lo.
Hibur aku, dong.
Pasti karena Hiichan yang aneh-aneh.
Dia tak pernah goyah dalam prinsipnya
untuk tidak percaya pada Himari.
Yuu, mari cari kenangan musim panas.
Sampai jumpa!
Sampai jumpa.
Bagaimana kalau kamu lebih
memperhatikan makananmu?
Itu bisa memengaruhi performa
saat pertandingan, lo.
Sayangnya, semua orang
punya ritme masing-masing.
Diriku hanya mempertahankan ritmeku sendiri.
Begitu, ya. Aku terkesan.
Namun, sepertinya ritmemu
sudah dikacaukan oleh Kureha.
Dia menolak bantuan yang kamu tawarkan, ya?
Heh, pangeran sempurna.
Bukankah dirimu sendiri sudah
dipermainkan oleh Kak Kureha?
Misalnya, diancam pakai video?
Ya-Yah, aku hanya memberikan
hiburan yang menarik.
Dirimu memang licik kalau
sampai jauh-jauh datang ke sini.
Dirimu pasti datang untuk menghambatku,
tapi percuma saja.
Diriku memang mendukung
Natsu membuat aksesori,
tapi selain itu,
diriku lebih mendukung Rinchan.
Aku tidak bermaksud menghambatmu, kok.
Aku sudah puas selama Yuu
membuat aksesori dengan semangat.
Sekarang, kamu fokus saja pada tenis,
dan jangan pikirkan hal yang tidak perlu.
Jadi, sudah ada ide
soal kenangan musim panasnya?
Belum.
Karena ini tema yang umum,
aku tidak tahu harus mulai dari mana.
Sudah begitu,
aku tidak tahu apa yang klienku inginkan.
Berarti, daripada bunga,
coba incar lewat suasana.
Kita ambil foto pemandangan
yang khas musim panas,
lalu kita sesuaikan bunganya.
Berarti, kebalikan dari saat
mengajak Enomoto jadi model, ya.
Namun, aku tidak ahli
melakukan yang seperti itu.
Kalau begitu,
aku dan Enocchi yang akan
pikirkan hal yang khas musim panas.
Hiichan pasti hanya bisa
bilang hal-hal yang mesum.
Tega banget, deh.
Begini-begini, aku juga gadis SMA, tahu!
Itu karena perilakumu sehari-hari, tahu.
Kalau begitu, coba kasih contoh.
Sore hari.
Dalam perjalanan pulang
setelah kegiatan ekskul,
aku pulang bersama dirimu
yang teman sejak kecilku.
Oh? Dia mengarang cerita.
Tiba-tiba saja turun hujan.
Kita yang basah kuyup
memutuskan untuk berteduh.
Dari seragammu yang basah kuyup...
Basah?
Aku bisa melihat bra merah muda
dan tidak bisa menahan diri...
Ditolak!
Tidak boleh cerita mesum!
Kayaknya aku tidak jadi mengincar
posisi nomor satu bagi Hiichan.
Tidak sopan.
Memangnya Enocchi sendiri bagaimana?
Sejak dulu, kamu paling suka manga shojo,
kamu pasti rewel soal kenangan
asam-manis di musim panas.
Aku tidak punya preferensi khusus, sih.
Kalau bersama Yuu, di mana saja boleh, kok.
Memangnya kita sedang
membicarakan pengalaman pertama, ya?
Waw, Enocchi berani banget, ya!
Himari, jangan mengompori.
Dia membicarakan pengalaman pertama, lo?
Bagiku, di mana saja boleh.
Aku juga sama, kok. Di mana saja boleh!
Pokoknya, aku akan pikirkan opsi logisnya.
Oke. Kita sepakat, ya.
Enocchi, kena!
Hiichan, itu dingin!
Indah banget.
Bagaimana?
Ya, aku dapat beberapa foto bagus.
Hiichan serius banget
saat menyiram ke arahku.
Maaf, deh.
Kalau mampir ke rumahku,
nanti aku kirim seragammu ke penatu, deh.
Baju Hiichan tidak ada yang muat untukku.
Enocchi berani banget mengajak kelahi
pakai topik ukuran dada.
Memang kenyataan, kok.
Hah? Memang ngajak kelahi, ya?
Apa? Kamu mau kelahi denganku?
Benar-benar ngajak kelahi, ya?
Hiichan, hentikan!
Ya, masa muda.
Menurutku, semua fotonya bagus.
Ya, bagus.
Tidak bisa.
Ini memang khas musim panas, sih,
tapi persis seperti yang di iklan-iklan.
Memang tidak salah, sih...
Tapi aku merasa tema kali ini
bukan yang seperti itu.
Sisa tiga minggu sampai tenggatnya, ya?
Ya.
Ternyata sulit juga, ya.
Makin dipikir,
makin aku tidak tahu harus bagaimana.
Curang!
Ada apa?
Tidak ada.
Begini...
Nanti, aku mau mampir ke suatu tempat.
Tempat ini...
Kelas merangkai bunga
yang pernah populer di antara anak-anak.
Belakangan ini,
aku sudah lama tidak ke sini.
Kalian semua, jangan lari!
Terima ini, serangan pemungkas!
Bu Guru curang!
Dia gurunya?
Dasar kekanakan!
Begitulah.
Oh, selamat datang.
Anda masih menggemari gim itu, ya.
Begitulah.
Semenjak Natsume ajarkan
saat belajar di sini,
ini mulai jadi hobiku juga.
Jadi, ada perlu apa ke sini?
Sebenarnya, aku ingin minta izin
untuk melihat karya orang lain.
Aku tidak sangka
Natsume akan mengatakan itu.
Ceritanya panjang.
Wah, jadi ingat dulu!
Itu Hiichan?
Ya. Aku sempat ikut belajar di sini.
Terlepas dari karyanya,
Hiichan yang dulu terlihat lebih manis.
Maksudmu, aku yang sekarang tidak manis, ya?
Kamu tidak mau panjangkan rambut lagi?
Padahal rambutmu indah sekali, lo.
Yah, Natsume memang bilang
lebih suka rambut Inuzuka pendek.
Yuu, benarkah itu?
I-Itu pendapat secara objektif.
Aku bilang, kamu cocok
rambut pendek secara objektif.
Tapi preferensi itu subjektif, lo.
Bukankah itu sama seperti Yuu
cinta banget padaku yang sekarang?
Aku juga, deh.
Tidak usah!
Rambut Enomoto cantik, kok.
Kamu cocok dengan gaya rambut sekarang!
Semua, selagi kalian di sini,
mau merangkai bunga untuk pelepas jenuh?
Bolehkah?
Kamu mungkin bisa dapat inspirasi
saat menggerakkan tangan.
Enomoto juga mau coba?
Ya, aku mau.
Kalau Himari?
Oh, tidak... Aku melihat saja.
Sejak kecil,
aku tidak ahli dalam membuat sesuatu.
Secara umum, aku memang anak yang serbabisa.
Selama tahu cara membuatnya,
aku pandai meniru semuanya dengan sempurna.
Namun...
Aku tidak ahli membuat sesuatu dengan bebas.
Entah itu melukis, memasak,
atau bahkan merangkai bunga.
Yuu, sulit juga, ya.
Wah, seperti katsudon versi bunga.
Ternyata membuat sesuatu
dengan bebas itu sulit.
Kalau Enocchi bisa
merangkai bunga dengan cantik,
aku benar-benar menyedihkan.
Oh, kalau itu...
Kalau kamu belum terbiasa,
fokus dulu ke bagian depan.
Abaikan saja bagian belakangnya,
kurangi jumlah bunganya.
Aku paham.
Aku coba dulu, ya.
Cantik banget.
Yuu, bagaimana?
Wah, bagus. Kamu ada peningkatan.
Padahal rambutmu indah sekali, lo.
Saat SMP,
rambutku pernah terbakar
saat mengusik Yuu yang sedang bekerja.
Aku merasa kasihan padanya
yang meminta maaf dengan tulus.
Karena itu,
aku potong rambut saat masuk SMA.
Tidak usah!
Rambut Enomoto cantik, kok.
Kamu cocok dengan gaya rambut sekarang!
Eh, Yuu. Jika rambutku masih panjang,
jika aku punya watak
yang feminin seperti Enocchi...
Apa kamu akan memperhatikan aku seorang?
Enomoto itu si gadis Kembang Sepatu, ya?
Ibu bisa tebak, ya?
Ternyata gadis itu juga menaksir Natsume.
Dia semangat banget PDKT-nya, lo.
Dia juga sudah memendam
cinta selama 7 tahun.
Kalau Natsume?
Di mulut, sih, dia bilang tidak suka,
tapi sebenarnya suka.
Masa muda banget, ya.
Inuzuka, jangan cepat panas, ya.
Aku tidak pernah cepat panas, kok.
Yang benar?
Dulu, Inuzuka yang terlihat tidak tertarik
pada hubungan romansa, tapi sekarang pose...
Mirip anak gadis yang sedang jatuh cinta.
A-Aku tidak posesif, kok!
Himari, aku ingin pakai Bunga Matahari
untuk tantangan Kak Kureha.
Ini rangkaian saat pameran SMP dulu.
Mahkota Bunga Matahari
yang Yuu buat untukku.
Menurutku, ini bagus karena tidak kalah
dengan Kak Kureha yang mencolok.
Ya, ya. Itu ide yang cemerlang.
Tadi, Enomoto bilang kalau ini
Bunga Matahari sudah bagus.
Begitu, ya.
Kalau kalian mau pergi
mencari Bunga Matahari...
Festival Bunga Matahari
Sayang banget Enocchi tidak bisa ikut.
Toh ini mendadak,
dia juga masih harus membantu di toko.
Omong-omong, kenapa kamu di belakang?
Duduk di sebelahku, dong.
Tidak, ah. Itu...
Oh, aku tidak sempat sarapan.
Tehnya...
Ini.
Serius? Terima kasih banyak!
Kamu merasa bersalah pada Enocchi, ya?
Belakangan ini, kamu selalu menghindari aku.
Apa karena kamu merasa
bersalah pada Enocchi?
Tidak, bukan karena itu, kok.
Terus?
Kalau kamu tanya itu...
"Sebenarnya, aku mulai melihatmu
sebagai perempuan,
jadi hampir mati karena sering deg-degan."
Mustahil aku bilang itu!
Aku tidak menghindar, kok.
Ini tak ada hubungannya dengan Enomoto.
Tehnya enak banget!
Kenapa tiba-tiba?
Aku ingin menimbang
seberapa besar cintamu pada Enocchi.
Aku tidak paham maksud ucapanmu.
Baiklah, aku akan belikan teh
dari mesin penjual otomatis.
Tidak usah. Biar aku saja.
Jaga barangku, ya.
Aku pusing sendiri karena tidak bisa tebak
apa yang sedang sahabatku pikirkan.
Ternyata anak lelaki akan berubah
sebanyak ini saat menaksir seseorang.
Aku pernah dengar kalau persahabatan
lelaki dan perempuan tidak akan berjalan
kalau salah satu punya pacar.
Masuk akal, sih.
Enocchi jauh lebih manis daripada aku.
Aku memang imut banget, sih,
tapi kalau Enocchi...
Biar diriku katakan langsung.
Jika dirimu benar-benar ingin Natsu,
seharusnya dirimu bawa kabur Natsu ke Tokyo.
Bersama dengan Natsu
yang bertekad membuang semuanya.
Sebelum dirimu sadar bahwa dirimu
tak seharusnya berada di sisinya.
Dirimu harus selesaikan semua saat itu!
Saat itu,
aku tidak paham maksud perkataannya,
tapi sekarang aku mulai paham.
Makin Yuu sayang padaku,
makin besar pula hal buruk
dalam diriku tumbuh.
Aku tak bisa berpaling dari kenyataan kalau
ada gadis yang lebih baik dariku di sisinya.
Festival Bunga Matahari
Gila! Bunga mataharinya banyak banget!
Yuu, tenang dulu, ya.
Kita akan bayar setelah memilih sendiri,
kita cari bunga yang bagus
sebelum diambil orang lain.
Oke.
Sosok yang manis dan penuh semangat.
Itulah dua wajah Bunga Matahari.
Bu Araki sering bilang, saat memilih bunga
kamu harus utamakan keseimbangan.
Bentuk daun yang ini melingkar,
kayak orang yang jaim.
Kalau yang ini bunganya terlalu besar.
Persis yang aku cari.
Aku ingin Himari pakai aksesori
dari bunga ini.
Supaya bisa melampaui
mahkota Bunga Matahari saat SMP,
aku harus pakai bunga ini.
Sudah tahu mau yang mana?
Ya, aku suka yang ini.
Sebenarnya, aku masih ingin
lihat yang lain...
Yuu, begini...
Dia sudah keburu fokus
jadi maniak bunga, ya.
Kalau sudah seperti ini,
dia tidak akan dengar apa-apa lagi.
Yuu ini benar-benar, deh.
Yuu, Bunga Mataharinya cantik, ya.
Tahun depan,
mari ajak Enocchi pergi ke sini.
Aku ini aneh karena cemburu pada bunga.
Namun...
Yuu, aku suka.
Daripada bunga,
lebih baik kamu perhatikan aku saja.
Hi-Himari.
Yuu, jangan-jangan... Kamu tadi...?
Himari,
tolong jangan berusaha meledekku
dalam situasi seperti ini.
Sekarang, aku sedang memilih
Bunga Matahari untuk tantangan itu.
Ini bukan waktu yang tepat untuk bercanda.
Maksudnya?
Maksudnya, maksudnya?
Himari!
Apa akhirnya memang akan seperti ini?
Meski aku serius berusaha
mengulurkan tangan,
perasaanku ini
tidak akan pernah tersampaikan?
Tunggu, Himari!
Lalu, untuk apa aku berusaha selama ini?
Kehidupanku ini ada untuk apa?
Semuanya menyebalkan.
Aku yang tak bisa lakukan dengan benar,
juga Yuu yang tidak menyukai aku.
Himari, kamu di mana?
Aku di sini.
Suara sekecil ini
pasti tidak sampai padanya.
Meski dunia ini hancur,
dan hanya ada kita berdua...
Suaraku, perasaanku, tidak akan sampai.
Oh, Himari ketemu.
Kamu kenapa, sih?
Sejak pagi,
kamu selalu mengatakan hal yang aneh.
Aku tidak butuh cincin persahabatan lagi.
Eh, apa yang kamu...?
Kamu tanya aku mau apa, 'kan?
Selamat Tinggal, Bunga Matahari