Adikku yang bodoh, cepat bangun.
Panas!
Musim berganti seragam telah tiba.
Can A
Boy-Girl
Relationship
Survive?
Can a Boy-Girl Friendship Survive?
(No, It Can't!)
Bunga Crocus yang Retak
Aku terlalu asyik membuat aksesori
sebagai pelampiasan selesai UTS susulan.
Karena sekarang Enomoto sudah bergabung,
aku juga harus berkembang
sebagai pembuat aksesori bunga.
Aku juga ingin mengatasi masalah
"taman ilusi yang stagnan"
yang pernah disebut Kak Saku.
Yuu!
Selamat pagi!
Se-Selamat pagi.
Modelku memang beda.
Dia paham betul fetisisme yang aku suka!
Meski begitu...
Oh, ya. Himari.
Kamu sudah nonton video lompat tinggi anjing
yang kukirim waktu itu?
Sudah, dong.
Eh, kok kamu mengalihkan topik, sih?
Hari ini kita pakai seragam musim panas, lo.
Bawel.
Aku masih ingat jelas kamu mempermalukanku
di depan teman sekelas tahun lalu.
Santai, santai.
Semua orang menyembunyikan satu
atau dua sifat mesum mereka juga, kok.
Aku juga bilang
ke semua orang kalau aku suka mata Yuu.
Hah? Kamu bilang ke semua orang?
Bagaimana kalau ada yang salah paham lagi?
Salah paham yang bagaimana?
Ga-Gadis ini sudah tahu,
tapi ingin aku yang bilang, ya.
Namun, aku yang sekarang sudah berubah!
Jawabannya sudah jelas, dong.
Mereka akan mengira kalau kita berpacaran.
Jangan-jangan,
kamu sebenarnya ingin jadian denganku, ya?
Kenapa kamu malah emosional
seolah akhirnya perasaanmu tersampaikan?
Kalau begitu, kamu mau berpacaran denganku?
Kita sedang di kelas!
Oh, kayaknya
aku ingat alur yang seperti ini.
Kena!
Aduh, sakitnya!
Yuu, jangan tiru semangat
membangkang milik Enocchi, dong!
Berisik.
Itu, sih, Yuu saja yang payah soal romansa.
Kamu yang mancing, tapi malah malu sendiri.
Kocak, deh!
Aku tidak bisa membantah.
Hari ini mau apa?
Enomoto bilang,
dia libur latihan Ekskul Orkes Tiup.
Mungkin kita bisa rapat bertiga.
Yuu, Hiichan.
Maaf menunggu.
Enocchi masih tetap brutal seperti biasa.
Enomoto, kamu cocok
pakai seragam musim panas.
Terima kasih.
Celaka!
"Kok reaksinya beda banget
denganku yang makin imut
dan segar di bawah mentari awal musim panas?
Mau aku tinju, ya?"
Ya, wajahnya seolah mengatakan itu.
I-Itu... Kamu sudah baca pesan
yang aku kirim tadi?
Mau rapat, 'kan?
Boleh.
Bunganya Sedang Disiapkan!
Jadi, mau rapat soal apa?
Untuk sekarang, kita harus
menghabiskan stok barang saat ini.
Warna bunga yang diawetkan akan berubah
kalau dibiarkan terlalu lama.
Aku baru tahu.
Berarti, kita harus promosi
supaya banyak yang lihat.
Tepat. Kita pilih stok yang ada,
pemotretan, lalu unggah ke internet.
A-Aku tahu, kok.
Himari yang jadi model.
Duh, kok kedengaran terpaksa, ya?
Sedang nyindir?
Anak ini mulai pandai bikin ribet orang.
Oh, benar di sini. Natsume!
Himari juga. Halo.
Oh, ada Enomoto.
Gila. Tempat ini
dipenuhi wajah-wajah cantik.
Lo? Maopi dan Azukyun?
Ada perlu apa ke sini?
Itu, lo. Aku ingin minta buatkan
aksesori sesuai janjinya kemarin.
Yang waktu itu, ya?
Kelas Sains
Hup.
Silakan ambil yang kamu suka
dari dalam kotak ini.
Kayaknya terlalu biasa, deh.
Aku mau yang dibuat secara khusus.
Sudah kuduga.
Sebentar. Kalian berdua,
apa aku boleh tanya kalian
mau pesan yang bagaimana?
Kalau pesan khusus, harganya lebih mahal,
jadi harus diskusi dengan isi dompet.
Terlebih, pembuatan aksesori ini
dibuat dengan keinginan pribadi Yuu.
Maaf, maaf.
Aku kira akan sama
seperti yang biasa kalian jual.
Begini... Bulan depan, Mao akan
merayakan hari jadi yang ke-1 tahun.
Aku ingin beli aksesori untuk pasangan,
tapi belum menemukan yang modelnya cocok.
Berarti, kamu mau pesan aksesori dengan
konsep yang sama untuk lelaki dan perempuan?
Tepat!
Kedengaran menarik.
Mungkin aku bisa coba pakai
konsep aksesori untuk pasangan.
Yuu akan coba pertimbangkan baik-baik.
Hore!
Ca-Capeknya.
Yuu, mentalmu lemah banget, deh.
Di zaman sekarang, kamu harus bisa
komunikasi dengan klien secara langsung, lo.
Daya serang mereka berdua terlalu tinggi.
Aku lebih suka klien yang lebih kalem.
Catat, catat.
Kalau wajah Yuu seperti itu,
artinya dia mau pertimbangkan baik-baik.
Serius banget.
Baik, untuk sekarang kita pikirkan pesanan
mereka sembari habiskan stok ini. Oke?
Oke.
Siap.
Bunga untuk aksesori kali ini...
Aku ingin pakai Ceri Cornelian Jepang.
Ceri Cornelian Jepang?
Biar kucari...
Karakteristik Ceri Cornelian Jepang
Oh, yang ini.
Makna bunganya, "Keberlangsungan",
"Ketangguhan", "Kematangan Mental".
Kenapa pilih bunga ini?
Tidak terkesan tua banget?
Kamu ingat saat
kita ngobrol dengan mereka, 'kan?
Kalau mereka berdua,
daripada menonjolkan kekuatan cinta mereka,
aku merasa lebih baik
perhatikan bagian yang sudah pasti.
Ceri Cornelian adalah bunga
untuk mendoakan kesehatan.
Jika ingin mendoakan
hubungan mereka langgeng,
rasanya lebih baik kalau pakai sesuatu
yang kesannya lebih kalem.
Mungkin juga aku bakal
ditertawakan karena norak.
Jangan bilang begitu, ah.
Memang kembali ke apa yang klien pilih,
tapi sudah sepantasnya kami
menghormati keinginan pembuatnya.
Dia benar.
Te-Terima kasih.
Jadi, harganya mau bagaimana?
Itu dia.
Apa ada masalah?
Harga yang kita atur sekarang
terlalu mahal untuk ukuran anak SMA.
Dari semua klien kita,
yang usianya belasan tidak sampai 10 persen.
Karena kita fokus berjualan lewat medsos.
Itu juga yang membuat kita
tidak terlalu populer di SMA ini.
Namun, ada juga
yang kasusnya mirip denganku.
Benar juga. Karena sudah ketahuan,
berarti kita akan makin mencolok.
Memangnya kenapa?
Habisnya, nanti Yuu akan...
Karena ada kemungkinan Yuu akan populer!
Enomoto, jangan kebiasaan asbun, ya.
A-Asbun?
Gusti, maaf!
Aku kelepasan berkomentar seperti ke Himari!
Berarti, aku sudah berhasil
mengejar Hiichan, ya?
Kamu optimis banget, deh.
Yah, kita harus bersyukur
karena mereka mau pesan di sini.
Kamu benar.
Supaya "you" bisa terus berkembang,
aku akan berusaha
untuk sering komunikasi dengan konsumen.
Ya.
Mungkin ini kesempatan
untuk keluar dari "taman ilusi yang stagnan"
yang Kak Saku sebut.
Lusa
Aku tidak tahu apa-apa
soal Ceri Cornelian Jepang.
Tapi ini bagus banget. Ya, 'kan?
Setuju.
Mao sepertinya cocok pakai itu.
Yang benar?
Permisi.
Aku kurang paham soal aksesori.
Senior cocok, kok.
Soalnya badan Senior berisi.
Kalau mau pakai kalung, jangan tanggung,
lebih baik
dipakai dengan baju berleher terbuka.
Begitu, ya.
Sebenarnya, aku agak ragu karena
aksesori pasangan itu agak memalukan.
Namun...
Pacarku beli aksesori dari tempat ini
tahun lalu, dan hasilnya sangat bagus.
Kamu juga mendengarkan cerita kami
dengan baik.
Ternyata perasaan sayang pada orang lain
adalah sesuatu
yang cantik.
Permisi. Kudengar,
tempat ini bisa membuatkan aksesori kostum.
Aku sudah dengar rumornya, lo.
Katanya, tempat ini sangat
direkomendasikan karena bisa
membuat aksesori yang pasti kamu suka.
Hm. Hari ini sudah masuk lima pesanan.
Keren, ya.
Sepertinya Maopi dan kawan-kawan
yang promosikan.
Mereka jago promosi, ya.
Aksesori pasangan dan anting Azukyun
juga hasilnya bagus banget, lo.
Sebenarnya, anak Ekskul Orkes Tiup
juga ada yang tanya.
Serius?
Pokoknya, kita harus
amankan waktu untuk produksi.
Kelas Sains
Ini...
Kamu pesan aksesori yang terinspirasi
dari Yamato Nadeshiko, 'kan?
Terima kasih banyak.
Sekarang, cintaku pasti terbalaskan
sesuai rumor itu, 'kan?
Permisi.
Konon, kalau pakai aksesori "you",
cintaku pasti akan terbalaskan.
Kayaknya pesanan secara khusus itu
terlalu efektif.
Berbeda dengan sebelumnya, sekarang
kita benar-benar buat secara khusus.
Meski harganya mahal, orang pasti
ingin beli karena hanya ada satu di dunia.
Sudah begitu,
mereka berdua jago banget promosinya.
Tidak perlu sungkan!
Biar kami, yang paham bagusnya aksesori ini,
jadi kapten promosinya!
Serahkan saja pada kami!
Padahal awalnya hanya aksesori orisinal,
lalu jadi aksesori pesanan khusus
yang hanya ada satu di dunia,
dan sekarang jadi aksesori
yang pasti membuat cintamu terbalaskan.
Kalian tidak mau minta mereka berhenti?
Mereka tawarkan dengan senyuman cerah, sih,
sulit bilangnya.
Toh kita berterima kasih
karena mereka mau bantu promosi.
Pokoknya, kita harus lakukan.
Oke.
Yuu, ada kemajuan?
Lingkungan yang Kak Hibari siapkan
keren banget.
Eh, maaf aku datang ke sini
saat Himari tidak ada di rumah.
Bukan masalah.
Aku tidak bisa biarkan kelas sains kosong,
siapa tahu ada klien yang datang.
Maaf.
Kalau di rumah,
aku pasti akan diganggu Daifuku.
Yah, aku akan diam di sini
untuk sementara waktu.
Mau istirahat dulu?
Aku akan bangunkan saat Enocchi datang.
Kamu sedang apa?
Kok masih tanya?
Tidur di pangkuan aku yang manis ini, lo.
Yuu, kamu ini cukup bodoh
sampai mau menolak, ya?
Salah. Justru aku tolak karena kamu manis.
Sudahlah. Toh tidak ada yang lihat.
Kamu pasti berpikir, "Kalau ini Enocchi,
aku pasti tidak akan bisa lihat wajahnya."
Ya, 'kan?
Mana mungkin, lah!
Tidur di pangkuan Bu Himari
memang paling top!
Idih, kamu tertular genitnya Makishima, ya?
Menurutku, kamu jangan mau ikut
kebiasaan orang satu itu.
Bawel, ah. Biarkan aku tidur.
Himari, aku boleh tanya sesuatu?
Apa?
Kamu pernah bilang saat aku
membuat aksesori Enomoto.
Kamu ingin aksesori cinta secara khusus.
Jangan ingat hal yang bikin aku malu!
Yuu, kamu mulai jatuh cinta padaku, ya?
Berisik. Memangnya kamu sendiri bagaimana?
Saat SMP, kamu pernah diperlakukan buruk
oleh mantannya Makishima.
Apa kamu masih membenci cinta?
Benci.
Kalau begitu,
kenapa kamu bilang mau aksesori cinta?
Kalau itu, sih...
Karena waktu itu Enocchi manis banget.
Oalah. Aku paham.
Aku sempat panik karena
mengira dia menaksir lelaki lain.
Selama ini, aku tidak pernah peduli
kalau Himari punya pacar.
Namun, sekarang aku ingin dia terus
di sampingku, meski sebagai sahabat saja.
Himari itu baik.
Kalau aku minta, dia pasti akan turuti.
Tapi itu juga
yang membuatku tidak bisa lakukan.
Karena itu, aku...
Supaya bisa setara dengan Himari...
Mungkin karena dia selalu fokus
membuat aksesori.
Yuu sudah berubah.
Selama ini,
dia akan berhenti buat saat sudah puas.
Kini, sorot matanya seperti terbakar.
Yuu yang sekarang bikin aku merinding.
Namun, aku juga terkadang merasa takut.
Kalau dia akan pergi ke tempat lain
dan meninggalkan aku lagi.
Aku benci percintaan.
Belakangan ini,
waktuku bersama Yuu makin berkurang
karena gadis-gadis yang jatuh cinta.
Benar-benar mengganggu.
Aku tidak butuh aksesori cinta.
Karena...
Selama ada cincin persahabatan ini,
Yuu mau terus ada di sampingku.
Namun, jika sama seperti waktu itu,
kalau ada yang tanya apa aku ingin
kembali mengatakan kami sahabat dari hati,
aku pasti akan menjawab "tidak".
Habisnya, kalau aku tidak sadar
sudah menaksir Yuu,
aku tidak akan merasa hal
yang lebih membahagiakan dari sekarang.
Aku yakin kalau ini
adalah momen paling bahagia dalam hidupku.
Aku serius dan tidak bohong, kok.
Oke, hari ini aku akan kirim dua barang,
mari bagi tugas untuk
antar barang sekarang,
dan selepas sekolah nanti.
Diriku melihat ada orang
yang mengajak dua wanita cantik,
ternyata memang benar Natsu.
Makishima, ada perlu apa, ya?
Kalem. Enomoto tidak usah ikut-ikutan.
Rinchan, kalau dirimu
terlalu sering menempel, nanti dia terbiasa.
Lebih baik dirimu simpan
untuk momen yang tepat.
Oh. Begitu, ya!
Kamu tidak perlu catat itu!
Rinchan memang siswi teladan.
Tunggu saja,
dia pasti akan segera melampaui Himari.
Makishima juga
jangan sampai dibenci pacar juniormu itu
karena sibuk menjadi instruktur cinta.
Daripada itu, Natsu. Bagaimana
kalau sesekali dirimu makan bersamaku?
Diriku ingin mengobrol
soal masa depan "you".
Ternyata Makishima
yang menyuruh mereka lakukan promosi itu?
Bukan. Itu keinginan mereka sendiri.
Mereka ekstrover yang bisa
menyesuaikan cara ngobrol ke beragam siswa.
Mereka orang-orang yang suka ikut campur,
jadi selalu bekerja 100 persen
demi kebaikan.
Itu pula alasan diriku
membocorkan identitas "you" pada mereka.
Maksudmu?
Niat baik yang tulus 100 persen,
kadang malah
jadi niat jahat yang dua kali lebih kuat.
Hah? Aku tidak paham.
Diriku mengajakmu ngobrol
untuk minta maaf lebih dulu.
Kalau situasinya sesuai dengan prediksi,
mungkin dirimu akan mengalami hal
yang lumayan bikin sakit hati.
Apa-apaan?
Kenapa kamu melakukan hal seperti itu?
Tentu saja, demi Rinchan.
Sebentar, aku masih belum paham
kenapa kamu begitu memihak Enomoto.
Aku punya utang pada Rinchan.
Utang besar yang tidak bisa dibalas jika
tidak membantu cinta pertamanya terbalaskan.
Hal yang sebenarnya Makishima incar,
aku kemudian tahu jawabannya
tidak lama setelah itu.
Ini yang kamu buat, 'kan?
Benar.
Ada komplain dari orang tua siswi
yang membeli aksesori ini.
Komplain?
Putrinya dipaksa membeli aksesori
dengan harga yang mahal.
Itu tidak benar.
Aku buat dengan mengikuti keinginan klien,
dan memberi tahu harganya terlebih dahulu.
Klien juga sudah setuju.
Apa kau punya buktinya?
Hanya bukti pengiriman dan struk pembayaran.
Himari yang simpan semua.
Baiklah. Aku akan tanya Inuzuka.
Omong-omong, apa kau menjual aksesori
sebelumnya mengikuti prosedur hukum?
Aksesori kami didaftarkan sebagai
salah satu bisnis minimarket keluarga.
Kami daftarkan sesuai hukum,
dan kakakku yang mengawasi semua.
Oh... Kakak Natsume itu Sakura, ya.
Masalah kertas ujian kosong juga merepotkan,
tapi Sakura juga terlalu pintar
sampai bikin repot.
Kami akan diskusikan dulu dengan guru lain,
meski kegiatan kalian dianggap
tidak bermasalah oleh pihak sekolah,
tapi para orang tua
tidak akan berpendapat yang sama.
Mereka hanya akan melihat anak mereka
disuruh membeli aksesori mahal.
Kamu paham, 'kan?
Ya.
Aku tidak akan melarangmu membuat aksesori,
tapi tolong jangan berjualan dulu.
Sampaikan pada klien
yang memesan sekarang untuk menunggu. Paham?
Hah? Kenapa? Itu tidak masuk akal!
Anak itu pasti besarnya
jadi tukang komplain.
Meski begitu,
Pak Sasaki akan membantu mediasi.
Untuk sekarang,
aku bersyukur hanya dapat teguran ini.
Tetap saja,
kita harus perkuat argumen milik kita.
Soalnya anak itu yang sudah berbohong.
Idih. Aku sudah disuruh beli barang
tidak berguna.
Padahal kita sudah percaya
karena direkomendasikan Senior.
Serius. Nyebelin!
Katanya cintaku pasti terbalaskan,
jadi aku mau beli mahal-mahal.
Ini bisa minta uang kembali, tidak, ya?
Yang benar saja. Sama saja
seperti aku bilang, "Aku sudah ditolak."
Kalau dipikir lagi,
mereka pandai berjualan, ya.
Senior yang sudah menolakku,
orang yang menyebarkan rumor itu,
juga pria yang sudah membuat ini...!
Mereka harus mati saja!
Gadis yang menyukai
senior dari ekskul tempatnya bergabung.
Dia memesan itu karena seniornya suka
perempuan yang mirip Yamato Nadeshiko.
Saat menceritakan orang yang dia suka,
aku merasa ekspresinya yang polos
dan kekanakan itu indah.
Hei!
Itu aksesori yang dibuat sepenuh hati!
Kenapa kamu melakukan ini?!
Lepaskan aku!
Dia sudah gila. Ayo pergi.
Perasaan pada lawan jenis...
Kukira itu sesuatu yang cantik.
Saat menyadari perasaan sukaku pada Himari,
aku mulai merasa ingin
meningkatkan kemampuanku lagi.
Hal yang cantik itu tidak selamanya
dibarengi kemurnian.
Yuu.
Dia benar.
Cantiknya perasaan karena menyukai seseorang
tidak selamanya murni.
Karena itu, aku...
Aku benar-benar merasa kalau aku
adalah pria yang kurang ajar.
Kembang Kertas dan Letak Semangat Bersemayam