Teater Hiburan Naruhata
Karaoke
Izakaya Cabang Naruhata
Selamat Datang
Dengar, tidak?
Soal daftar anggota geng kita,
tahun ini juga kita disuruh kumpulkan
dan kasih ke kantor polisi wilayah.
Katanya langsung dimasukkan
ke dalam daftar penjahat.
Biarpun kita ini orang jalanan yang bangga
dengan jalan yakuza dan kehormatan,
tetap saja kita dianggap penjahat busuk.
Itulah kebijakan polisi.
Apa-apaan muka datar itu?
Dengar atau tidak, Rojiya?
Kak Tetsu...
Dianggap penjahat, bukankah bagus?
Kakak?
Cara hidup seorang pria tidak ditentukan
oleh zaman atau kebijakan.
Meski All Might jadi musuh,
aku tetap bakal jalani harga diriku.
Rojiya, kau benar banget.
Minum! Minum lagi!
Ya.
Abegawa Tenchu Kai.
Kelompok penjahat yang ditetapkan,
berasal dari organisasi kekerasan zaman
sebelum era kekuatan super.
Beberapa Bulan yang Lalu
Para petingginya punya Quirk
yang sangat kuat, tapi...
Abegawa Tenchu Kai
Markas Naruhata
Inti dari bahaya mereka bukan terletak
pada kekuatan Quirk mereka.
Tenchu Kai
Hei, kau!
Anak buah kelompok mana kau?
Tapi pada refleks kekerasan mereka
yang langsung siap tempur dalam sekejap.
Menurutmu itu kena? Dasar bodoh!
Tanki Manusia Tetsu
Palu Besi Soji
Rasakan ini!
Tangan Kosong Haruhisa
Lubang Got Rojiya
Tapi...
Tubuhku...
Tak bisa gerak...
Tiba-tiba, keempatnya terkena
kelumpuhan misterius.
Dalam sekejap celah itu dimanfaatkan.
"Satu tebasan memotong semua".
Kakak?!
Bos!
Kau siapa sebenarnya?
Sang penghukum, Stendhal.
Hai.
Si tukang hukum kejahatan.
Salah.
Ya, ya, maksudnya Stendhal.
Aku tahu, kok.
Masih salah.
Dia, Stendhal adalah makhluk
yang melampaui manusia.
"Merahnya hidup" dan "hitamnya kematian".
Persona sang penghukum yang memotong batas
di antaranya dengan satu tebasan.
Aku tanpa topeng hanyalah manusia biasa
yang melayani idealisme pahlawan.
Disamakan dengan dia itu tak aku inginkan.
Ribet amat.
Baiklah, Tuan Manusia Biasa,
aku ambil sampel darahnya, ya.
Ini cukup membantu, 'kan?
Katanya si yakuza itu punya tunjangan
kesejahteraan yang lumayan lengkap, ya.
Pemeriksaan rutin bisa menjadi
penyebab kematian.
Nah, karena aku sudah bantu
kau bersihkan penjahat tadi,
sekarang bolehkah aku
yang tentukan target berikutnya?
Jangan sombong, sampah.
Kau juga bakal dihakimi
oleh Stendhal suatu saat nanti.
Tapi sampai saat itu tiba,
bahkan kutu yang memangsa kutu lain pun
masih punya sedikit nilai.
Ah, ya, ya.
Maksudnya racun lawan racun, 'kan?
Oke, deh, kita jalan terus dengan itu.
Soalnya kota itu, di Naruhata
penuh banget sama penjahat.
My Hero Academia: Vigilantes
Vigilante
Organisasi pencegah kejahatan yang beroperasi tanpa melalui prosedur hukum resmi.
Merupakan kelompok penjaga keamanan swadaya, individu yang menjadi anggotanya,
disebut sebagai anggota penganut vigilante.
Garis Batas
Tochi Moyuru
Yo, kelihatan sehat juga kau.
Kugisaki Soga
Tokage Rapt
Halo.
Nih, jus dan majalah Jump yang sudah kubaca.
Itu idemu buat hadiah jenguk?
Mending ada daripada
tidak ada sama sekali, 'kan?
Daripada itu, Moyu, pinjam apimu, dong.
Korekku lagi disita.
Oke, sini.
Rapt, dilarang merokok di dalam rumah sakit!
Waduh.
Katanya aku bisa pulang akhir pekan ini
setelah lihat hasil pemeriksaan.
Oh, cepat juga, ya.
Padahal kau sempat nabrak tembok
sampai seluruh badan remuk.
Aku ini kadal, daya hidupku kuat banget.
Harusnya bersyukur punya Quirk, ya.
Selain itu, mungkin karena obat itu juga?
Ah, Trigger, ya. Bagaimana, ya?
Mungkin itu yang bikin
aku tidak mati seketika,
tapi pada dasarnya hampir mati
juga gara-gara itu,
jadi, bukan sesuatu yang patut disyukuri.
Yah, bisa terbang sih, lumayan seru juga.
Ah ya. Enak, sih.
Tapi kalau dipikir-pikir, kekuatan apiku
naik pun tak ada gunanya juga.
Masa?
Tetap keren, kok, kayak Endeavor, gitu.
Gambarannya jelek banget.
Rapt, kau masih ingin terbang lagi?
Hah? Tidak, lah.
Terbang, dibanting ke tanah, jatuh,
terus masuk rumah sakit.
Kalau masih ingin, aku bodoh, dong?
Benar juga.
Omong-omong, kau tak merasa
suster di rumah sakit ini imut?
Kau juga harus dirawat
biar bisa lihat mereka.
Hai, Soga.
Eh? Temanmu mana?
Mereka tak ada urusannya.
Eh? Kau harus kasih tahu
yang lain juga, dong.
Itu lagi tayang di berita, 'kan?
Berita Terkini
Distrik Danto, Hari ini
Serangan Terhadap Kantor Organisasi Penjahat
Insiden penyerangan kantor
organisasi penjahat di Distrik Danto.
Katanya lokasinya
benar-benar seperti neraka.
Kalian sekarang diincar
oleh pembunuh mengerikan
yang bisa melibas yakuza sampai habis, lo.
Harus kerja sama dan lawan mereka!
Berhenti aktingnya, ngeselin.
Aku bilang, aku yang bakal lawan
si pembunuh itu sendiri.
Ah ya, tidak mau libatkan teman, ya.
Yah, semangat tinggi itu bagus, sih.
Jalan bertarung demi melindungi
yang penting juga bisa dipakai.
Sudah cukup.
Cukup bercandanya.
Kita habisi dia
dan lanjut ke target berikutnya.
Aku juga sudah siap bunuh-bunuhan.
Kalau begitu, Soga, kalau kau kalah,
Rapt dan Moyuru juga bakal dibunuh.
Jadi, berjuanglah
dengan sungguh-sungguh, ya. Ciao.
Tak akan kubiarkan semua ini
berjalan sesuai rencana kalian.
Ayo sini, topeng jelek.
Buat kalahkan kau, aku tak perlu obat.
Ini saja cukup.
Oh, begitu? Membosankan.
Karena bosan, mari kita bikin lebih seru.
Sampai jumpa, semangat ya, kalian berdua.
Benar, dia juga.
Senyum menyebalkan itu...
Soga bikin Minoru terluka!
Benar.
Mama bilang aku tidak boleh main sama Soga.
Selalu begitu.
Setiap hari berantem terus,
anak kayak kau itu disebut penjahat.
Nyebelin ya, orang yang suka diskriminasi.
Jangan nilai orang dari penampilan.
Selalu saja ada orang-orang kayak gitu.
Maaf, ya.
Senyum nyebelin itu...
Aku, aku...
Kau membuatku jadi monster!
Suara apa itu?
Jeritan?
Akhirnya kau menunjukkan wujud aslimu.
Mati kau, penjahat.
Tu-Tunggu sebentar!
Aku adalah pria
yang mendengar jeritan penuh derita...
The Crawler!
Eh? Eh?
Stendhal?
To-Tombak itu...
Orang itu senior legendaris,
Kugisaki Soga.
Kugisaki
Soga?
Dia pakai Trigger lagi.
Minggir, Crawler.
Penjahat itu akan aku habisi.
Dihabisi?
Maksudnya, ya sih, orang ini
memang kelihatan menyeramkan,
dan bisa dibilang
sudah kayak penjahat juga, sih,
tapi apa tidak sebaiknya kita ngobrol dulu?
Eh?
Orang ini...
Dia benar-benar berniat membunuhnya?
Hal seperti itu...
Aduh, duh, duh, ketusuk! Ketusuk!
Ini tombaknya tak bisa ditarik balik?
Jangan ganggu, Crawler.
Orang itu tak pantas diselamatkan.
Biarkan dia merangkak dalam kegelapan
dan mati di sana.
Yah, benar juga, ya.
Tapi kan...
Kau... maksudmu apa?
Tentu saja kabur! Tak ada pilihan lain!
Pokoknya, cari jalan utama
yang ramai orang dulu!
Begitu rupanya.
Meski tindakanmu lahir dari niat baik...
Jika berpihak pada kejahatan,
maka tetap saja kau jahat.
Begitu, ya.
Berhenti
Tubuhku tak bisa... gerak?
Sang penghukum, Stendhal.
Quirk-nya, "Koagulasi Darah".
Quirk: Koagulasi Darah
Dengan menjilat darah lawan,
ia bisa melumpuhkan tubuh targetnya.
Akhir dari kalian, para penjahat.
Di bawah penghakiman Langit,
matilah dalam kehampaan.
Kini, tak ada lagi orang
yang akan menolong kalian.
Yang akan peduli,
bahkan yang sudi menoleh pun
tak ada di sini.
Salah, di sini...
masih ada aku!
Kau…
Gu-Guru!
Hei, kau di sana.
Kau bilang namamu Stendhal, ya.
Tampaknya keluargaku pernah ditolong olehmu.
Vigilante dari Naruhata, Knuckleduster.
Aku tak berniat bertarung denganmu.
Di tengah masyarakat yang bengkok ini,
kau tetap menegakkan kebenaran.
Kita adalah orang-orang
dengan tekad yang sama.
Tak mungkin kita sama.
Aku ini pahlawan keren
yang membela keadilan.
Sedangkan kau cuma orang gila dengan pedang.
Jadi, kau tak bisa memahami.
Sayang sekali.
Yang menyedihkan adalah kau kehilangan
waktu serangan mendadak, 'kan?
Dari tadi jelas sekali kau
sedang mengukur jarak.
"Satu tebasan memotong semua"...
mengatakannya mudah.
Kalau jarak terlalu jauh, serangan pertamamu
akan dihindari dan kau jadi terbuka.
Tapi kalau terlalu dekat, kau bisa
diserang lebih dulu. Rumit memang.
Tapi aku ini orang baik.
Jadi akan kupermudah semuanya.
Kawat?
Kalau kau mundur
dengan tenang sekarang, takkan masalah.
Tapi kalau kau melewati garis itu,
saat itu juga akan kutebas kau!
Begitu ya, jadi itu batas jarakmu.
Kau memang pantas bicara,
pertahanan sempurna.
Kalau kau terus fokus
menunggu serangan balik,
maka keuntungan senjataku
sepenuhnya dinegasikan.
Kalau begitu,
aku harus mundur dulu sementara.
Namun,
aku akan melampaui batas itu!
Kekuatan kakiku jauh
melampaui manusia biasa.
Tak mungkin gerakanku ini
bisa dibaca di percobaan pertama!
Lagi pula, pahlawan sejati adalah...
Pahlawan adalah sosok luar biasa!
Mereka melampaui akal sehat,
melampaui batas.
Mereka adalah yang berani
melangkah melewati garis batas.
Tunggu, Guru?
Tadi kau bilang sendiri
jangan lewati garis itu.
Ya, tapi aku boleh.
Pakai topeng dan berpura-pura, ya.
Kadang ada saja yang seperti itu.
Mereka menyamar atau menyembunyikan diri,
lalu mengira telah menjadi orang lain.
Seolah-olah jadi manusia super
yang kebal mati.
Orang seperti itu nekat menerobos
tanpa peduli keselamatan atau logika,
tapi kalau mereka yang diterobos,
langsung rapuh.
Pada akhirnya aku juga cuma manusia biasa.
Kalau sampai lupa akan hal itu,
artinya mereka belum cukup punya tekad.
Begitu, ya.
Aku mengerti sekarang.
Yang lebih berdosa dari penjahat adalah
orang yang menghias permukaan
tanpa punya tekad.
"Pahlawan palsu"...
Guru!
Ya, benar juga.
Aku tercerahkan.
Terima kasih atas pelajaran ini.
Aduh, duh, duh!
Koichi, kau terluka, ya?
Kau tak apa-apa?
Aduh! Sakit banget pas disinfektannya!
Lukanya ringan, uratnya tidak putus.
Gadis kecil, kau ke sana.
Ke sana?
Kau tak apa-apa, Soga?
Yah, di dunia ini
banyak orang menyeramkan juga, ya.
Untung kita berdua tidak mati.
Aduh…
Cih.
Apa maksudnya itu "cih"?
Aku kan selamatkan dia.
Ngomel padaku tak akan bantu apa-apa.
Hei, apa sih, orang itu?
Baru hampir dibunuh,
tapi masih bisa senyum-senyum.
Otaknya benar, tidak, sih?
Bukan aneh, tapi memang dia itu bodoh.
Begitu rupanya.
Kekuatan, jarak persenjataan, taktik...
Terlalu banyak hal yang kurang
dari diriku sekarang.
Yang paling kurang dari semuanya…
Ya, itu tekad.
Menurut pendapatku,
kerjaan maupun hidup harus tetap seru, sih.
Tapi tekad yang kayak tadi, tuh...
terlalu "seru" tidak, sih?
Diamlah.
Ini cukup.
Tak ada lagi topeng.
Topeng kepalsuan telah hancur,
wajah palsu kulepaskan,
dan kini aku melihat kebenaran dunia ini
dengan mata telanjang.
Tanpa ilusi, tanpa realitas,
tanpa batas yang harus dilewati.
Semuanya menyatu dalam
kekacauan yang ada di sini.
Aduh, dia lagi-lagi ngomong hal
yang tak jelas sendirian.
Memang narsis, deh.
Yah, tidak masalah, soalnya seru.
Aku adalah ide tanpa wajah.
Yang bertindak tanpa keberadaan.
Warna yang mewarnai dunia ini...
Darah yang kualirkan
dan yang mengalir karena diriku
adalah bukti arti dari keberadaanku.
Di belakangku tertinggal jejak.
Jalan yang ditandai noda darah
yang tak bisa dihapus.
Manusia membentuk organisasi demi melindungi
diri dan melawan ancaman dari luar.
Itu seharusnya adalah tindakan keadilan.
Selanjutnya, "Kebenaran".
Namun, jika dilihat dari
sudut pandang yang berbeda,
organisasi itu bisa menjadi
mesin kekerasan yang kuat.