Saat ini staf sedang memeriksa situasi.
Mohon tetap tenang dan tunggu
di tempat masing-masing.
Aizawa, kau di mana sekarang?
Apa? Kau bertemu penjahat?
Jadi, aku tidak bisa hadir di acara kalian.
Lupakan soal itu, bagaimana situasinya?
Penjahat sudah berhasil diamankan.
Tidak perlu bantuan tambahan.
Aku sedang menunggu penjahatnya dikawal.
Apa acara di sana akan dibatalkan?
My Hero Academia: Vigilantes
Idola
Idola, objek yang dikagumi dan dipuja.
Juga artis yang menonjolkan kepribadian khas sebagai daya tarik utama.
Selamat Tinggal, Ayah
Jadi, mati listrik ini disebabkan
oleh quirk penjahat, ya?
Sumber daya darurat Marukane
hanya untuk keadaan bencana.
Seluruh trafo di daerah sekitar rusak total.
Butuh waktu lama untuk memulihkan semua.
Bagaimana?
Kalau kami ikut turun tangan, itu bakal dianggap
sebagai evakuasi resmi,
artinya acara harus dibatalkan.
Hei, Makoto!
Kudengar ada insiden di Naruhata,
jadi aku langsung datang.
Bos, tolong ambilkan sesuatu!
Tentu.
Kau itu suka banget nyuruh-nyuruh orang.
Acara tetap lanjut!
Sampai bos kembali membawa genset darurat,
panggung akan dijaga dengan MC.
Kalau begitu, Mic.
Maaf, aku tidak bisa.
Soalnya, secara formal kami harus
"menunggu" sampai situasi terkendali.
Bagaimana ini, kalau aku naik ke panggung,
aku tidak bisa ngatur semuanya di belakang.
Acaranya harus dibatalkan, ya?
Eh? Koichi ke mana?
Akulah pria yang membawa sesuatu yang hebat.
The Crawler!
Aduh!
Sakit...
Sesuatu yang hebat?
Pop!
Ini, yang biasa kau pakai.
Aku ambil dari rumah!
Pop ini sering tampil di jalan.
Waktu ada penjahat pun
dia bantu evakuasi orang-orang.
Kau jago dalam hal seperti ini, 'kan?
Kau pikir gampang, disuruh mendadak begitu?
Ini terlalu memaksa.
Ya, aku mungkin jago dalam urusan seperti ini.
Nanti aku kasih instruksi soal penjelasan situasi
dan pengumuman darurat lewat interkom.
Kalau begitu, Pop.
Tolong isi acara ini maksimal tiga puluh menit.
Mulai sekarang ini panggungmu.
Aku percayakan padamu, ya.
Kau pasti bisa!
Kami serahkan padamu.
Tolong, ya.
Yay!
Bodoh.
Ya, ini Oguro.
Ini dari Rumah Sakit Umum Naruhata...
Ah, maaf.
Aku sedang dalam perjalanan.
Tidak, tidak apa-apa.
Silakan, ada keperluan apa?
Kondisi istri Anda tiba-tiba memburuk
beberapa saat lalu...
Begitu, ya.
Aku mengerti.
Kami akan segera ke sana sebagai keluarga.
Hai, semuanya tolong perhatiannya!
Ini pengumuman dari staf acara!
Mati listrik yang sedang
terjadi saat ini adalah dampak
dari insiden penjahat
yang terjadi di sekitar sini,
tapi proses pemulihan daya sedang
dilakukan secepat mungkin.
Mohon tunggu di tempat masing-masing
sampai listrik menyala kembali!
Oh, ya. Aku lupa memperkenalkan diri.
Namaku Pop☆Step, idola independen dari Naruhata!
Biasanya aku tampil di persimpangan dekat stasiun
atau taman di lingkungan sekitar sini.
Mungkin ada beberapa dari kalian
yang pernah melihatku.
Kami sering nonton, lo!
Terima kasih!
Tapi biasanya aku hanya datang, nyanyi,
lalu langsung pulang begitu saja,
jadi mungkin ini pertama kalinya aku benar-benar
berhadapan langsung dengan penonton seperti ini.
Makanya sekarang aku deg-degan banget.
Sampai rasanya ingin ke toilet.
Ini cuma perasaan saja, ya!
Aku sudah ke toilet sebelum tampil,
jadi mau lompat-lompat pun tidak akan masalah!
Anak itu suka keceplosan hal aneh, ya?
Padahal biasanya dia kubu idola tidak ke toilet.
Intinya...
Aku benar-benar baik-baik saja,
tapi untuk jaga-jaga...
Buat kalian yang sering dukung aku,
kalian bawa alat yang bisa menyala itu, 'kan?
Tentu saja!
Apa kalian bisa berdiri di sisi luar area
sembari membawa itu?
Oke. Terima kasih banyak!
Kalau ada yang ingin ke toilet,
atau merasa tidak enak badan
ikuti saja arah cahaya itu, ya.
Nanti staf akan bantu kalian.
Oh, jadi itu maksudnya.
Dia mengalihkan situasi dengan baik.
Untuk sementara, itu saja yang bisa kusampaikan.
Mulai sekarang sampai acara kembali dimulai,
yang ingin ke toilet silakan pergi...
Lalu, untuk yang tetap di sini...
Dengarkan lagu dariku, ya!
Irama yang berdebar-debar di hatiku ini
Tidak bisa berhenti,
genggamlah tanganku erat-erat
Kau takdirku,
aku tahu ini sudah terlalu terlambat
Tapi aku benar-benar memahaminya
Kau tidak mengingatku,
tapi aku tidak bisa melupakan hari itu
Kau selalu menjadi pahlawan dalam diriku.
Ada keributan lagi?
Oh, bukan. Itu sorakan penonton.
Rupanya tidak dibatalkan.
Saat ini pun
Pahlawanku adalah dirimu satu-satunya
Akhirnya dia juga yang jadi pusat perhatian, ya.
Masih jelek juga nyanyinya.
Itu adalah tanda arah bagiku
Tapi tetap saja, dia imut banget.
Curang.
Setuju.
Hanya dengan mengenakan itu semangat
dan keberanianku langsung muncul.
Po... Pop.
Pop?
Oh, dia idola lokal di daerah sini, ya.
Sepertinya sedang tampil di acara itu.
Kau penggemarnya, ya?
Yah... nanti saja kau dukung dia lagi.
Apa itu tadi, "lebah"?
Dari jarumnya menyuntikkan cairan...
atau justru menyedotnya?
Ini akhir bagimu.
Selama aku memahami kemampuan gerakmu
dan struktur jalan di area ini,
maka mengarahkanmu ke jalan buntu
adalah hal yang mungkin dilakukan.
Heh, kau kira sudah
menyudutkanku hanya dengan ini?
Dia akan memaksakan diri untuk kabur
dengan menyuntikkan dosis tambahan penguat...
Tapi jika lakukan itu,
dia akan semakin sulit melarikan diri.
"Pengendali lebah".
Kepribadianmu itu...
(Tubuh Inang)
Terbentuk dari aktivitas gabungan antara
kawanan "lebah parasit" dan tubuh inangnya.
(Parasit)
(Kesadaran Koloni)
Itulah sebabnya, ketika kontrol mental
dilemahkan oleh Trigger,
maka emosi sang inang, Oguro Tamao,
akan mengalahkan misi para lebah.
Pertunjukan musik?
Untuk apa kau ikut hal seperti itu?
Sekarang bukan waktu yang tepat.
Kau ini sedang pikir apa, sih?
Ayah sama sekali tidak mengerti aku!
Tamao!
Ayah hanya...
Ayah selalu saja seperti itu!
Bukankah aku sudah serahkan soalmu pada Ibu?
Cerewet banget...
Cerewet banget, diamlah!
Jangan biarkan dia masuk
ke pergaulan yang buruk!
Minta maaf pada ayahmu.
Nyebelin banget, ya.
Tipe orang tua sepertinya.
Kau membuatku kesal, dasar tua bangka!
Bagus, Tamao.
Teruskan.
Sudah lama kita tidak bicara
sebagai ayah dan anak.
Sekarang aku sadar, selama ini aku tidak pernah
benar-benar menatapmu.
Aku tidak akan cari alasan.
Aku benar-benar menyesal.
Kalau kena di dada, jantungmu bakal berhenti!
Mati saja dan menyesal di alam baka,
dasar ayah keparat!
Quirk pelepasan listrik...
Ternyata dia punya kemampuan itu juga.
Anehnya, dia juga memilih
senjata yang sama sepertiku.
Ada kecerdikan dan insting dalam caranya.
Memang pantas, karena dia
putriku...
Tangan kananku jadi tidak bisa dipakai.
Cepat mampus saja, dasar ayah berengsek.
Camilan
Pesananku.
Obat penghilang nyeri yang biasa,
dosis seperti biasa.
Yang dulu sudah habis lagi, ya?
Kalau pakai itu tiap hari,
nanti otakmu bisa korselet, tahu.
Jangan ikut campur dalam kesenanganku.
Ya, ya, maaf.
Lalu, siapkan barang yang tertulis di sini.
Apa ini? Bahan buat bikin gas beracun?
Bahan untuk menarik serangga. Buat mengusir hama.
Oalah.
Walau aku tetap tidak mengerti juga.
Satu lagi.
Apa pun juga, silakan.
Dalam stun gun itu...
Hah? Kau ngomong apa barusan?
Listrik sudah menyala.
Pop.
Semua, terima kasih sudah menunggu.
Kolaborasi spesial Marukane & C.C,
Festival Naruhata,
akan kembali dimulai!
Untuk sesi malam ini, lagu pembuka
akan dibawakan oleh unit khusus NaruFes...
Remix dari Lagu Toserba Marukane!
Toko buka. Hoi hoi.
Sehat selalu. Hoi hoi.
Ajak semua ramai-ramai
Datang bareng seru, lo!
Sudah tahu belum? Sudah dengar belum?
Kane, kane, kane.
Seratus tahun berdiri
Toserba, sejarah dan tradisi
Siap dilibas!
Marukane telah berdiri selama seratus tahun.
Kami ingin melangkah ke abad yang baru
dengan semangat dari anak-anak muda masa kini.
Lingkaran dan persegi!
Buat sudut di ruang bundar
Hancurkan kekakuan yang membatasi
Lakukan! Lakukan! Lakukan! Lakukan!
Kerjakan! Kerjakan! Kerjakan! Kerjakan!
Ambil semua yang bundar bundar, hoi!
Wah, jadi acaranya lanjut lagi
setelah semua kekacauan itu?
Seru juga, ya.
Tapi hal-hal seperti itu sangat menyebalkan.
Jadi, aku akan hancurkan semua
dengan baik dan benar.
Ayolah, jangan bilang begitu.
Dasar orang tua ngotot.
Kenapa kau masih hidup, sih?
Kau ini monster atau apa?
Tidak perlu iri.
Kau adalah gadis yang seharusnya
berada di tengah cahaya itu.
Sekarang mungkin kau tersesat
dan berakhir di tempat seperti ini,
tapi kau bisa pergi ke mana pun,
kapan pun, sebanyak yang kau mau.
Ayah akan selalu mendukungmu.
Astaga, geli banget, sih.
Apa-apaan gaya sok ayah teladan itu?
Jangan keras kepala, Tamao.
Terserah lebah dalam kepalamu
ingin berkata apa,
tapi kau pasti tahu yang sebenarnya.
Tidak ada tempat di dunia ini yang
punya ayah sekeren aku.
Ya ampun,
hal seperti ini benar-benar bikin ribet.
Padahal aku suka sama tubuh ini
dan kujaga baik-baik.
Ya sudahlah, bodo amat.
Biar kuhabisi saja tubuh ini
dan jadi aku yang berikutnya.
Waktunya berpisah dengan papa yang keren ini!
Kali ini bukan gertakan.
Pelepasan listrik besar dari lebah peledak
sampai membakar tubuh sendiri.
Kalau serangan berikutnya dilepaskan,
dia pasti mati karena dampaknya.
Tatapannya sama seperti hari itu.
Tersesat dalam penolakan yang dingin.
Hanya bisa menggonggong seperti anjing ketakutan.
Tak bisa melangkah maju,
atau bahkan mengulurkan tangan...
Saat itu, aku kehilangan putriku.
Tapi sekarang berbeda.
Aku bisa melangkah maju tanpa ragu.
Serangan balik dari pertahanan.
Itulah prinsip sederhana yang tertanam
lewat latihan dan pengalaman.
Memukul!
Tidak peduli siapa lawannya atau apa tujuannya.
Baik orang baik, orang jahat,
orang yang kucintai, atau musuh yang kubenci.
Aku tidak membedakan. Aku hanya maju dan memukul.
Sampaikan...
Kali ini pasti sampai!
K-Kau...
Kau masih bisa bicara, Pengendali Lebah?
Tadi, dengan stun gun itu,
jantungmu pasti sudah kejang
dan aliran darah ke otakmu berhenti.
Tubuh itu akan mati.
Ya, kau harus berikan kejutan lagi
supaya jantungnya kembali berdetak.
Itu satu-satunya cara untuk bertahan hidup.
Aku juga melakukannya, tapi…
Kau tidak akan kuizinkan melakukannya.
Kalau otak inangnya, otak Tamao berhenti,
kau tidak akan bisa berpikir dengan benar.
Kolonimu yang kehilangan kendali
akan secara naluriah
mencoba keluar dari sarang yang sekarat.
Yang tersisa hanyalah sang ratu lebah
yang kehilangan koloninya.
Tidak bisa terbang, tidak bisa berpikir.
Cuma belatung biasa.
Campuran feromon pemanggil...
Sekalian dengan layanan lilin spesial.
Nah...
Kita lanjut, Tamao.
Kau bicara apa barusan?
Pasang AED di stun gun?
Cukup sambungkan baterainya saja.
Aku cuma mau menghindari repot ganti alat.
Aku punya firasat, sih...
Tapi apa aku boleh tanya untuk apa?
Untuk menghentikan dan menghidupkan jantung.
Baiklah, aku mengerti.
Tapi serius,
kau harus mulai kurangi dosis obatmu.
Ayo pulang.
Kita pulang, Tamao.
Ibumu sedang menunggu.
Tersangka berhasil diamankan.
Terima kasih atas kerja samanya.
Terima kasih juga.
Ayo pergi.
Hei, kau sedang apa?
Ah, maaf.
Boleh minta waktu dua-tiga menit lagi?
Sampai dia sedikit lebih tenang,
biar aku yang tangani dulu.
Ya?
Soalnya di sana sedang seru-serunya.
Meriah sekali, ya.
Permisi.
Saya Tsukauchi,
bagian kriminal khusus pengguna Quirk.
Ah, halo.
Tersangka bukan termasuk penjahat dadakan?
Benar.
Aku masih meragukan apa dia termasuk dalam
kategori ledakan kekuatan mendadak akibat obat.
Apa dia kedapatan membawa
jarum suntik atau sejenisnya?
Tidak... Oh, tapi kalau bicara soal suntikan...
Lebah?
Aku tidak yakin apakah itu
berkaitan dengan kasus ini atau tidak.
Tidak, itu tetap menarik.
Waktu insiden
kemunculan massal penjahat kemarin juga
muncul beberapa kesaksian
tentang disengat serangga.
Catatan, catatan.
Mencatat itu penting.
Data orang lain itu manis, seperti madu.
Oh, ketemu.
Manis, kental, dan mengalir.
Seperti madu mengalir ke sarang lebah.
Pada akhirnya,
"keseluruhan" akan menjadi "individu".
Cuma bercanda.
Guru menghilang.
Hanya meninggalkan perlengkapan Knuckleduster.
Selanjutnya,
"Apa yang Dibawa Seorang Pria".
Meski begitu, aku akan tetap hidup
sebagai seorang vigilante.