Halo.
Salam kenal. Aku Makoto Tsukauchi.
Aku pacar Koichi.
Maafkan aku, Kakak,
memintamu melakukan ini.
Ada imbalannya.
Aku senior Koichi di kampus.
Ya ampun, kau cantik sekali.
Koichi!
Dasar! Kau mau membuktikan apa?
Kenapa wanita muda
yang sopan sepertinya
mau berpacaran denganmu?
Dia langsung tahu!
Alasan Ibu juga terlalu kejam.
PROFESIONAL: ORANG YANG MELAKUKAN SESUATU
SEBAGAI PROFESI DAN MENCARI NAFKAH,
JUGA AHLI ATAU SPESIALIS PEKERJAAN
DENGAN PENGETAHUAN DAN KETERAMPILAN
KHUSUS DI BIDANG TERTENTU.
Kini Ibu jadi tak percaya
ceritamu soal kulian dan lainnya.
Ibu harus membawamu pulang.
Ini skenario terburuk!
Tenang saja, Bu, aku membantu Koichi
mengejarkan tugas kuliah.
Selain itu, bisa saja kami
berpacaran sungguhan nantinya.
Jangan mengatakan hal
yang membuatku berharap.
Aku tak suka
jika ada orang memberi harapan palsu.
Tapi aku senang
dengan caramu berterus terang.
Pertimbangkanlah
untuk menikahi keluarga kami.
Akan kupertimbangkan.
Maaf...
H...
Halo...
Kenapa kau ke sini?
- Aku pergi.
- Tunggu.
Situasinya sedang genting.
Aku ingin terlihat
seolah-olah populer sungguhan.
Kau sadar bahwa inilah
yang membuatmu kena masalah, 'kan?
Jadi...
Ibu, ini Pop...
Namaku adalah Kazuho Haneyama.
Apa?
Nama aslimu Kazuho? Aku baru tahu.
Cepat perkenalkan aku.
Dia adalah...
gadis dari sekitar sini
yang sering datang bermain.
Dasar tak becus berbohong.
Kenapa gadis di sekitar sini
datang ke rumahmu?
Aku juga ingin tahu. Apa hubungan kalian?
Hubungan?
Hei.
Sial! Dia yang paling sulit dijelaskan!
Ada tamu, ya?
Apa?
Ya ampun, tampannya.
Jangan coba-coba. Kau masih muda.
Cari pasangan seusiamu,
lalu bantu dia berkembang.
Master, kau tampak bugar hari ini.
Ya, karena hari ini aku banyak pekerjaan.
Ini ibuku
dan seorang senior dari kampusku.
Salam kenal.
- Namaku Kuroiwa.
- Terima kasih banyak.
Dia punya kartu nama?
Aku saja baru tahu
jika dia punya nama. Kuroiwa?
Tentu saja dia punya nama.
Boleh aku minta kartu namamu juga?
Kebetulan kita bertemu.
TAKESHI KUROIWA. NPO: BANTUAN SIPIL
PERWAKILAN DAERAH NARUHATA
Begitu rupanya. Organisasi nirlaba, ya.
Apa aktivitas yang kau lakukan?
Kami menyediakan bantuan
di wilayah seperti Naruhata Timur,
yang bantuan dari pemerintah daerah
dan RT-nya terbatas.
PATROLI LINGKUNGAN BERSIH-BERSIH
MASYARAKAT
Khususnya, kami meminta bantuan
relawan seperti Koichi
untuk bersih-bersih jalan
dan patroli malam.
Keren. Semua perkataannya
terdengar masuk akal.
Tapi cerita organisasi nirlaba ini
semuanya bohong.
Ya, putraku selalu suka
melakukan kegiatan seperti itu.
Dia selalu memungut sampah di luar
dengan sukarela.
Antusiasmenya telah membantu kami.
Dia mengizinkan rumahnya
dijadikan tempat pertemuan.
Aku juga menggunakan area atap di luar
untuk mengajari teknik bela diri dasar.
Begitu, ya!
Makanya dia memanggilmu "Master"!
Kau memang tampak kuat.
Tubuhmu sangat kekar.
Apa kau pernah melakukan
pekerjaan khusus dulu?
Apa kau pernah masuk militer atau polisi?
- Dia punya fetis terhadap otot?
- Dasar mesum.
Atau mungkin...
seorang Pahlawan?
Makoto, jangan membahas Pahlawan.
Lebih baik orang-orang hidup biasa.
Pahlawan dimanfaatkan orang lain
dan akhirnya mengabaikan
kehidupan mereka sendiri.
Aku di sini!
Sejak kecil, Koichi ingin
menjadi Pahlawan.
Dia tipe yang meniru idolanya.
Jadi, dia mulai menirukan All Might.
Dia suka melerai perkelahian,
tapi akhirnya malah terluka.
Atau membahayakan diri
demi bantu orang lain.
Dia pergi ke Tokyo untuk ujian masuk SMA.
Dia bilang, "Aku akan jadi Pahlawan!"
Tapi dia malah jatuh ke sungai
dan tak bisa ikut ujian.
Serius,
dari dulu dia tak bisa diandalkan
dan ceroboh.
Ya ampun.
Itu tidak benar!
Apa?
Kazuho, kau mau bilang sesuatu?
Bisa ceritakan kepada kami?
Tidak...
Katakan apa yang kau pikirkan!
Dia lari.
Ya ampun, aku salah.
Aku seharusnya tak menekan
anak orang lain begitu.
Menekan? Ibu tadi meneriakinya.
Jangan hanya berdiri di situ. Kejar dia!
Kejar dia untuk apa?
Apa, ya?
Sepertinya dia butuh waktu lama
untuk berdandan. Jadi, pujilah dia.
Dapat!
Kau ceroboh sekali saat berjalan.
Aku mau pergi. Apa maumu?
Tidak ada, tapi...
Puji dia.
Pakaianmu hari ini berbeda dari biasanya.
Apa?
Sungguh?
Aku mencoba gaya baru.
Ya... Bagaimana bilangnya, ya?
Apa?
Katakan saja.
Pakaianmu...
benar-benar longgar.
Apa?
Long...
Longgar...
Ya, memang longgar, lantas kenapa?
Itu pujian.
Ini seru sekali.
Kota ini penuh kehidupan.
Senang rasanya sesekali berkunjung.
Syukurlah Ibu senang.
Koichi, kau baik-baik saja?
Kau tampak seperti patung Buddha.
Aku baik.
"Tenang dan tunggulah dengan sabar,
maka badai akan berlalu."
Itu yang diajarkan ayahku.
MENGOSONGKAN PIKIRAN
Baru ingat, aku juga harus beli sesuatu
untuk suamiku juga.
Ini jaket All Might khusus dearah sini!
Lagi-lagi kau menghabiskan uang
untuk barang tidak berguna!
Aku hanya melihat-lihat.
Bu, sebentar lagi
kita sudah harus naik bus.
Benarkah?
Ditemani olehmu sangat membantu, Makoto.
Aku akan beli jaket itu diam-diam.
Tur mini setengah hari
"Sekilas Tempat-Tempat Menarik di Tokyo"
dari Tohato Tour akan berakhir
saat kita tiba di Stasiun Tokyo.
Terima kasih sudah menemani kami, Makoto.
Jarang sekali ada gadis baik sepertimu.
Aku tak akan lagi
memintamu menjadi menantu.
Kutukar saja kau dengan Koichi,
agar kau jadi putriku.
Lantas aku bagaimana?
Pemain bebas?
Dilepaskan dari tim.
Jahat sekali.
DENGUNG
Persiapan selesai.
Saatnya tur kejutan.
Ayo.
BAKAT: MONSTER KUCING
REM DARURAT
Sial. Tidak mau berhenti.
Busnya lepas kendali!
Lihat ekornya!
Bus itu dirasuki sesuatu.
Kucing?
Tapi kucing tak bisa
memberi informasi apa pun soal Trigger.
Jadi, biar Pahlawan Pro yang urus.
KRING KRING KRING
Hei, Pak Tua.
Jangan meneleponku di saat seperti ini.
Apa? Kau bilang Koichi?
Dia ada di dalam bus
yang hilang kendali? Kau serius?
Dia sungguh sial.
Apa kau membawa yang kuminta?
Kemoceng dan lakban.
Kau mau menggunakan itu untuk apa?
Nanti kujelaskan.
Mereka akan segera ke sini.
TERIAK
DERAP
Itu...
Ingenium si Pahlawan Turbo datang!
Kucing, ya?
Maaf, pintunya harus kudobrak.
Apa ada yang terluka?
Pak Sopir, bagaimana keadaannya?
Tidak baik. Rem dan setir kemudi
tidak berfungsi.
Ini gawat.
Jika bus ini tiba di pusat kota,
akan jadi bencana.
Ada orang di depan!
Master? Apa yang dia pegang?
Mainan kucing?
Ini Ingenium. Bus yang lepas kendali
sudah masuk jalan tol.
Kami mengerti.
Tapi di depan,
jalan di daerah Naruhata ditutup
karena jalan layang telah hancur.
Kemungkinan karena
insiden monster tempo hari.
Dengan kecepatan saat ini, bus akan tiba
di jalan itu dalam lima menit.
Kami beruntung tak ada mobil lain
di depan, tapi waktunya sedikit.
Aku belum siap untuk tabrakan dan mati.
MENDEKATI
Sudah tiba. Pit2.
Begitu siap, kami akan mulai
memindahkan penumpang.
Penyebabnya belum diketahui, tapi bus ini
berubah jadi kucing. Jangan ganggu.
Baik.
Semuanya, kalian akan dipindahkan
ke bus di samping.
Stafku akan membantu.
Jadi, harap tetap tenang
dan bergiliran ke pintu masuk.
Baiklah.
Angkat.
- Sudah semua, 'kan?
- Ya.
Aduh.
Ini terlalu membosankan.
Ingenium!
Sial! Enigma, kau tidak apa-apa?
Ya.
Sial, aku kehabisan bahan bakar.
Kecepatanku menurun.
Ingenium kehabisan bahan bakar?
Tenagaku habis untuk mengejar busnya.
Kita peru mengisi ulang sekarang.
Tapi Pit2 sudah tidak berfungsi.
Hei! Orang dengan Bakat tipe mobilitas!
Ini!
Aku pria yang cepat! The Crawler!
Siapa kau?
Hei, Koichi!
Kenapa ikut campur?
Ini bukan tempat amatir sepertimu!
Ibu, ini genting!
JERUK LIMAU GEDANG
Aku pergi.
Koichi.
Bu. Kau baik-baik saja?
- Pak Kuroiwa.
- Aku bisa bantu.
Aku tak bisa menyusul.
Jika begini, penumpang itu akan...
Andai ada bahan bakar...
Aku datang membantu! Ini!
GERBANG GUNTUR
Ingenium, jus adalah bahan bakarmu, ya?
Aku baru tahu.
Kau...
Kau melihat jaket ini?
Aku orang yang menguasai
sejarah dan budaya Asakusa.
The Crawler, Spesial Gerbang Guntur.
Bukan itu maksudku.
- Kau membantuku?
- Ya.
Aku diminta mengirim jus dan membantumu.
Memang akan sulit jika kutangani sendiri.
Aku dengan senang hati menerima bantuan
dari warga sipil di TKP.
Aku akan ke depan.
Tetaplah di belakangku,
dan jaga jarak yang pas di antara kita.
Baik.
Hindari pertempuran dan gerakan gegabah.
Jangan memaksakan diri.
Baik.
Baiklah.
Ayo, Rekan!
Ekor ini menyusahkan.
Crawler, bisakah kau jadi umpan?
Baik.
Hei.
Lihat ini.
Cruller?
Aku akan menarik perhatian Penjahat,
sementara Ingenium melompat ke bus dari
belakang untuk menyelamatkan Kak Makoto.
Setidaknya itulah strateginya.
TUING
Gawat!
Torque Over...
Recipro Burst!
Busnya makin cepat.
Dengan ledakan tadi,
aku hampir kepanasan. Bagaimana ini?
Ujung jalan 200 meter lagi.
Ingenium, perlambat.
Tak ada waktu. Haruskah kugunakan "itu"?
Tapi jika gagal, aku akan tidak berdaya.
- Aku akan maju.
- Tunggu!
Crawler, itu berbahaya!
Aku akan gunakan tekadku
untuk tambah cepat!
Aku di sini!
Cruller! Koichi!
Bus yang hilang kendali
jatuh dari tepi jalan.
Belum selesai!
Transformasi "mesin".
Akselerasi hiper.
Rocket Charge.
Crawler,
lompat!
Akan kutangkap di udara.
Baik!
BLAR
Ingenium melompat dari tepian,
untuk melompat ke sisi lain.
Aku akan gunakan Meluncur di sisi bus
untuk dapat momentum
dan melompat untuk menangkapnya!
Tapi...
momentumku kurang.
Aku akan mengganti
kekuranganku dengan tekad...
dan bertambah cepat!
Dulu sekali, putraku bisa terbang.
Saat masih bayi, dia melayang di udara
bahkan sebelum bisa berdiri.
Koichi!
Aku tak pernah tahu
dia akan terbang ke mana.
Itu membuatku khawatir.
Aku memukulnya setiap kali dia terbang.
Tapi kini pukulan keras
sudah tidak bisa menghentikannya.
Seberapa khawatir pun orang tua,
kelak anak-anak
pasti akan terbang sendiri.
Yang bisa kita lakukan
adalah mengajari mereka
caranya mendarat dengan aman.
BRAK
Koichi!
Mendarat dengan aman.
Kau mungkin benar.
Apa? Ibu sudah mau pergi?
Santai saja. Tinggallah sebentar lagi.
Perkataanmu itu tidak tulus!
Kazuho dan Pak Kuroiwa,
tolong jaga Koichi untukku.
Jika dia nakal, pukul saja.
Serahkan saja kepadaku.
Untukmu, Makoto,
hari ini memang aneh,
tapi apakah kau mau mempertimbangkan
berpacaran dengan putraku?
Ibu ini keras kepala sekali.
Itu...
- Akan kupertimbangkan dengan positif.
- Apa?
Kakak, jangan bercanda.
Jaraknya 30 sentimeter.
Mungkin dengan latihan,
kau bisa mencapai 50 sentimeter.
Melayang di atas anak tangga
mungkin akan berguna.
Tapi tempo hari,
aku bisa terbang tinggi,
dengan cara yang hebat.
Mungkin itu hanya imajinasimu.
Ilusi menyedihkan yang tercipta
karena kompleks Bakatmu.
Tidak, aku serius.
Meskipun tak bisa kulakukan lagi.
Apakah itu
keajaiban yang disebabkan
oleh kekuatan khusus Asakusa?
Menurutku tak ada hubungannya
dengan Akasuka.
GERBANG GUNTUR
Acara pembukaan
di Pusat Perbelanjaan Marukane.
Pop tampil di acara itu
bersama para penampil lokal lainnya.
Omong-omong,
aku tak melihat Master belakangan ini.
Episode selanjutnya, "Acara Dimulai!"
Ada hal-hal yang terjadi,
tanpa sepengetahuanku.
Terjemahan subtitle oleh Bobi M