Kau...
Pahlawan Penghapus, Eraser Head.
Pahlawan? Kau kenal dia?
Tidak.
Hari ini aku sedang libur,
cuma seorang warga negara yang baik hati.
Kebetulan sekali. Aku juga.
Jangan-jangan kita...
dianggap sebagai penjahat?!
Tidak mau!
Aku bukan temannya paman itu!
Aku juga bukan!
Dia mulai bertarung dengan pahlawan!
Paman itu jelas-jelas aneh, 'kan?!
Tipe yang mengandalkan kekuatan
dan Quirk peningkat daya tahan...
Melawan dia dengan cara langsung...
itu tidak rasional!
Erasure-ku... tidak berfungsi?!
Jadi begitu.
Orang ini,
Quirk-nya adalah...
My Hero Academia: Vigilantes
Vigilante
Organisasi pencegah kejahatan yang beroperasi tanpa melalui prosedur hukum resmi.
Merupakan kelompok penjaga keamanan swadaya, individu yang menjadi anggotanya,
disebut sebagai anggota penganut vigilante.
Lepas Landas
Bagaimana ini?
Eh? Orang itu...
Punggungnya terlihat agak familier.
Oh ya, dari pencarian internet barusan...
Sudah kuduga!
Orang itu selalu muncul
di foto lokasi kejadian penjahat.
Koichi, dia mungkin tahu sesuatu.
Eh?
Tuh, dia kabur! Mencurigakan!
Koichi, kejar juga!
Hah? Eh?
Tu-Tunggu dulu!
Setidaknya periksa lidahnya dulu!
Kau akan membayar soal kemarin.
Ada apa?
Sudah selesai, nih?
Maaf, sepertinya
ada kesalahpahaman di sini.
Karena ini tidak tergolong
penggunaan Quirk ilegal,
aku tidak punya alasan untuk menangkapmu.
Kupikir kau semacam penjahat tadi.
Aku sering dikira begitu.
Begitu, ya. Maafkan aku.
Berani-beraninya dia.
Aku tidak bisa menuntutnya
dengan apa pun di sini.
Kalau Erasure tidak berfungsi,
itu berarti,
dia Quirkless.
Cuma pria tua yang badannya kuat.
Tapi tetap saja,
dia orang mencurigakan.
Minimal aku laporkan ke polisi.
Penjahat!
Ada penjahat muncul!
Masih jago kabur kayak biasa, ya!
Coba hindari yang ini juga!
Ups.
Di sini juga ada aku, lo.
Gawat.
Dan pada saat yang sama...
Aku juga ada di sini.
Guru... Knuckle!
Gadis itu ke mana?
Dia lagi mengejar pekerja kantoran tadi.
Tidak bakal kubiarkan kabur!
A-Apa ini?!
Aku tidak bisa gerak!
Menghadapi orang sepertimu...
Itulah pekerjaan seorang pahlawan.
Meski hari ini aku sedang libur.
Tunggu!
Aku bilang tunggu!
Bonekaku lagi-lagi...
Bonekaku...
Gede banget!
Itu penjahat raksasa!
Kabur!
Gila!
Quirk "Mainan Aksi"
Foto, foto!
Bodoh! Panggil pahlawan, lah!
Tidak!
Gu-Guru!
Pop!
Quirk dia adalah Lompatan!
Tapi dia tidak punya pijakan buat melompat!
Kalau begini terus,
dia bakal jatuh menghantam tanah!
Tadi dia...
Kenapa kau menemaninya
melakukan hal seperti itu?
bertanya itu padaku.
Dan jawabannya adalah...
Karena aku ingin jadi pahlawan.
Aku tidak akan pernah bisa
jadi pahlawan profesional sekarang.
Aku tahu itu, tapi tetap saja...
Walau cuma sesaat...
Aku juga ingin terbang!
Koichi!
Oke! Lompat!
Aku selamat...
Koichi!
Dia datang lagi!
Kalau Quirk pembesaran dihapus,
jelas dia akan menyusut.
Menangkapnya setelah itu adalah
langkah yang paling logis.
Yah... bagaimanapun juga,
terima kasih atas bantuannya.
Sudah kubilang, aku juga
seorang warga sipil yang baik hati.
Membantu pahlawan itu kewajiban yang wajar.
Permainan pura-pura jadi pahlawan kalian
terlalu berbahaya
untuk disebut sebagai niat baik.
Kami melakukan hal-hal yang tidak bisa
dilakukan oleh pahlawan profesional.
Hal yang tidak bisa dilakukan?
Seperti penjahat raksasa
dan preman kali ini.
Kami bisa mengalahkan mereka
sebelum mereka sempat berbuat jahat.
Hei, hei.
Memukul orang
sebelum mereka berbuat apa-apa,
itu juga kejahatan, tahu.
Kalau pakai logika itu,
kami baru bisa dituntut
setelah melakukan sesuatu.
Jadi kau sengaja melakukan kejahatan
karena kau mendapat hasil?
Kau benar-benar
orang tua yang bermasalah, ya.
Itu sudah sering kudengar.
Kouichi?
Kau tidak apa-apa?
Ya, cuma agak capek saja.
Seharusnya aku tidak mencoba hal
yang tidak biasa kulakukan.
Berlagak kayak pahlawan
dan bikin aksi heboh...
Memang bukan gayaku, sih,
dan ujung-ujungnya malah jatuh.
Kupikir aku bakal mati tadi.
Dengar, ya,
omongan kayak begitu tuh, nye-be-lin!
Ngapain sih, pakai alasan-alasan begitu?
Merendah?
Tidak ada gunanya, mending hentikan saja.
Eh?
Tadinya aku mau bilang "terima kasih",
tapi karena kau nyebelin, batal.
Koichi,
mau tahu kenapa kau jatuh?
Karena kau terbang.
Tinggal masalah mendaratnya saja.
Kau jatuh ke tempat sampah
sama kayak aku, itu bagus.
Tapi masih banyak hal lain
yang harus kau pelajari.
Tidak, sudah kubilang, aku bukan muridmu.
Api tadi kau memanggilku guru, 'kan?
Tidak, itu hanya tidak sengaja.
Soalnya Knuckle itu susah disebut.
Justru karena tidak sengaja itulah penting.
Kata atau tindakan
yang muncul secara spontan.
Itu yang mencerminkan
isi hatimu sebenarnya.
Terima saja, calon pahlawan.
Tidak, bukankah logika itu... agak memaksa?
Ya, benar, hanya perkelahian biasa.
Apa masalahmu?!
Mau sok-sokan, ya?
Jangan remehkan aku, dasar kampungan!
Katakan langsung padaku,
dan jangan telan ludahmu sendiri,
dasar pecundang!
Mereka menggunakan Quirk
dan mengamuk di depan stasiun.
Sepertinya mereka anak SMA,
dilihat dari seragam mereka.
Kau dari SMP mana?!
Kau sendiri dari SMP mana?!
Ah, maaf. Ternyata anak SMP.
Baiklah, aku akan segera ke sana.
Koichi,
aku punya sesuatu yang bagus buatmu.
Sesuatu yang bagus?
Sarung tangan pelindung
untuk pengendara motor,
dan pelindung tubuh untuk dipakai
di bawah hoodie-mu.
Dengan ini kau bisa ngebut
semaksimal mungkin!
Hentikan, kalian berdua!
Apa-apaan kau?!
Kau baik-baik saja?!
Sama sekali tidak sakit!
Hah?
Apa-apaan kau tiba-tiba muncul?!
Maju sini!
Kalau kau pakai nama "Nice Guy",
kau bakal diremehkan penjahat.
Kau butuh nama baru juga.
Aku, ya?
Namaku adalah...
Pria dengan aroma penuh misteri...
The Crawler!
Hah? Ngomong apa, sih?
Kau kan Nice Guy.
Oh, kau itu yang suka pungut sampah, ya?
Keren juga kau.
Bukan, sekarang bukan Nice Guy lagi,
tapi The Crawler!
The Howler?
Tidak, tidak!
Bukan The Howler, tapi...
The Crawler!
Gaya ngomong berlidah itu
ngeselin banget.
Pokoknya, hentikan perkelahian ini.
Kekerasan itu tidak baik, oke?
Hah?!
Siapa yang suruh kau ngatur-ngatur?!
Apa yang kau lakukan?
Berhenti, dong.
Ada pelindungnya, jadi tidak sakit.
Kurang ajar kau, ya!
Mataku!
Jangan sok keren kau, Nice Guy!
The Crawler!
Mendingan kau
pungut sampah saja kayak biasa!
Kalau soal bersih-bersih, aku bisa bantu.
Membersihkan sampah seperti kalian!
Guru!
Siapa paman ini?
Anak-anak bodoh,
sekarang aku akan menghajar kalian!
Setelah itu ada yang mau kupastikan.
Tidak perlu dihajar juga, 'kan?!
Kenapa sih, selalu mulai dari situ?
Soalnya lebih cepat dan pasti
kalau dihajar dulu.
Lagi pula, rasanya memuaskan.
Menghajar orang
demi rasa puas itu tidak boleh, lo!
Kenapa tidak?
Kenapa kau bilang...
Hei, hei...
Kalian ngomong apa, sih?
Uh, ini semua berantakan!
Hai! Boleh ganggu sebentar?
PopāStep!
Aku selalu nonton videomu di internet!
A-Aku juga selalu klik suka, lo.
Terima kasih!
Mau tanda tangan?
Aku mohon!
Orang-orang ini, sih...
sebenarnya tidak jahat,
tapi juga tidak sepenuhnya waras.
Aku waras, kok!
Kau yakin?
Penjahat! Ada penjahat muncul!
Keras! Aku sangat keras!
Aku tak terkalahkan!
Lebih keras dari gedung pencakar langit!
Ah! Bayi itu!
Penyelamatan berhasil!
Bagus!
Hei, itu terlihat gawat.
Panggil pahlawan! Cepat!
Tak ada yang bisa melukaiku!
Guru, lihat itu!
Ya, sepertinya kita tepat!
Ayo kita beraksi!
Ya!
Betapa kuatnya penjahat itu.
Itu karena obat berbahaya bernama Trigger
yang bisa ubah orang biasa jadi penjahat.
Mereka itu sukarelawan yang berusaha
menghentikan peredarannya.
Aku ini manusia super!
Orang-orang biasa sepertimu, cuma lari-lari
di kakiku tak ada gunanya sama sekali!
Selagi dia teralihkan perhatiannya olehku!
Kalian para penjahat dadakan,
belum terbiasa dengan kekuatan Quirk kalian
yang lepas kendali.
Kalian penuh celah.
Misalnya, kau terlalu mengeraskan tubuhmu
dengan Quirk pengerasan
sampai gerakanmu jadi lambat.
Itu sebabnya kau gampang jatuh.
Dan karena pengerasan kalian
bersifat sadar, bukan mutasi alami,
kalau kau kehilangan fokus,
tubuhmu akan melemah.
Begitu kena satu pukulan, sisanya gampang.
Tidak akan kuberi kesempatan untuk pulih.
Makanya, jangan sok hebat
cuma karena pakai pengerasan, dasar bodoh.
Aduh, kau terlalu berlebihan.
Nah, dia pingsan
dan kekuatan pengerasannya mulai hilang.
Ayo kita ambil foto buat identifikasi.
Baik.
Mukanya... tidak kelihatan.
Soalnya kau kebanyakan memukulnya.
Sungguh, aku berterima kasih.
Tidak masalah.
Syukurlah kau selamat.
Selesai.
Bagaimana kalau kita ambil foto lagi,
buat jaga-jaga?
Oke,
jangan lupa ambil fotonya
sambil menunjukkan lidah.
Lidah?
Orang yang pakai Trigger
lidahnya berubah warna jadi hitam.
Itu tanda khasnya.
Kalian juga hati-hati, cek teman kalian,
jangan sampai ada yang ikut-ikutan.
Kalau ada apa-apa, kirim aku surel, ya?
Ya, obat itu memang tidak baik.
Benar, barang itu berbahaya.
Polisi datang.
Oke, kita kabur!
Kalau begitu, sampai ketemu lagi, ya!
Hei!
Datang ke konserku juga, ya!
Kalian ini siapa sebenarnya?
Kami adalah pahlawan misterius baru.
Knuckleduster dan The Crawler!
Identitas tersangka?
Tidak ada dalam daftar penjahat.
Sekarang sedang dicocokkan
dengan pendaftaran Quirk umum.
Polisi lokal bilang,
tersangka punya Quirk pengerasan,
kekuatan super, dan kemampuan membesar.
Tipe yang cukup mencolok, ya.
Ya, kemungkinan cepat ketemu.
Soalnya Quirk gabungan jarang ada.
Tidak, mungkin kita tidak akan bisa
temukan di daftar resmi.
Maksudnya?
Perubahan warna di mulut
akibat gangguan aliran darah,
faktor Quirk...
efek samping dari konsumsi Idio-Trigger...
istilahnya, penjahat dadakan.
Tapi wajahnya parah banget.
Siapa pahlawan yang menangani ini?
Bisa-bisa dapat suspensi
karena tindakan berlebihan.
Soal itu...
Ada kesaksian kalau sepasang pahlawan
yang bertarung,
tapi tidak ada laporan
pengiriman pahlawan resmi ke daerah ini.
Jadi begitu.
Sama seperti kejadian penjahat raksasa
beberapa waktu lalu.
Pahlawan ilegal tanpa izin...
Alias Vigilante.
Yah, siapa pun mereka,
selama mereka mengalahkan penjahat,
hasil akhirnya tetap bagus, 'kan?
Hei, Sansa,
jangan asal ngomong begitu.
Ah, baik.
Ada hukum yang berlaku.
Meskipun musuhnya penjahat,
tindakan main hakim sendiri itu
tetap pelanggaran hukum.
Kejadian hari ini
sudah jadi bahan gosip, lo.
Bagaimana tanggapan tentang pahlawan baru?
Semua orang menyebut kalian,
"Paman Tinju Monster",
dan "The Howler".
The Crawler!
Namaku itu The Crawler!
Meskipun aku memulai aktivitas pahlawan
secara ilegal,
aku hanyalah seorang mahasiswa biasa.
Atau lebih tepatnya,
mahasiswa yang kesepian.
Tapi ada beberapa situasi
yang bisa ditemukan karena aku.
Selanjutnya, "Lebah".
Ya, menurutku itu hal yang baik.