Namaku Haimawari Koichi.
Hobiku adalah menjadi pahlawan.
Pekerjaan utamaku mahasiswa.
Minggu depan akan ada kuis kecil
tentang isi Bab 3 dari buku teks.
Kelahiran Pahlawan dan Asal Usulnya
Era Kelahiran Kekuasaan Super Kelahiran Vigilante
Harap masing-masing
mengulas kembali materinya.
Itu saja untuk hari ini.
Begitulah seharusnya...
Akhir-akhir ini,
pekerjaan utamaku lagi terancam.
Ralat, benar-benar dalam bahaya besar.
Permisi, boleh duduk di sebelah?
Ah, silakan.
Terima kasih.
Kamu dari tadi baca halaman yang sama,
itu buku apa?
Ini.
Ah, buku teks Sosiologi Pahlawan, ya.
Pengantar Sosiologi Pahlawan
Karangan dosen kampus kita, 'kan?
Lagi belajar buat ujian, ya.
Buku itu kurang enak dibaca, mending kau minta
salinan catatan dari kakak tingkat dari klub.
Ah, aku tidak ikut klub mana pun...
Oalah. Penyendiri, ya.
Ya, aku penyendiri.
Pasti berat, ya!
Ya, memang berat.
Oke, aku paham.
Serahkan saja pada Kakak!
Eh?
Aku dari seminar Arano...
Eh, Makoto.
Sedang menggoda anak muda, ya?
Hei!
Oh. Salam kenal, aku...
Haimawari Koichi, mahasiswa
tahun pertama jurusan Sosiologi.
Terkenal sebagai si “Monster Reruntuhan”
dari Naruhata Timur.
Rumor itu masih beredar...
Kebetulan, aku sedang mencari cowok yang
mengenal daerah itu untuk membantu beberapa hal.
Tentu saja, aku tidak akan menyusahkanmu.
Urusanmu di kuliah dan urusanku.
Kita saling bantu, ya.
My Hero Academia: Vigilantes
Profesional
Orang yang mencari nafkah melalui profesi.
Orang dengan keterampilan atau pengetahuan khusus.
Kebenaran
Serius?
Kau ketipu sama yang dibilang “rumah susun”!
Kau ditipu agen properti, tuh!
Aku juga curiga, sih. Sebenarnya...
Tunggu sebentar, ya.
Aku bereskan kamar dulu.
Anak cowok pasti
ada yang harus disembunyikan, ya.
Bukan seperti itu!
Aduh. Pasti Pop. Berantakan banget.
Gawat, harus sembunyiin parka.
Kalau ketahuan aku The Crawler,
bisa kacau banget.
Sudah boleh masuk, belum?
Ah, iya, sebentar lagi!
Eh, tumpukan kaleng bir! Itu juga bahaya!
Maaf membuatmu menunggu.
Baiklah...
Mari kita mulai dengan masalahmu.
Kalau ada jadwal kuliah, boleh kulihat?
Pertama, kita akan mengurutkan
kelas yang kau ambil tahun ini.
"Hanya ujian akhir," "berdasarkan tugas,"
dan "berdasarkan kehadiran."
Catatan kuliah dan soal ujian tahun lalu,
sih, biasanya bisa dicari,
tetapi untuk kelas berdasarkan
kehadiran, kau harus hadir.
Kau sangat dapat diandalkan.
Nah, masalah utama sekarang,
“Sosiologi Pahlawan”.
Nanti, aku bawakan catatannya,
tapi sekarang kita bahas dulu
cakupan materi ujiannya...
Bab 3, 'kan?
Ya!
Pengantar Sosiologi Pahlawan, Bab 3,
"Vigilantisme dan Konflik dengan
Sistem Legalisasi Pahlawan".
Kebetulan banget!
Pertama-tama, vigilantisme secara akademis,
adalah sistem keamanan
yang muncul secara alami
dari masyarakat sipil
saat terjadi kekacauan sosial.
Kebanyakan dari
sistem ini bersifat sementara,
dan seiring stabilnya masyarakat, mereka akan
diserap ke dalam sistem resmi atau diberantas.
Hal yang sama juga terjadi di
"Era Kelahiran Kekuasaan Super".
Kau pernah belajar tentang "kelahiran pahlawan"
waktu di sejarah modern SMA, 'kan?
Ah, iya. Kayaknya pernah dengar, deh...
Atau mungkin belum...
Kekacauan sosial yang dipicu
oleh kekuatan yang baru pertama kali
dimiliki umat manusia, yaitu Quirk.
Dalam situasi itu,
muncul warga sipil yang menggunakan
Quirk mereka untuk menjaga ketertiban,
dan mereka disebut vigilante.
Kemudian, hukum mengenai penggunaan
Quirk pun dirancang,
dan para vigilante itu secara resmi mendapatkan
dasar hukum dan diakui sebagai pahlawan.
Oh, ya, ya. Sekarang ingat. Aku tahu itu.
Tapi itu cuma cerita versi resmi.
Jadi, aslinya bukan itu?
Nah, sekarang kuis.
Di mana tempat pertama di dunia yang
memberlakukan sistem legalisasi pahlawan?
Eh, eng... Kayaknya Amerika?
Benar, negara bagian Rhode Island.
Pada saat itu,
yang termasuk dalam cakupan hukum baru
Undang-Undang Negara Bagian Rhode Island Baru,
ada 189 vigilante.
Menurutmu, dari 189 orang itu, berapa banyak
yang diakui secara resmi sebagai pahlawan?
Eh?
Oh, benar juga. Pasti bukan semuanya.
Mungkin ada yang kurang cocok jadi pahlawan.
Contohnya, kayaknya
orang ini tidak cocok
Eng, setengahnya?
Salah, salah, salah!
Jawabannya hanya 7 orang.
Hampir semua vigilante diklasifikasikan
sebagai penjahat karena
penggunaan Quirk yang dianggap ilegal.
Cerita bahwa vigilante yang punya
semangat tinggi akhirnya diakui publik
sebagai pahlawan pertama itu memang
tidak sepenuhnya bohong.
Namun, kenyataannya,
tujuan utama dari sistem legalisasi
bukanlah untuk mengakui pahlawan,
tapi untuk mendefinisikan penjahat.
mengklasifikasikan orang-orang
yang menggunakan Quirk
secara subyektif menjadi
pahlawan atau penjahat,
dan membatasi aktivitas penjahat.
Ini adalah bagian dari sistem
pengendalian sosial terhadap Quirk.
Aspek pengendalian ini masih menjadi
bahan perdebatan sampai sekarang,
karena dianggap melanggar hak rakyat untuk
mempersenjatai diri dan menentukan nasib sendiri.
Dengan kata lain, hal itu berasal dari
kecurigaan terhadap sistem.
Ini adalah variasi dari masalah klasik,
"Siapa yang mengawasi para pengawas?"
Padahal awalnya sistem ini justru
muncul dari ideologi vigilante.
Sekarang digunakan sebagai
argumen yang menentangnya.
Ini seperti lingkaran setan.
Jadi, kesimpulannya...
Vigilantisme, atau keadilan pribadi,
adalah nenek moyang dari keadilan publik
dalam bentuk sistem pahlawan,
dan juga kekuatan bertentangan
yang saling memantau.
Itu adalah kesimpulan dari Bab 3.
Kalau kau tulis itu di ujian,
harusnya lolos.
Jangan lupa tinjau lagi bagian
yang aku tandai pakai stiker.
Wah. Terima kasih banyak!
Saat kau merasa lega,
aku kasih soal tambahan!
Jadi, menurutmu,
apa elemen penentu yang memisahkan pahlawan dan
penjahat saat undang-undang baru itu diterapkan?
Eh? Entahlah. Mungkin soal
mematuhi hukum? Atau niat baik?
Jawabannya rahasia.
Ayolah, jangan pelit, dong. Kasih tahu aku.
Maaf, maaf. Itu bukan buat ujian,
tapi topik riset pribadiku.
Kalau kau mau bantu, nanti bakal
aku kasih tahu jawabannya.
Kau tidak akan menolak, 'kan?
Ah, tentu. Aku akan bantu sebisaku.
Namun, aku harus melakukan apa?
Soal itu...
Penelitian lapangan tentang "Vigilante
Naruhata" yang lagi ramai dibicarakan!
Lewat eksistensi
unik para "vigilante modern" ini,
kita bisa dapat sudut pandang baru tentang
bagaimana sistem pahlawan terbentuk.
Lalu, yang terpenting adalah
ini topik yang sangat menarik, 'kan?
Kenapa?
Oh, tidak. Bukan apa-apa.
Yah, aku juga pernah dengar tentang mereka.
Konon, mereka banyak berkontribusi
untuk menjaga perdamaian kota.
Namun, mendekati orang yang bertarung
melawan penjahat itu, bukannya bahaya, ya?
Itulah pekerjaanmu sebagai pengawalku!
Eh?! A-Aku?
Oke. Kita ketemuan Sabtu,
pukul 10 di depan stasiun, ya.
Dia agresif banget.
Ujung-ujungnya aku nurut juga, sih.
Tapi aku harus cari cara buat ngeles, nih...
Sabtu depan, ya.
Kenapa kau senyam-senyum sendiri dari tadi?
Pop?! Kau ada di sana?
Oh?
Tsukauchi Naomasa
Aku pulang.
Tsukauchi Makoto
Lama tidak bertemu, Tuan Inspektur.
Kau semangat sekali, ya.
Kau sedang menulis makalah?
Ya.
Aku sedang mengumpulkan bahannya.
Oh, ya. Kakak kerja di bagian
kejahatan terkait Quirk, 'kan?
Ada bahan menarik soal
pahlawan atau penjahat, tidak?
Mana mungkin aku
membocorkan informasi penyelidikan.
Baiklah. Paling tidak, apa aku bisa
wawancara pahlawan terkenal...
Atau kau punya koneksi dengan All Might?
Ups. Oke, kita jeda dulu.
Makoto.
Aku bilang dulu, ya.
Kalau pahlawan mungkin mendingan,
tapi jangan sekali-kali dekati penjahat
cuma karena penasaran.
Keberadaan mereka selalu
berkaitan dengan kejahatan.
Oh, bukankah sekarang yang dianggap benar secara
politik itu "benci dosanya, bukan orangnya"?
"pahlawan dan penjahat itu dua
sisi dari koin yang sama",
"legal atau ilegal itu tergantung
batas yang ditentukan zaman."
Aku mendukung perkataan itu.
Aku tidak berniat debat di sini. Kalau soal
argumen, aku tidak akan menang melawanmu.
Meskipun alasannya macam-macam,
banyak orang bilang "selama tidak
melewati batas, bukan masalah"...
Tapi akhirnya jatuh juga
ke sisi seberang batas itu.
Entah sebagai korban, entah sebagai pelaku.
Hm, terima kasih atas nasihatnya.
Intinya...
Lakukan dengan hati-hati, ya?
Bukan itu maksudku! Maksudku,
jangan sampai masuk ke tempat berbahaya.
Apa-apaan, sih, cewek itu,
masuk rumah orang kayak rumah sendiri!
Memangnya dia tidak tahu batasan, ya?
Ya, ya.
Kurang ajar banget, tidak, sih?!
Kenapa juga aku yang harus sembunyi?!
Kau ada benarnya.
Tidak masuk akal!
Oke, pertama-tama,
masukkan beberapa gerakan tipuan...
Dekati lawan,
rentangkan kaki ke samping, lalu jegal.
Kalau mereka berhasil menghindar
dan kembali mengejar dari belakang...
Mendadak berhenti dan putar balik
untuk jegal dari bawah!
Kalau mereka waspada dan berhenti gerak,
langsung lari mundur saja.
Begitu, ya.
Gerakan meluncurmu dari
awal memang susah ditebak.
Kalau kau tambahkan jegalan sebagai
pancingan, lawan makin sulit mendekat.
Transisi ke mode kabur juga lancar.
Cerdas juga, Koichi.
Apa itu?
Aneh. Nyebelin banget.
Kalau menyebalkan buat lawan,
berarti itu teknik yang efektif.
Akhir-akhir ini,
suasana hatinya sedang buruk.
Sebenarnya...
Apa? Penelitian tentang vigilante?
Ya, aku tidak sengaja ikut bantu karena
penelitian kakak tingkat di kampus...
Itu bahaya.
Kalau identitas kita bocor ke pihak ketiga,
polisi dan para penjahat
bisa langsung menyerbu ke sini.
Jadi seburuk itu, ya...
Kau benar-benar bodoh.
Yah, sebenarnya ada cara untuk
membungkam orang yang kepo...
T-Tunggu! Aku akan menanganinya!
Tolong jangan pakai kekerasan!
Oke, kali ini aku serahkan padamu.
Tapi jangan campur aduk urusan pribadi
dan urusan kerja, paham?
Setuju banget!
Dalam hal ini, yang mana urusan kerja dan
yang mana urusan pribadi, ya?
Terserah kau saja.
Stasiun Naruhata Timur
Hai, halo, Koichi.
Terima kasih untuk hari ini, ya!
Kenapa melamun? Apa bajuku hari ini aneh?
Oh, bukan. Cocok banget, kok.
Kelihatan sangat cantik!
Hmph! Bajunya tidak cocok-cocok amat.
Baiklah, berdasarkan info dari
media sosial dan sebagainya...
Aku sudah menandai beberapa tempat
mereka sering muncul.
Kita mulai investigasinya dari sana.
Baik!
Meski begitu, apa mereka akan muncul, ya?
Sebenarnya,
bagus kalau kita bisa bertemu langsung,
tapi yang sebenarnya ingin aku ketahui adalah
persepsi orang-orang di sekitar terhadap mereka.
Persepsi?
Kita sempat membahas ini, 'kan?
Apa faktor yang membedakan
pahlawan dan penjahat
saat sistem pahlawan profesional
pertama kali dibentuk?
Ah, itu yang kau bilang
"akan dijelaskan nanti", ya.
Benar.
Kemungkinan besar itu
bukan hukum atau etika,
tapi dukungan sosial.
Singkatnya, kepopuleran.
Eh, hal sebesar itu
diputuskan cuma karena populer?
Sejak awal, kekuatan bernama Quirk
tidak punya bentuk tetap
dan sulit diatur dengan aturan seragam.
Jadi, boleh tidaknya menggunakan kekuatan itu
tergantung pada kepercayaan terhadap individunya.
Bahkan sekarang pun ranking pahlawan
sangat dipengaruhi oleh popularitas, 'kan?
Pada zaman ketika hukum belum
tertata, hal itu lebih kentara.
Yang ingin aku ketahui kali ini adalah,
bagaimana masyarakat setempat
menerima para Vigilante Naruhata
yang bisa dibilang pahlawan primitif.
Keberadaan mereka
pasti berkaitan erat dengan akar dari sistem
pahlawan modern dan manusia super saat ini.
Begitu, ya. Kedengarannya menarik.
Aku ingin tahu bagaimana
pandangan orang terhadap mereka.
Kalau begitu,
langsung saja wawancara jalanan!
Tolong kameranya, ya.
Tersedia Ruang Iklan
Vigilante?
Oh, maksudnya pahlawan ilegal itu, ya.
Singkatnya, maksudnya si Howler.
Tapi, ya. Howler itu, sih...
Setuju.
Pop☆Step itu awalnya idola dari internet,
tapi akhir-akhir ini
dia juga sering patroli di jalanan.
Semoga dia tetap
hati-hati dan tidak terluka.
Tapi sebagai fans,
aku senang bisa ketemu dia di kota.
Dia anak baik, aku dukung dia!
Kalau si paman tinju...
Dia bahaya banget.
Howler itu agak jijik, deh.
Dia pasti suka ngintip rok cewek.
Dompetku yang jatuh diambilin sama Howler,
trus dikembalikan…
Dia baik, sih, walau penampilannya agak...
Howler, ya.
Orang aneh sepertinya harus
berkontribusi tiga kali lebih banyak
baru bisa dianggap manusia biasa.
Pop imut!
Pantatnya gemesin banget!
Oh, anak itu namanya Pop?
Bokongnya oke juga, ya.
Menurutku, sudah waktunya dia naik
level dari cuma nyanyi-nyanyi itu.
Yang dicari dari idola
itu drama pertumbuhan.
Terlalu mengandalkan penampilan juga buruk.
Lagipula, idola itu...
Ada paman aneh yang mirip
penjahat jalanan berkeliaran. Seram!
Berantem langsung lawan penjahat
pakai tangan kosong?
Mana mungkin.
Itu cuma cerita omong kosong!
Katanya, temennya temen seniorku dibunuh
sama paman tinju. Beneran, serius!
Komentar tentang Pop☆Step yang
paling sering muncul adalah…
Pantat, imut.
Pop☆Step, Imut
Tentang paman tinju:
tidak kenal, menakutkan, gila.
Paman Tinju
Tidak tahu
Howler
Menakutkan
Menjijikkan
Pop☆Step
Berbahaya
Imut
Tentang Howler: menjijikkan.
Berguna tapi menjijikkan,
kayaknya orang baik tapi tetap menjijikkan,
menyeramkan dan menjijikkan.
Singkatnya, begitulah.
Banyak banget yang bilang menjijikkan, ya.
Laptopku!
Penjambretan?!
Itu dia, si Pencuri Sepak Bola!
Dia dribble nembus
keramaian kayak tusuk sate!
Benar-benar maestro pencurian!
Namun, dribble-nya tidak ada artinya!
Eh, lebih perhatikan lagi
bagian yang mirip penguin itu!
Pencuri, Yotsura sang "Emperor".
Quirknya: Sepak Bola. Itu Quirk?!
Emperor Yotsura, Quirk: Sepak Bola
Kau! Tunggu, sialan!
Senior, tetap di sini!
Berhenti, dasar brengsek!
Kok sudah ganti baju, sih?
Oh, Pop.
Bagus, dong. Kalau laptopnya dicuri, si
wanita itu mungkin kapok dan langsung pulang.
Tidak bisa. Lagipula...
Identitas The Crawler tidak boleh ketahuan, tapi
aku juga ingin menunjukkan sisi kerennya sedikit.
Kenapa harus sok keren di saat seperti ini,
sih?
Akulah!
Pria yang berhasil mengejar penjambret!
The Crawler!
Terima ini!
Jurus baru, Sapuan Ganda Super Cepat.
Dia menghindar sambil dribble?!
Apa boleh buat. Aku jaga jarak dulu.
Emperor Shot!
Jangan remehkan kami, sialan!
Kubanting kau, brengsek!
Rasakan ini!
Kau kira bisa santai-santai begitu saja,
dasar bodoh!
Ah, kalian. Kekerasan itu tidak baik, ya.
Sewajarnya saja, ya.
Kau ini bicara apa, sih?
Permisi, aku orang yang berkepentingan
di sini, biarkan aku lewat.
Kau baik-baik saja?
Aku jatuh saat mencoba
merebut kembali laptop-nya.
Kau yang ambil balik laptop-nya?
Oh, bukan. Itu...
Vigilante yang sedang senior selidiki itu…
Datang dengan gagah dan langsung menghadapi
penjahatnya. Dia benar-benar bisa diandalkan.
Tapi Howler itu tidak berbuat apa-apa, 'kan?
Oke. Sampai jumpa lagi, Kak.
Terima kasih atas kerja samanya!
Koichi juga, kerja bagus hari ini!
Berkatmu, aku dapat materi yang bagus.
Ya.
Kalau bisa, aku juga ingin bertemu langsung
si vigilante yang jadi bahan gosip itu…
Mungkin lain kali.
Dia masih mau lanjut?
Oh, hampir lupa. Terakhir, aku mau
tanya sesuatu ke Koichi secara pribadi.
Ya?
Sebenarnya, kau ini Howler, 'kan?
Quirk: Poligraf
Tsukauchi Makoto, Quirknya: Poligraf.
Syarat aktifnya: kontak fisik.
Kemampuannya adalah mendeteksi kebenaran
dari ucapan orang lain!
Bukan, bukan aku kok.
Hasil: Kebenaran
Oh, maaf.
Masih kesulitan dengan makalahmu itu?
Begitulah. Aku bisa saja merangkai sesuatu
dengan bahan yang aku punya sekarang.
Harus dilengkapi lagi, dong.
Kau benar, masih kurang menggigit.
Kupikir, aku sudah dapat bahan bagus.
Apa intuisiku mulai tumpul, ya?
Komentar warga tentang Howler:
"Tegas, dong", "Jangan sombong",
"Kurang serius", "Butuh usaha lebih"…
Kok kejam banget, ya.
Pop☆Step: "Pantat", "Pantat",
"Suaranya jelek", "Cuma pantat doang",
"Tunjukkan lebih banyak pantat".
Mereka ini tidak paham apa-apa.
Terlebih, aku tidak pernah secara resmi
setuju dipanggil Howler, oke?
Aku itu The Crawler! Bukan Howler!
Kenapa kau malah protes padaku?!
Hari ini, pukul 10:30 pagi.
Penerbangan Carter AS Tiba di Jepang
Christopher Skyline Mendarat di Jepang
Mulai beroperasi di Tokyo
Captain Celebrity
Seorang pria dari tanah kelahiran para
pahlawan, Amerika, datang ke Jepang.
Namanya Captain Celebrity.
Entah kenapa dia ceria banget.
Aku, sih, kurang suka dia.
Episode selanjutnya: Major.
Tetap saja, All Might itu yang terbaik!