Naruhata
Terima kasih banyak.
Yay!
Selamat datang para mahasiswa baru.
Tunggu, senior minum terlalu banyak, nih.
Hari ini, aku juga minum banyak banget.
Bagaimana kalau kita ngeteh di suatu tempat?
Ah, rumahku ada di dekat sini.
Kalau kau mau, mau mampir?
Aku mau lihat kamar Koichi.
Aku juga mau!
Ayo kita ke sana!
Ayo berkunjung, ayo berkunjung!
Ini dia tempatnya!
Silakan, silakan, jangan sungkan.
Ada camilan enak, tehnya juga sudah siap.
Tidak... tunggu, tunggu!
Tidak!
Hei, itu si Haimawari,
mahasiswa baru tahun ini, 'kan?
Katanya dia mencoba menarik cewek
ke bangunan terbengkalai.
Parahnya, dia memaksa banget.
Gila, itu bahaya banget, tidak?
Apaan, tuh? Sok-sok ramah,
tapi ternyata seram juga.
Katanya kalau lengah dikit saja, dia akan
menyerang siapa saja, mau cowok atau cewek.
Orang seperti itu siapa tahu
melakukan apa di belakang layar.
Seram banget.
Ruangan ini ternyata lumayan luas, ya.
Terlalu luas.
Setelah gagal melakukan debut
di dunia kampus...
Hei, Paman!
Sudah kubilang jangan merokok
di dalam rumah!
Tak akan membunuhmu.
Santai saja.
Itu membunuhku! Masa hidupku!
Semua orang pada akhirnya pasti mati.
Jangan sok bijak sekarang!
Sudah kubilang aku benci bagaimana itu
membuat rambut dan pakaianku bau!
Sekarang, entah bagaimana...
Tempat ini jadi sangat bising
untuk ditinggali.
Paman!
Sudah berapa kali kubilang
untuk patuhi aturan di ruang bersama!
Sudah, deh,
tolong lakukan sesuatu, Koichi!
My Hero Academia: Vigilantes
Vigilante
Organisasi pencegah kejahatan yang beroperasi tanpa melalui prosedur hukum resmi.
Merupakan kelompok penjaga keamanan swadaya, individu yang menjadi anggotanya,
disebut sebagai anggota penganut vigilante.
Penghakiman
Kami sedang mempercepat identifikasi korban
dan menyelidiki penyebab kebakaran.
Perampokan dan Pembunuhan Berantai di Toko Perhiasan
Berikutnya, berita selanjutnya.
Perampokan dan Pembunuhan Berantai
di Toko Perhiasan
Berita Selanjutnya
Ini kelanjutan kasus perampokan dan
pembunuhan berantai di toko perhiasan
yang terjadi sejak dua bulan lalu.
Tersangka Perampokan dan Pembunuhan
Berantai Teridentifikasi
Polisi telah mengidentifikasi pelaku
sebagai pengangguran
tanpa alamat tetap
yang baru saja keluar dari penjara...
Alamat Tidak Diketahui
Tenba Iyaro, Tersangka 27 Tahun
Tenba Iyaro, usia 27 tahun.
Polisi secara resmi nyatakan Tenba
sebagai Penjahat
dan memulai investigasi gabungan
dengan para Pahlawan.
Beberapa Bulan Kemudian
Hari ini aku harus menyusun setlist
buat konser selanjutnya.
Kayaknya sudah waktunya
bikin lagu baru juga.
Oh, ternyata kau ada di sini, ya, Koichi.
Tentu saja aku di sini.
Ini rumahku.
Ya, aku tahu, kok.
Hei, ada minuman, tidak?
Puding Custard
Jadi, apa yang sedang kau lakukan?
Hoodie-ku robek, jadi lagi aku perbaiki.
Ah, seperti biasa.
Bagaimana kalau kau beli baju
yang lebih kuat saja?
Tidak, harus baju yang ini.
Oke!
Soalnya ini barang resmi All Might, tahu!
Cuma dengan memakainya saja,
aku langsung semangat dan berani!
Jadi, kau langsung merasa jadi pahlawan, ya.
Ah.
Puding itu...
Aku berencana untuk memakannya.
Ta-Tapi kau tidak bilang jangan dimakan!
Kalau itu penting,
setidaknya tuliskan namamu di sana!
Tidak apa-apa, kok.
Kau itu benar-benar seperti anak
yang tidak bisa minta maaf, ya.
Aku tidak terima
kau ngomong kayak begitu.
Maaf, lain kali aku bakal beli sesuatu
yang enak buatmu juga, Pop.
Bukan itu intinya!
Lagi pula, kau itu memang pelit, tahu.
Seperti hoodie murahan dan norak itu
kau tambal-tambal terus dan tetap dipakai.
Ini tidak norak!
Hal lain terserah,
tapi soal ini aku tidak akan mundur!
Ah, ya, aku mengerti.
Ini bukan barang murahan.
Ini barang khusus buat kolektor!
Setiap tahun keluar edisi terbatas,
dan aku punya semua,
kecuali "Versi Silver Age, warna resmi"
yang rilis lima tahun lalu!
Jadi, cuma kurang satu?
Ah, ya. Soalnya aku kasih ke orang.
Sebenarnya aku dulu lumayan serius
ingin jadi pahlawan sampai SMP.
Waktu ujian masuk SMA,
aku daftar jurusan pahlawan
di sebuah sekolah di Tokyo.
Terus, pagi pas hari ujian...
Sial, aku telat!
Aku sangat terlambat untuk ujian!
Aku telat!
Aku sangat terlambat!
Apa? Ini bukan jalan menuju stasiun?
Jalanan Tokyo susah banget dimengerti!
Gawat!
Ada anak tenggelam di sungai!
Cepat panggil polisi...
tidak, panggil pemadam saja!
Ta-Tapi aku... harus ujian...
Aku...
Aku!
Aku datang!
Ah! Dingin!
Arusnya kenceng banget! Aku tenggelam!
Ternyata bisa menapak...
Kau tak apa-apa, Nak?
Dinginnya!
Ma-Maaf, tolong! Hoodie-ku!
Oh, ini, ya! Ini!
Tidak, bukan buat aku!
Tapi buat anak ini!
Ujian! Telat!
Dan ya, akhirnya aku telat
dan tidak bisa ikut ujian.
Terkadang aku berpikir.
Kalau waktu itu tidak terjadi,
mungkin aku masih mengotot
ingin jadi pahlawan.
Tapi kurasa jiwa kepahlawananku,
sudah kuwariskan ke anak lelaki
yang bahkan aku tak tahu namanya,
bersama baju itu.
Waktu kecil,
aku pernah diselamatkan oleh seseorang,
dan itulah yang membuatku
memilih jalan ini.
Kalau begitu,
tolong sampaikan beberapa patah kata
untuk orang yang menginspirasimu
untuk menjadi pahlawan.
Oh, dia orang yang waktu itu.
Aku yakin kau sedang melihat
dari suatu tempat.
Begitu, ya.
Jadi, dia benar-benar jadi pahlawan.
Terima kasih banyak untuk saat itu.
Itu sudah cukup bagiku.
Apa-apaan itu?
Kelihatan bodoh.
Intinya kau cuma main-main
jadi pahlawan kayak biasanya
dan sampai-sampai
mengorbankan masa depanmu.
Sumpah, deh, konyol banget.
Aku pulang.
Kenapa marah?
Bukannya kau harusnya kagum
sama aku sekarang?
Eh? Apaan sih, itu?
Bodoh, benaran bodoh.
Apanya "jiwa pahlawan"?
Apanya "itu sudah cukup"?
Kebaikanmu itu keterlaluan.
Si anak lelaki yang tak dikenal itu...
Itu aku, tahu.
Dan juga, aku bukan anak lelaki.
Hari itu, seperti biasa, aku coba lompat
lewat sungai buat cari jalan pintas.
Tapi malam sebelumnya hujan,
tanah becek, dan air sungainya naik.
Lalu,
sejak saat itu...
Aku tak bisa berhenti
memikirkan orang itu.
Padahal baru-baru ini akhirnya bisa ketemu.
Waktu itu juga, dia menyelamatkanku lagi.
Aku tak bisa ucapkan terima kasih
dengan benar.
Kau itu benar-benar seperti anak
yang tak bisa minta maaf, ya.
Itu tidak benar!
Hal seperti itu,
aku bisa melakukannya.
Terima kasih sudah berkali-kali
menolongku selama ini.
Maaf karena mengacaukan
ujian masukmu saat itu.
Aku tahu pasti bahwa kau sebenarnya orang
yang pantas jadi pahlawan.
Bagiku, kau selalu menjadi pahlawan sejati.
Eh? Kenapa?
Ketinggalan sesuatu?
Aku hanya ingin membicarakan sesuatu.
Oh, apa? Katakan saja.
Puding itu makanannya cewek dan anak kecil.
Kalau tidak suka, ya jangan dimakan, dong.
Um... bagianku tidak ada?
Sekarang lagi dimakan sama Paman itu.
Omong-omong, kau mau bicara soal apa?
Ada hubungannya sama barang itu?
Ini barang pribadi!
Bisa jangan asal sentuh?!
Itu sama sekali tidak bisa diterima!
Eh, ah, maaf...
Aku pulang!
Pop, bukannya kau akan membicarakan sesuatu?
Lagi?
Sebenarnya dia ke sini buat apa, sih?
Serius, deh!
Kenapa semuanya jadi begini, sih?
Cuma dengan memakainya saja,
aku langsung semangat dan berani.
Yah, mana mungkin begitu, sih.
Konyol banget.
Jadi, kau sudah menghabiskan Idio-Trigger
dan tidak punya lagi, ya?
Ya.
Bagaimana kau menghubungi si pengedar?
Tidak ada.
Mereka sendiri yang mendekat
dan memberi obat itu padaku.
Hai.
Aku bawa yang baru, nih, Akira.
Itu penjahat!
Awas, bahaya!
Aku adalah pria yang datang
saat keributan terjadi.
The Crawler!
Eh, tunggu.
Penjahat itu,
bukannya dulu pernah aku tangkap?
Yang keras itu.
Kupikir dia sudah ditahan
di penjara khusus penjahat.
Kalau mereka tak ulangi
"Kejahatan Berbasis Quirk",
mereka tidak bakal terdaftar resmi
sebagai penjahat.
Sekali saja tidak cukup.
Begitu, ya. Kalau begitu, harus ditangkap
sebelum dia buat lebih banyak kejahatan.
Kau selalu ngomong
dari sudut pandang penjahat, ya.
Kau! Kau lagi, ya!
S-Sial... Crawler!
Dia panggil aku Crawler!
Bukan Howler.
Ini bukan waktunya senang-senang!
Dia sebut namamu langsung, lo!
Itu bahaya banget!
Tapi kalau dia datang ke arahku,
aku bisa arahkan dia ke tempat yang aman.
Hari ini Paman tidak ada, lo.
Maaf, aku ada urusan pribadi.
Jadi, dia punya urusan pribadi.
Kau yakin?
Bisa tangkap dia sendirian?
Ah, tidak mungkin.
Aku cuma bakal beli waktu.
Tolong laporkan, ya.
Ya, benar juga, sih.
Penjahat dadakan bertipe pengerasan!
Semangat ya, The Howler!
Tolong laporkan ini ke pihak berwenang!
Eh? Kayaknya dia lebih cepat
dari sebelumnya?
Kekuatannya juga sepertinya meningkat.
Obat yang kukasih ke Akira itu…
Coba kulihat, Tr-d2c.
Campuran yang memperkuat
aktivitas dopaminergik.
Dan... hasil setelah disuntikkan.
Terjadi peningkatan signifikan dalam agresi
mental dan keseluruhan kekuatan Quirk-nya.
Tapi ini terlalu umum, ya.
Aku ingin lihat seberapa keras pastinya.
Eh, itu Hachisuka, ya?
Apa yang sedang kau lakukan?
Mengerjakan PR?
Yah, ini laporan
buat tempat kerja paruh waktuku.
Uh, kedengaran ribet.
Tapi bayarannya lumayan.
Gawat, pukulannya bikin tanah berlubang
di mana-mana.
Jadi susah gerak!
Bahaya.
Koichi!
Oh, masuk babak baru, nih.
Keras juga.
Polisi sudah datang!
Dia kabur!
Kita juga harus kabur!
Um, terima kasih banyak.
Sebenarnya kau siapa?
Aku Stendhal.
Sama sepertimu,
orang yang suka ikut campur.
Sampai jumpa lagi.
Gila, itu keren banget!
Dia mengalahkan penjahat dengan pedang.
Aku juga ingin punya katana!
Kau terlalu gampang terpengaruh.
Kayaknya ada surel dari Samazu
dan yang lainnya.
Eh, apa ini?
Senior legendaris?
Ya.
Katanya di kampung halaman Samazu
ada senior yang terkenal jago berantem,
orangnya sangat jantan dan benci
sama hal-hal yang menyimpang.
Aku murid pindahan,
jadi, tidak tahu apa-apa.
Terus, waktu mereka cerita soal kita,
dia bilang ingin ketemu.
Tempatnya di restoran keluarga
depan stasiun.
Oh, bagus! Kalau bisa kerja sama
dengan orang lokal, itu yang terbaik!
Dan Stendhal itu juga,
orang-orang yang punya
rasa keadilan yang kuat
memang benar-benar ada, ya.
Orang-orang kayak pahlawan tersembunyi
itu semoga makin sering muncul.
Aku juga harus semangat!
Tapi tetap saja.
Orang yang berkelahi atas nama keadilan
seperti itu jelas orang berbahaya,
secara logika umum.
Kenapa?
Tidak, cuma...
Eh? Logika umum?
Kalau dipikir-pikir,
benar juga, orang berbahaya...
Aduh! Jangan terlalu serius
sama omongan dia!
Aku dan Koichi saja yang ketemu senior itu,
Paman diam saja!
Yo, si paman ke mana hari ini?
Kalian kenal?
Ya, bisa dibilang begitu.
Salah besar!
Cih... Menurut kalian, aku ini apa, sih?
Eh, maksudnya?
Jadi, bagaimana, ya?
Intinya...
Orang yang mengumbar dan membunuh orang!
Ah, ya, itu dia!
Sudah cukup.
Tidak bisa diajak ngomong kalian ini.
Senior...
Kira-kira dia mau ngomong apa, ya?
Biarkan saja orang kayak begitu!
Cih.
Sepertinya bola matanya tidak diperkeras.
Rasa sakit dan ketakutan
membuatnya kehilangan fokus,
jadi, bagian tubuh lain pun tak bisa
mempertahankan pengerasannya.
Kau menderita dan ketakutan...
Karena kau tidak punya keyakinan.
Menggunakan kekuatan tanpa keyakinan,
itulah yang disebut dosa.
Seseorang yang dosanya mengambil bentuk,
itulah yang disebut penjahat.
Aku hanya menebas satu kali
untuk memutuskan dosa yang adalah dirimu.
Dengan kata lain...
Penghakiman.
Baiklah.
Berikutnya... yang ini.
Bagus.
Aturan dalam masyarakat itu ada supaya
semua orang bisa hidup dengan tenang.
Tapi sebagai vigilante,
aku berada di luar aturan itu.
Selanjutnya, "Satu Tebasan".
Bukan soal baik atau buruk.
Aku hanya ingin melakukan
apa yang menurutku benar.