Universitas Hitonami
Awalnya, semua pahlawan adalah
bagian dari "kelompok penjaga swadaya".
Namun, di zaman sekarang,
di mana sistem lisensi pahlawan
sudah ditetapkan,
Walau aku mengagumi pahlawan
dan menyebut diriku pahlawan tanpa izin,
tindakan vigilante atau penjagaan swadaya
dianggap sebagai kejahatan...
bukan berarti aku mencari nafkah dari itu.
Aku juga punya kehidupan sendiri.
Waktu-waktu biasa seperti sekolah,
kerja paruh waktu, dan di rumah.
Hal-hal seperti itu
sebenarnya lebih penting.
Aku pulang.
Meski tak ada siapa-siapa di rumah, sih.
Yo.
Baru saja membuat diriku betah.
Di rumahku sendiri,
ada seorang paman tak dikenal.
Makan bekal,
minum bir, menonton TV.
Benar-benar membuat dirinya nyaman!
My Hero Academia: Vigilantes
Vigilante
Organisasi pencegah kejahatan yang beroperasi tanpa melalui prosedur hukum resmi.
Merupakan kelompok penjaga keamanan swadaya, individu yang menjadi anggotanya,
disebut sebagai anggota penganut vigilante.
Lebah
Pe-Pencuri?
Tunggu, tunggu.
Ini aku, kok.
Oh, Guru.
Kini kau paham
aku bukan orang mencurigakan?
Ya, tapi tetap saja,
kau dari awal sudah mencurigakan, sih.
Tapi pintu depan terkunci, 'kan?
Aku masuk lewat jendela.
Masuk maksudnya...
Itu...
Kau ini siapa, ya?
Wah!
Tunggu, kau siapa?!
Ini aku, ya, aku.
Oh, Pop.
Kau biasanya itu sebenarnya agak...
Kalau kau bilang aku "biasa saja",
akan kubunuh kau.
Tapi bukankah kalian berdua
baru patroli nanti malam?
Kerjaan siangku kelar lebih cepat,
jadi, aku istirahat dulu sampai malam.
Dia kerja biasa juga, toh.
Aku ada konser live sebentar lagi.
Aku mau ganti baju, jangan mengintip, ya.
Aku juga tak niat mengintip, sih, tapi...
Sejak kapan ada tirai di sini?
Apa-apaan mantel kotor ini?!
Jangan sembarangan taruh barang!
Sisi tirai ini wilayahku!
Kau ngomong apa, sih?
Ruangan ini ruang bersama.
Ini rumahku, tahu!
Anu, aku mau berangkat
kerja paruh waktu sekarang...
Ya sudah, pergi saja?
Jangan pedulikan kami.
Ini masih rumahku, lo.
Makan camilan ini
dan kau juga bisa menjadi pahlawan!
Keripik Pahlawan
Menjadi Pahlawan!!
Kenapa aku berada di sini?
Ini...
Ini seharusnya kehidupan kampus
yang cerah dan berbunga-bunga...
Sejak masuk kuliah,
aku belum punya satu pun teman.
Jangan melamun, kerja sana!
♫Entah kenapa,
aku merasa bisa terbang ke mana saja♫
Ya!
♫Tatapanmu itu♫
♫Menarikku masuk♫
♫Can fly far away♫
Pop!
Hore! Semuanya semangat, 'kan?!
♫Inilah cinta♫
♫Aku baru pertama kali merasakannya♫
♫Aku menatap langit, di sana kau menari♫
♫Hatiku melonjak♫
♫Semoga tetap seperti ini♫
Lagu berikutnya langsung saja, ya!
Yang mau jabat tangan sama aku,
ayo antre, ya!
Wah, Pop!
♫Dengan hati yang POP♫
♫Dengan irama yang POP♫
♫Akan kusampaikan perasaanku♫
♫Kepadamu dengan POP dan HIP dan HOP♫
Aku juga ingin jabat tangan.
Oi! Oi! Oi!
Hei, jangan menyelak antrean, dong!
Kau tak apa-apa, Bung?
Aku mengerti perasaanmu, sih,
tapi menyelak itu bahaya.
Mending jangan, deh.
Betul sekali.
Cewek secantik itu,
wajar saja kau mikir "ingin dekat",
atau "ingin menyentuh langsung".
Tapi tetap harus sabar, Bung.
Kau bilang secantik itu, ya?
♫Bersinarlah terang!♫
♫Berkilaulah!♫
♫P O P S T E P♫
♫Biarkan itu mencapaimu!♫
♫Bersinarlah terang!♫
♫Berkilaulah!♫
Kalau kau maju ke depan
sambil bilang "aku, aku",
♫Sekarang 1 2 3 dengan POP STEP Jump!♫
ujung-ujungnya kau cuma
bikin gadis itu menangis.
♫Aku akan terbang ke arahmu♫
Di saat seperti ini,
yang benar sebagai laki-laki
adalah menahan diri
dan mendukung dari posisi yang seharusnya.
♫Aku akan terbang ke arahmu♫
Omonganmu keren juga, Partner.
Oke!
Ubah semangat yang membara ini jadi cahaya!
Ledakan cinta membara!
Magnetic Blaster!
Pop!
Wah! Keren!
Terima kasih atas
dukungan penuh semangatnya.
Tehe.
Tehe apaan itu?!
Kenapa kau cari perhatian sendiri, hah?
Mana semangat laki-lakinya?!
Kalian berisik banget...
Kau ngomong apa barusan?
Aku juga... aku!
Aku
mau berjabat tangan dengan Pop!
Apa-apaan dia?!
Tidak!
Apaan, nih, lengket banget?!
Oke, jabat tangan!
Aku permisi duluan, ya.
Hari ini kerja keras juga.
Istirahat sebentar sebelum patroli malam...
Tidak!
Pop?!
Pop!
Hei! Apa-apaan, sih, ini?
Acara live-ku jadi rusak!
Pop dalam bahaya!
Pop!
Kalian!
Kekacauan ini sebenarnya apa, sih?
The Howler.
The Crawler!
Aku juga di sini.
Paman Tinju Maut!
Gerakannya...
Kalau dia terus lari begini, bisa repot.
Kita jebak dari dua arah.
Aku akan potong jalan duluan.
Siap!
Jabat tangan!
Kau terlalu menempel! Jijik!
Tertangkap!
Koichi!
Bagus! Tahan dia begitu!
Kau tak apa-apa?!
Lendirnya itu menyusahkan banget.
Udon
Pop...
Pop, di mana kau?
Hai, Kakak!
Pop!
Hari ini, acara jabat tangan
spesial cuma berdua.
Jabat tangan?
Aku dengar dari penggemar lain,
katanya dia ingin banget
jabat tangan denganmu.
Mungkin kalau keinginannya terkabul,
dia bakal puas.
Kalau perlu, biarkan saja dia
pegang pantatmu. Enggak bakal rugi.
Aku benci banget
bagian kayak begitu dari Paman.
Jabat tangan!
Aku ini idola...
Orang ini adalah penggemar
yang sangat antusias.
Memang tidak salah juga, sih,
sebenarnya.
Pop...
Kalau begitu, habis itu...
Boleh peluk juga, tidak?!
Peluk!
Setop! Setop!
Lalu, yuk ciuman! Ciuman!
Apa ini?
Tepung dari toko udon!
Koichi!
Tepungnya menyerap air dari lendirnya
dan menghilangkan rasa licin.
Begitulah caranya.
Tidak ada petunjuk lagi, ya, kali ini.
Yah, kalau penjahat berubah pakai Trigger
biasanya mereka telanjang, sih,
soalnya bajunya robek semua.
Makanya kita harus hajar mereka
sebelum berubah.
Ah, polisi!
Apa kita bubar untuk hari ini?
Tunggu sebentar.
Aku mau mandi dulu.
Oh ya, Koichi.
Belikan sampo yang bagus, ya,
yang tanpa silikon.
Kalau murah, bisa merusak rambut.
Oi, Koichi, kenapa ini?
Kenapa birnya habis?
Kau minum semuanya.
Oh, ya?
Ya sudah, isi ulang lagi.
Jangan jalan-jalan telanjang begitu, Paman!
Aku tidak lewat tirai, kok.
Aku bicara soal sopan santun
di ruang bersama!
Terus rokok, tolong isap di luar!
Bau rokoknya menempel!
- Anu...
- Idola bau rokok itu tak mungkin banget!
Anak bau pesing kayak kau
jangan sok peduli.
Pesing...
Aku jemur cucian dulu, ya.
Aku tidak bau, tahu!
Bau.
Kehidupan kampus yang aku harapkan
sepertinya bukan begini deh.
Tak bisa dipercaya!
Jangan terlalu dipikirkan yang kecil-kecil.
Koichi! Lakukan sesuatu soal orang ini!
Tapi...
Yah, ini juga bagian dari pengalaman.
Dalam beberapa minggu terakhir,
telah terjadi serangkaian insiden
penjahat dadakan.
Semua tersangkanya menggunakan obat
yang mengandung zat pemicu faktor Quirk...
Idio-Trigger, sesaat sebelum mereka
berubah menjadi penjahat.
Trigger…
Itu obat untuk memperbaiki
Quirk lemah, ya?
Ya.
Meski tidak diizinkan di dalam negeri,
tapi sekarang itu beredar di pasar gelap.
Obat impian yang bisa kasih kau Quirk
sekelas pahlawan secara instan.
Pak Tanuma...
Maaf, ya.
Tentu saja, keteraturan sosial
lebih penting daripada mimpi.
Sebagian besar kasus terjadi
di area yang sangat terbatas.
Di pusat hiburan dekat stasiun
dan kota tua Naruhata Timur.
Ah, daerah itu memang rawan.
Tapi kalau sudah spesifik seperti itu,
jalur distribusinya bisa ditelusuri.
Masalahnya...
Semua tersangka
yang jadi penjahat berkata...
Obat itu dikasih sama orang asing
yang mereka tak kenal.
Apa?
Jadi, dibagikan gratis?
Seperti sampel produk baru.
Begitulah, mungkin?
Obat semahal itu dibagikan begitu saja?
Kalau tidak, lalu apa tujuannya?
Nah, itu dia.
Tujuan.
Tsukauchi, menurut firasatku,
ini bukan sekadar bisnis obat.
Mungkin ini bagian dari propaganda politik,
pengacauan keamanan,
atau skema besar buat cari untung besar.
Intinya ini investasi
untuk tujuan yang lebih besar.
Tapi yah, mungkin aku kebanyakan mikir.
Harus tetap realistis.
Dapat surel? Dari siapa?
Kotak Masuk
Ingat dua anak SMP
yang menggemari aku saat itu?
Oh, yang dua itu.
Pop!
Terus surelnya kenapa?
Katanya, mereka bertemu dan jadi akrab
sama penjahat yang waktu itu.
Yang waktu itu... yang berlendir itu?
Sudah dibebaskan ternyata.
Yah, dia cuma berlendir,
tidak ada niat jahat sepertinya.
Dia juga kayaknya ditipu
buat pakai obat itu.
Meski dia kena sial,
dia mungkin bisa cerita
siapa yang kasih obat itu ke dia.
Wah, itu kayak petunjuk yang benaran!
Kita harus segera hubungi guru.
Tunggu dulu.
Kalau dia ikut,
dia pasti memukuli orang itu lagi.
Hei! Kau!
Keluarkan lidahmu!
Yah, mending kita dengar langsung
dari mereka dulu, ya?
Setuju.
Tunggu, tunggu, Koichi!
Jangan jalan cepat-cepat begitu,
aku ngos-ngosan.
Kau jalannya memang lambat, ya?
Kalau pakai sepatu ini,
aku biasanya melompat-lompat.
Kalau begitu, biar tidak jatuh...
Nih.
Kalau ada yang lihat kita begini,
bisa jadi skandal!
Kau bukan artis benaran juga.
Pop☆Step!
Wah, asli!
Imutnya!
Aku beruntung banget hari ini.
Pop, kau tidak ada acara hari ini, 'kan?
Oh, karena kau lagi libur,
matamu tidak pakai riasan, ya?
Kacamata hitammu juga lucu.
Boleh foto bareng?
Yay!
Terima kasih!
Ini, ponselmu.
Cowok ini siapa?
Pacar, ya?
Skandal cinta?
Bercanda, kok.
Bu-Bukan begitu...
Bukan, bukan.
Kenapa kau yang langsung bantah, sih?
Apa? Kenapa marah?
Orang ini cuma manajer!
Atau, asisten pribadi! Enggak, budak!
Begitu.
Budak, ya.
Kalau begitu, terima kasih buat fotonya.
Aku akan terus mendukungmu!
Kau lumayan terkenal juga.
Itu sudah jelas.
Halo! Aku Ichimoku Samazu
dari SMP Akademi Swasta Manjijuku.
Pop, mohon kerja samanya hari ini!
Yo, Howler, kau juga kerja bagus.
Namaku The Crawler, tolong ingat itu.
Satunya lagi, em...
Si Namimaru mana?
Benar!
Partner-ku pergi ambil perlengkapan
bareng orang itu di rumah,
sekarang dia sedang menuju ke sini.
Bagaimana kalau kita ngobrol di kafe itu?
Ya, tapi kalau dipikir-pikir,
agak malu juga masuk ke toko
dengan pakaian kayak begini.
Hei, kalian ngapain di sini?
Yah,
kami cuma mau minum teh di sekitar sini.
Kalau begitu, duduk saja di sini dan minum,
tak usah sungkan.
Hei, bagaimana ini?
Kita ketemu orang nyusahin tiba-tiba.
Ya, benar juga.
Lakukan sesuatu, dong, Koichi!
Hore, aku beruntung.
Senang banget, ya, Hachisuka.
Anak itu siapa?
Katanya dia semacam
selebritas internet kecil-kecilan.
Hm, kau mengecek hal begituan juga, ya.
Aneh juga, Hachisuka itu.
Barusan ada serangga gede banget
terbang, ya?
Aku benci serangga!
Aku ada kerja paruh waktu.
Hah? Tiba-tiba banget?
Enggak ikut karaoke?
Maaf, hari ini tidak dulu!
Anak aneh, ya, dia.
Namaku Hachisuka Kuin.
Aku siswi SMA kelas 2.
Pekerjaan paruh waktuku
adalah jadi penjahat.
Quirk-ku adalah "Ratu Lebah".
Aku pakai lebah pekerja
yang penuh obat berbahaya.
Tugasku adalah membuat kota ini berdengung.
Sakit!
Itu penjahat!
Hei, cepat kabur!
Apa itu tadi?
Hei! Teruo?!
Teruo!
Insiden penjahat terjadi secara bersamaan
di kawasan hiburan Naruhata!
Minta semua pahlawan di daerah sekitar
segera turun tangan!
Baik!
Benar juga.
Eh?
Di seberang sana ramai banget, ya.
Kecelakaan, mungkin?
Guru?
Tidak!
Katanya muncul banyak penjahat,
lebih dari sepuluh.
Apa? Itu kejadian besar, 'kan?
Hebat, Air Jet!
Dia yang pertama datang.
Tidak, salah!
Yang pertama datang adalah
Turbo Hero, Ingenium!
Keren!
Para pahlawan berdatangan satu per satu!
Texas Smash!
Wah! Bahkan All Might juga datang!
Langsung diberesi dalam sekejap!
Kayaknya para penjahat
sudah hampir semua ditangkap.
Terus, Guru lari ke mana
dengan wajah panik begitu?
Mana mungkin aku tahu!
Hei!
Teruo!
Di mana kau?!
Hei, Bocah! Ada orang mencurigakan
di sekitar sini, 'kan?
Pengendali lebah.
Kau sudah mengganggu anakku.
Nyebelin, deh.
Kau tak apa-apa?
Tak apa-apa, kok.
Teruo baik banget.
Yuk, kita pergi.
Tapi temanku...
Eh? Aku juga temanmu, 'kan?
Mau lihat foto Pop?
Mau!
Ya. Waktu itu, kami belum tahu.
Kami belum tahu apa sebenarnya
yang sedang kami lawan.
Ancaman sejati yang tersembunyi
dalam bayang-bayang kota ini.
Tanpa menyadari niat jahat
yang diam-diam menyelimuti semuanya,
kedamaian palsu itu masih berlanjut.
Setidaknya untuk saat ini.
Belakangan ini Trigger makin merajalela
di dunia kriminal.
Penjahat dadakan menjerumuskan kota
ke dalam kekacauan.
Lawannya adalah
pahlawan profesional, Ingenium.
Aku juga?
Selanjutnya, "Top Runner".
Pekerjaanku terus berkembang.