Dengan formasi trinitas kita,
tak ada celah!
Quirk "Berseluncur"
Kami adalah Angin dan Gelombang.
Tiga Bersaudara...
Kalau lidah mereka tidak hitam,
berarti ini bukan kasus Trigger,
cuma orang aneh biasa.
Seseorang, tolong panggil polisi!
Paman itu, tiba-tiba saja menyerangku.
Bahas soal "Pengendali Lebah"
atau apa, gitu.
Ayo, lanjut ke berikutnya.
Ah, baik.
My Hero Academia: Vigilantes
Vigilante
Organisasi pencegah kejahatan yang beroperasi tanpa melalui prosedur hukum resmi.
Merupakan kelompok penjaga keamanan swadaya, individu yang menjadi anggotanya,
disebut sebagai anggota penganut vigilante.
Top Runner
Guru, akhir-akhir ini kau aneh, ya?
Sejak keributan besar waktu itu,
kau hampir tak banyak bicara.
Ini ada hubungannya
sama Pengendali Lebah itu?
Aduh.
Yah, kupikir memang aku
tak cocok untuk adu pukul,
latihan tinju juga rasanya sia-sia.
Kau ada benarnya.
Kalau begitu,
biar aku saja yang terus pukul kau.
Wah! Eh?! Tunggu!
Kau harus bertahan tanpa membalas pukulan.
Koichi!
Paman, jangan terlalu keras padanya!
Orang ini lemah kayak serangga!
Ah, tapi, belakangan ini aku sadar
sebenarnya guru cukup menahan diri.
Eh?
Kalau dia pukul aku sepenuh tenaga,
mungkin aku sudah mati.
Sama kayak waktu lawan penjahat, dia selalu
menahan diri secukupnya agar tak mati.
Kelihatannya sengaja pukul sedikit
lebih keras dari yang diperlukan.
Tetap saja itu berlebihan.
Apa-apaan itu?
Keributan kemarin itu
keterlaluan, Hachisuka.
Memang, pengelolaan Trigger
yang kau tangani dipercayakan padamu,
tapi itu barang berharga.
Tak seharusnya disebar sembarangan.
Tak apa-apa, lah.
Data sudah diambil, 'kan?
Ini soal efisiensi.
Fungsi tubuh manusia sangat dipengaruhi
oleh kondisi mental.
Quirk juga tak terkecuali.
Untuk mengeluarkan Quirk yang luar biasa,
dibutuhkan tekad yang sangat kuat.
Seperti para pahlawan?
Hal yang sama juga berlaku untuk penjahat.
Orang yang kami cari adalah mereka
yang menyimpan hasrat besar dalam hati,
dan menarik pelatuk atas kemauan sendiri.
Kedengarannya ribet, dan biasanya
orang kayak begitu juga ribet banget.
Makanya...
Kau yang terpilih!
Si yang paling ribet tahun ini!
Apa kau bilang?
Dasar bajingan.
Aku... Sialan!
Oh? Sudah pakai dosis lain, ya?
Memang berbakat!
Jangan remehkan aku, Bajingan...
Ya, ya. Ubah kebencian
yang menumpuk itu jadi kekuatan.
Hajar saja masyarakat dengan keras, Tuan.
Jangan main-main denganku!
Wah. Seram banget!
Dasar bajingan!
Kalau begitu, semangat, ya!
Bertarunglah melawan sesuatu
yang hanya bisa kau lihat!
Cuma bercanda.
Sesuatu yang besar telah datang!
Apa itu? Bahaya banget!
Gerakannya sangat cepat!
Sangat brutal pula!
Tunggu! Tunggu sebentar!
Pop, jauhkan warga dari sini!
Aku akan coba tahan sebentar
sampai pro datang!
Aku mengerti!
Semua orang, cepat lari!
Ini penjahat sangat berbahaya!
Gawat!
Kau baik-baik saja?
Ah, terima kasih.
Tak perlu berterima kasih, cepat lari...
Guru!
Belum.
Apa-apaan... ini?
Dia memusatkan tenaga yang diperbesar
di dalam tubuhnya ke dalam pukulan sesaat.
Kalau begini,
terlalu berbahaya untuk mendekat.
Kita harus jaga jarak
untuk mengalihkan perhatiannya.
Tidak, tidak perlu itu.
Gunakan tinjumu!
Kau, berani-beraninya!
Dia bertarung langsung adu pukul
dengan monster itu?
Tidak, guru menghindar di detik terakhir.
Tapi tetap saja terkena serempet.
Kerusakan makin bertumpuk!
Sementara itu,
musuh terus mengumpulkan tenaga.
Pukulan besar itu akan datang lagi!
Gu-Guru!
Orang ini serangan biasanya cukup cepat,
tapi serangan pemungkasnya
sangat lambat dan terbuka.
Saat dia melepaskan pukulan penuh tenaga,
itu membuat tubuhnya benar-benar terbuka,
dan mudah menyisipkan serangan balasan.
Walaupun begitu,
dia tetap lawan yang berbahaya.
Cepat, agresif, dan yang paling penting
tubuhnya besar.
Itu saja sudah menjadi ancaman.
Seperti yang kuduga,
para penjahat memang...
Yang besar itu paling bagus!
Belakangan ini cuma hadapi
yang remeh-temeh terus, rasanya tak puas.
Musuh besar dan berbahaya kayak begitu,
aku sambut dengan senang hati!
Soalnya, kalau tipe kayak begitu dihajar
setengah mati pun, tak ada yang protes!
Kurasa tetap saja bakal diprotes.
Oh, maaf.
Yah... Pokoknya, aku senang lihat
kondisi guru sudah membaik.
Kenapa kau senang dipukul?
Kau bodoh, ya?
Aduh!
Padahal kupikir anak kali ini
lumayan potensial,
tapi malah diganggu
sama orang-orang itu lagi.
Apalagi si paman itu.
Kayaknya perlu diurus, deh?
Tapi aku tak peduli, sih.
Keberadaan para vigilante itu
menguntungkan kita.
Kita bisa kumpulkan data pertempuran nyata
tanpa perlu lewat polisi atau pahlawan.
Aku ingin pertahankan situasi ini.
Tapi kayaknya mereka berusaha
mengendus jejak kita.
Mengumpulkan data tanpa memberi data.
Ini kesempatan buatmu menunjukkan
kemampuanmu sebagai koordinator, Hachisuka.
Itu kerjaanku juga?
Um... Kau Honey?
Paman, badannya besar juga, ya.
Yah, aku tak sangka kau seimut ini.
Sudah, tak usah basa-basi,
ayo langsung jalan saja.
Buru-buru banget, yakin, nih?
Aku ingin lihat sisi liar Paman.
Bercanda.
Pit One ke Ruang Kontrol.
Penjahat dikonfirmasi
berkendara secara berbahaya.
Dari Ruang Kontrol ke Pit One.
Tak ada kendaraan sipil
dalam radius 5 km ke depan.
Baik! Ingenium bergerak!
Memulai Urutan Hot Start Ingenium.
Pemeriksaan fungsi baju pelindung selesai,
koneksi komunikasi normal,
penyelarasan normal.
Pemasangan katapel selesai.
Pit One melambat,
menjaga kecepatan 80 km/jam.
Ingenium... pit out!
Hei, pengemudi berbahaya di depan!
Balapan berakhir di sini!
Segera melambat!
Kalau tidak...
Aku akan coba penghentian paksa!
Lemah sekali, pahlawan turbo.
Taruhkan nyawamu di jalanan!
Sampai jumpa, kura-kura lambat!
Ingenium!
Fiuh...
Ingenium, mohon balas!
Ingenium! Ingenium, tolong balas.
Untung ada airbag.
Oke!
Pagi-pagi begini sepi,
pas banget buat latihan meluncur.
Ada orang joging.
Ya sudahlah, aku salip saja.
Kalau ngebut terlalu kencang nanti
susah berhenti, jadi harus hati-hati.
Masalah utama tetap di rem, sih.
Bagaimana ya, cara mengatasinya?
Mungkin pasang paku di sarung tangan?
Wah, hampir saja.
Maaf, maaf, aku mengejarmu
dan malah bikin kaget, ya.
Kau pelajar, ya?
Anak daerah sini?
Ah, ya, kurang lebih begitu.
Aku Iida Tensei, Pahlawan Turbo, Ingenium.
Pernah dengar?
Tentu saja, dia terkenal...
Tunggu, kau dia?!
Wah, keren banget!
Aku selalu mendukungmu.
Terima kasih.
Omong-omong, tadi...
Kau sempat meleset lumayan parah, ya.
Bagaimana cara kerja Quirk-mu?
Ada sesuatu yang keluar
dari tangan atau kaki?
Um...
Semacam gaya tolak?
Begitu kayaknya...
Cuma bisa maju ke depan?
Ah, bisa ke belakang atau ke samping juga.
Bisa juga berputar di tempat.
Oh, hebat juga.
Sungguh, itu Quirk yang sangat berguna.
Aku sendiri susah buat belok cepat.
Adikku saja masih belum bisa
belok di tikungan.
Tenya!
Memangnya kau robot?!
Aku juga, sih.
Kalau sudah ngebut, jadi susah kontrol.
Maksudnya, aku bahkan tak punya rem.
Tak ada rem?
Biasanya berhenti
dengan menggesekkan sol sepatu.
Tapi kalau sudah kencang,
ya meluncur terus.
Itu kayaknya
masalah cara pakai Quirk-mu, deh.
Cara pakai?
Soalnya, kau bisa dorong
ke belakang juga, 'kan?
Ya.
Kalau begitu,
daripada berpikir harus berhenti,
coba bayangkan ngebut ke arah sebaliknya
buat menahan momentummu.
Aku bisa!
Masalah bertahun-tahun!
Akhirnya selesai!
Kau betulan hebat!
Masih agak kasar, sih,
tapi Quirk-mu bisa dipakai buat
gerakan cepat sekaligus manuver di tempat.
Ah, tapi kalau dipikir-pikir,
walau aku bisa cepat,
rasanya kurang berguna juga, ya.
Jangan bilang begitu!
Kecepatan itu penting.
Tahu apa yang dipikirkan orang-orang
saat mereka terjebak bencana
atau serangan penjahat?
Mungkin "tolong aku"?
Hampir.
"Cepat tolong aku."
Dalam situasi mengancam nyawa,
semua orang penuh rasa takut,
kayak anak kecil yang tersesat.
Datang ke mereka satu detik lebih cepat,
menggenggam tangan mereka,
memberi rasa aman.
Itulah hal terpenting bagi seorang pahlawan.
Untuk itu, kecepatan sangatlah penting.
Aku percaya itu.
Makanya...
Kau pelajar, 'kan?
Setelah lulus, mau manfaatkan Quirk-mu
di agensiku?
Tapi aku belum punya lisensi pahlawan.
Kau masih bisa bekerja
sebagai anggota pendukung
sambil belajar
untuk mendapatkan lisensimu.
Sayang kalau Quirk sebagus itu
tak dimanfaatkan buat bantu orang.
Kami menempatkan Quirk
spesialis di posisi yang tepat,
dan bertarung dengan kekuatan tim
secara keseluruhan.
Itulah strategi kami.
Perwakilan Pahlawan Turbo, Ingenium
Itu prinsip Tim IDATEN!
Kalau kau tertarik, hubungi aku.
Sampai jumpa!
Muncul lagi, ya. Ingenium!
Harusnya aku yang bilang begitu!
Larimu makin tajam dari kemarin,
sudah buang beban tak perlu, ya?
Mau copot unit airbag?!
Gila! Itu tindakan bunuh diri!
Musuhnya itu menyerang sambil melaju, tahu!
Akhirnya kau memantapkan tekadmu, ya?
Tekad untuk mengorbankan diri
demi kecepatan!
Tekad untuk mempertaruhkan nyawamu
dalam pertarungan melawanku!
Tidak, kau salah!
Yang kutitipkan nyawaku adalah...
Timku... Rekan-rekanku!
Kalau begitu kau sendiri...
Apa kau sudah siap?
Dia terbang?!
Jadi itulah alasannya dia
selalu menghilang dari jalan.
Bukan sekadar pembalap,
dia ternyata manusia-kelelawar.
Pusat kendali!
Ya!
Target penjahat telah keluar
dari jalan layang
dan menuju kota tua Naruhata Timur.
Tim kedua sudah bergerak lebih dulu.
Baik, bingo!
Menangkap dengan kekuatan jumlah
adalah keahlian utama Tim IDATEN!
Tangkap penjahat itu dalam jaring kita!
Hm, jaring katanya?
Kumpulan orang rendahan.
Penuh lubang!
Tim Pengintai, target hilang dari pandangan!
B3 dan B4 dilewati!
B5 juga begitu!
Jangan kejar terlalu dalam!
Pertahankan perimeter!
Aku akan segera ke sana!
Ups.
Hati-hati, dong!
Maaf!
Sial! Aku sudah survei area ini, tapi...
Ternyata lebih sulit untuk berlari
daripada yang kukira.
Jalanan berliku-liku, dan dia memanfaatkan
kegelapan dengan Quirk kelelawarnya.
Menangkapnya akan sulit.
Apa itu?!
Baik di jalan tol maupun jalanan kota,
tak ada yang bisa menangkapku.
Yo.
A-Apa ini?
Siapa yang melakukannya?
Yah...
Di sekitar sini lampu jalannya sedikit,
banyak bangunan tua juga,
jadi susah menangkap penjahat.
Tapi kalau sudah terbiasa,
kita malah bisa menebak jalur kabur mereka
dan menyergap duluan.
Itu namanya penguasaan medan.
Kau...
Kami adalah pria yang tak pelit
membantu pembela keadilan.
Knuckleduster dan...
The Crawler!
Aku tak ikut-ikutan, ya.
Apakah kita kejar orang mencurigakan itu?
Tidak, lupakan saja.
Kita sudah cukup bekerja untuk hari ini.
Halo! Terima kasih untuk kemarin, ya.
Aku kaget.
Kau, um... The Craw...?
Eh! A-Apa maksudmu?
Aku cuma pelari joging biasa, kok.
Kalau begitu, kalau ketemu Crawler
sampaikan ya, "Nice run!"
Terus, soal kartu nama waktu itu...
Aku mau ambil kembali, deh.
Dulu aku bilang orang yang tepat
di tempat yang tepat, 'kan?
Kalau posisimu sudah kau tentukan sendiri,
aku akan menghormatinya.
Ini yang bisa kulakukan
sebagai seorang profesional.
Mungkin, memang salahku juga coba membahas
pekerjaan dengan teman joging.
Ah, benar juga, sih.
Wah, kau kelihatan kecewa banget.
Maaf, ayo semangat!
Oke?
Oke.
Baiklah, balapan sampai tikungan berikutnya!
Eh? Curang banget!
Ini POP☆STEP!
Episode selanjutnya,
tentang pertemuan pertamaku dengan Koichi.
Ada penjahat dadakan!
Wah, aku melawan penjahat dadakan
yang keren banget!
Itulah kenapa,
selanjutnya, "Obat Tunggal".
Pop, tadi ada apa?
Tak ada apa-apa.