Pusat Perbelanjaan Marukane
Cabang Naruhata
dihancurkan oleh Penjahat.
Saat ini, bangunannya sedang diperbaiki.
Untuk memperingati
pembukaan kembali pusat perbelanjaan,
akan ada acara di sana, dan Pop ikut serta
sebagai anggota ensambel.
Hari ini, semua anggota bertemu.
Aku memutuskan ikut dengan Pop
sebagai "manajernya".
Pop yang gugup
tak bisa kubiarkan pergi sendiri,
dan tak ada jaminan
Penjahat lain tidak muncul.
Selain itu, Master menyuruhku
untuk membantunya.
Ketemu kau.
Senang melihatmu baik-baik saja.
IDOLA
OBJEK PENGAGUMAN ATAU PENYEMBAHAN.
SELEBRITAS YANG MEMESONA PENONTON
DENGAN KEPRIBADIAN MEREKA.
Halo.
Koichi, Pop, selamat datang.
Pertemuannya di ruang konferensi ini, ya?
Ya. Kita akan menggunakan ruangan ini
di hari acara juga.
Tapi biar kuperkenalkan mereka dulu.
Mereka adalah
duo idola bawah tanah, FeatherS.
- Aku Miu dari FeatherS.
- Aku Yu.
Salam kenal. Aku Pop☆Step.
Aku manajernya.
Anggota lain akan segera tiba.
Jadi, mohon tunggu sebentar.
Serius dia datang ke sini
dengan pakaian norak itu?
Dia tak sadar diri.
Hentikan.
Tapi memang benar...
Permisi!
Kami mau ikut serta di acara ini.
Kami Tim Tari SMA Naruhata Timur.
Selamat datang.
Omong-omong, menurut formulir persetujuan,
kalian tak punya kostum khusus,
tapi apa boleh kami siapkan kostum?
Itu tidak perlu.
Kami, Tim Tari SMA Naruhata Timur,
percaya bahwa menari adalah tentang
mengekspresikan diri melalui gerakan.
Kami harus menguasai
pikiran, teknik, dan tubuh.
Kostum hanya akan menurunkan
kualitas penampilan kami.
Jadi, pakaian mewah tidak diperlukan!
Sudah cukup.
Kita MAD HATTER. Kita adalah band rock.
Kita harus membuat konten
yang mengejutkan masyarakat.
Tapi kita malah ikut pertunjukan di sini?
Aku tak mau jadi bagian
dari lagu iklan yang jelek!
Aku tidak tahu kalian siapa,
tapi sepertinya
kalian tak tertarik. Jadi, pergilah...
DEG
Sial.
Kurasa aku menemukan sesuatu
yang lebih penting dari rock n' roll.
Hei, kenapa tiba-tiba jadi begitu?
Aku...
- ingin menjadi cantik.
- Ketua!
Serahkan kepadaku!
Akan kusiapkan kostum yang cantik!
Baiklah.
Ini adalah anggota kelompok khusus
untuk Festival Naruhata.
Band dan penari sudah siap.
Kita harus mendiskusikan cara menyatukan
FeatherS dan Pop☆Step.
Jika Pop di tengah,
akan tampak lebih seimbang...
Hei! Jika begitu,
kami jadi seperti penyanyi latar!
Selain itu, suaranya juga tidak bagus.
Kalian benar.
Gawat, dia malah setuju.
Tapi dalam hal penampilan di panggung,
Pop lebih unggul.
FeatherS, kalian biasanya tampil
di panggung yang kecil.
Jadi, kalian belum mengenal gerakan
yang memanfaatkan ruang besar.
Kita diskusikan ini nanti saja.
Selama satu pekan ke depan,
Pop akan berlatih menyanyi.
Untuk FeatherS, kalian berdua akan belajar
gerakan tari dan cara kerja panggung
dari tim tari.
Latihan, ya? Kami akan
melatih kalian dengan keras.
Satu pekan sebelum acara,
kita akan menilai kondisi anggota
dan memutuskan posisi.
Lalu, kita akan menyatukan semuanya
dan naik panggung.
Ya?
Tsukauchi, aku mau membahas
susunan penampil.
Bisakah kau periksa daftar alatnya juga?
Ya, aku segera ke sana.
HATTER, bisakah kalian tetap di sini
untuk bahas lagu-lagunya?
Ya.
Untuk yang lainnya, nanti kukabari.
Baik.
Hari ini sudah cukup.
Aku lupa bilang.
Di acara ini,
kalian semua yang berjumlah 11 orang
adalah bintangnya.
Makoto mengirim fail audio.
- Aku harus latihan.
- Kau sangat bersemangat.
Bagus jika kau bisa bernyanyi
di tengah, ya?
Ya, karena dalam kasusku,
jika melompat di samping,
aku tampak tidak seirama.
Kau bisa gunakan tempat ini untuk latihan.
Lebih cepat, dasar lambat!
Langkah kalian harus lebih semangat!
SMA TIMUR
Lanjutkan!
Apa kabar? Hei, hei
Apa kau baik? Hei, hei
Semuanya datang bersama
Bergabung dengan kami
Hei...
Sebentar lagi aku mau tidur.
Jangan, kau harus mendengarkanku!
Apa...
MEMEKIK
Ada Penjahat seperti monster lagi!
Kali ini seperti yang di film-film!
Dia adalah
Captain Celebrity!
Aku mau mengatakan satu hal
kepada orang-orang di sini.
Acara kolaborasi Marukane dan C.C,
yaitu Festival Naruhata,
akan diadakan sepuluh hari lagi.
Cari saja "Festival Naru".
Festival Naru akan diadakan sebentar lagi!
Ini brosurnya! Ambil brosurnya!
Marukane, Marukane
Ayo ke Marukane
SATU PEKAN SEBELUM ACARA
Apa? Cedera?
Saat latihan menari?
Ya.
Untungnya hanya terkilir.
Jadi, dia bisa tampil pekan depan,
tapi tak bisa berlari atau menari.
Ini semua salahku.
Tidak, aku yang bertanggung jawab
untuk proyek ini.
Kukira semuanya akan semangat
untuk mencapai sesuatu.
Tapi malah jadi bumerang.
Tidak ada pilihan.
Kita bisa menempatkan Pop di tengah,
dengan FeatherS di kedua sisinya,
agar mereka tak banyak bergerak.
Atau kita bisa menarik Miu,
lalu membuat duo baru dengan Pop dan Yu.
Aku sudah berlatih keras...
Miu.
Apa? Menempatkan Miu di tengah?
Karena dia tak bisa banyak bergerak, ya?
Kurasa idemu bisa juga.
Posisinya akan di tengah panggung.
Siapa pun yang di tengah tak akan
tampak canggung meski tak banyak bergerak.
Jika Yu bergerak dua kali lebih banyak,
kontras antara dia
dan Miu membuat penonton tetap tertarik.
Saat tempo melambat selama transisi,
Pop dapat melompat
dan mengalihkan perhatian penonton.
Pop dan Yu
harus menanggung beban tambahan,
tapi apa kalian tak masalah?
Jika aku cedera, aku akan jadi orang
yang tak bisa bernyanyi atau melompat.
Tapi suara kalian bagus,
dan aku mahir melompat
serta meloncat di udara.
Jadi, mari lakukan yang terbaik!
Baiklah.
Ayo kita bahas posisi.
Ya.
- Dia gadis yang baik.
- Ya.
Benar.
Mari manfaatkan gerakan vertikal Pop.
Si ketua tim memotong rambutnya.
Dia pasti merasa bertanggung jawab.
"Dengan rambut pendek pun,
kau tampak cantik."
Aku tak bisa mengatakannya sekarang.
Aku akan bilang setelah tampil saja.
Kau memotong rambut, ya?
Kau potong pendek, ya?
Dengan rambut pendek pun,
kau tampak cantik.
- Apa?
- Dasar bodoh.
Kolaborasi Captain Celebrity
dengan artis lokal, ya?
"Para Pahlawan juga akan tampil
sebagai tamu kejutan."
Terserah.
Jika Pahlawan
akan membuat penampilan kejutan,
Penjahat juga harus
membuat penampilan kejutan.
Kau juga setuju?
Pop...
Ya, mari bersorak untuk Pop.
Naruhata, Naruhata
Tanda neon
Naruhata berawan
Karena air mata
Deras bagaikan hujan
Itulah penampilan dari Master Enka,
Harusaburo Nanboku,
menyanyikan lagu hitnya,
"Kerinduan Pada Naruhata".
Maaf, ada berita sedih
saat semuanya sedang bersenang-senang,
tapi bagian acara sore sudah selesai!
Para Pahlawan akan tampil di acara malam.
Penampilan pertama malam ini
adalah unit lagu
dan tari ultra-segar pertama Naruhata,
FeatherHATS.
Acara sore sudah selesai.
Kita tampil 30 menit lagi.
Kenapa aku setuju ikut serta?
Apa yang terjadi?
Tenang saja.
Jangan mencoba menghibur kami!
Tenanglah.
Ingat betapa keras latihan kita.
Kerja keras kita tak akan mengecewakan!
Mari tarik napas dalam.
- Siapa itu?
- Dia ketua tim tari.
Setelah kau sebutkan, aku jadi bisa lihat.
Kita pasti bisa!
Kau cantik.
Cinderella-ku yang berambut pendek.
Hari ini, aku akan gunakan gitarku
untuk membuatmu lupa waktu.
Ketika waktu berhenti,
transformasi itu akan jadi keajaiban
yang bertahan selamanya.
Ketua! Siapa pun bisa tampil menarik
dengan pakaian yang tepat, bukan?
Koichi! Itu bukan pujian!
Benarkah?
Kau payah.
Bagus sekali, Anak-Anak!
Kalian sempurna. Melambangkan masa muda.
Dia Midnight, Pahlawan 18+!
Luar biasa. Dia juga sangat seksi!
Maaf,
kami tak bisa menyiapkan
ruang tunggu untukmu sendiri.
Tidak masalah.
Rasanya seperti di belakang panggung
festival sekolah.
Aku suka.
Yo, yo, yo!
Selamat petang, Midnight.
Tunggu. "Petang"? "Midnight"?
Sangat membingungkan!
Diam, Yamada.
Aku bukan Yamada.
Panggil aku Mic.
Namaku adalah Present Mic.
Maaf. Omong-omong, Yamada,
di mana Aizawa hari ini?
Apa kau beri tahu dia bahwa semua Pahlawan
yang terlibat insiden
wabah Penjahat massal
harus menghadiri acara ini?
Meski para Pahlawan terkenal
bilang tak bisa datang.
- Bodoh sekali.
- Aku tak bisa jadwalkan ulang sifku.
Dia tak bisa hadir.
Tentu saja,
aku sudah jelaskan.
Aku sudah beri tahu, dan dia bilang,
"Aku akan datang jika sempat."
Itu artinya dia tak akan datang.
Ya, aku akan datang.
Aku sedang menuju ke sana.
Kututup dulu.
Obrolan ini menghabiskan waktuku.
Tapi jujur, aku malas pergi.
Aku bukan tipe
yang ingin jadi figur publik.
Selain itu,
membuat acara untuk proyek pembaruan kota
sangat tidak rasional.
Jika mau bantu masyarakat,
buat saja donasi.
Merepotkan.
Andai saja ada Penjahat muncul
di sekitar sini,
aku jadi punya alasan
untuk tidak datang ke acara itu.
Ada Penjahat!
Aku tak tahu siapa itu...
tapi siapa pun itu,
dia mendengar permintaanku.
Tolong kami!
Pop.
Dia kesulitan
mengendalikan tubuh besarnya.
Dia tidak lahir seperti ini.
Apakah ini Bakat Tipe Transformasi?
Atau dia Penjahat Dadakan?
Mereka banyak muncul di sekitar sini.
Permisi.
Aku Pahlawan Pro, Eraser Head.
Sepertinya Bakatmu lepas kendali.
Maaf, tapi aku akan menahanmu
sampai polisi tiba.
Aku menggunakan Menghapus,
tapi wujudnya tak berubah.
Ini bukan "Transformasi" sementara?
Apa ini adalah wujud aslinya?
Dia melepaskan diri dari Mengikat!
Pasti karena lendir di kulitnya.
Serangan tak akan efektif.
Dia lebih sulit dari dugaanku.
Tapi...
jika wujud ini tak akan berubah,
aku bisa menjebaknya dengan jaring.
Pop.
Benar.
Pastikan Pop mengerti perasaanmu.
Kau pasti bisa.
Dia...
BAKAT - BELUT LISTRIK
Sial. Kilatnya menyilaukanku.
Aku terkesan.
Itu sama kuatnya dengan petir.
Teruo, kerja bagus.
Aku bisa dapat sampel yang bagus darimu.
Aku harus mengambilnya.
Tapi sebelum itu,
aku akan mengirim banyak Trigger ke lokasi
orang-orang panik
karena pemadaman listrik.
Hachisuka.
Seperti yang kubilang,
tindakanmu memboroskan biaya.
Saat ini, mengeluarkan spesimen uji
sudah melibatkan banyak risiko.
Skenario terburuknya,
kita tak bisa melanjutkan
eksperimen di Naruhata lagi.
Memangnya kenapa
jika aku mau senang-senang sedikit?
Aku juga benci diceramahi.
Kau benci diceramahi, ya?
Aku juga sama.
Kurasa tidak ada
orang yang suka diceramahi.
Terutama orang seusiamu,
tak ada yang mau
diperintah oleh orang lain.
Dalam hal itu, aku mengerti.
Kita langsung saja.
Ada apa tiba-tiba begini, Pak Tua?
Ayo pulang, Tamao.
Ibu menunggumu.
Apa maksudmu, Pak Tua?
"Pulang"? "Menunggu"?
Tak masuk akal bagiku.
Diam, Pengguna Lebah!
Aku tak bicara kepadamu.
Aku bicara kepada Tamao Oguro,
putriku!
Apa itu sebabnya
kau menggunakan pistol setrum?
Agar kau tak melukai putrimu?
Begitu rupanya.
Sangat lemah!
Tidak ada gunanya kau gunakan tinjumu!
Jika memungkinkan, aku tak mau
menggunakan pistol setrum ini.
Bagaimanapun, ini adalah
pistol setrum spesial.
Tegangan dan arus listriknya tinggi.
Kena lengan atau kaki sedikit
akan membuat tubuhmu mati rasa.
Jika terkena dadamu,
jantungmu akan berhenti.
Kau menggertak.
Kau melepaskan lebah pekerja.
Mereka jarum suntik terbang.
Apakah isinya racun,
obat bius, atau stimulan?
Apa pun itu,
akan lebih cepat bagiku
untuk mengalahkan Ratu Lebah.
BUM!
Bodoh!
Mereka lebah spesial.
Kau benar, para lebah itu
berisi bahan peledak berbahaya.
Semua Lebah Bom akan menyerangmu!
Akan kuledakkan kau berkeping-keping!
Itu hanya gertakan.
Hanya yang pertama yang berisi peledak.
Sisanya berisi kembang api
untuk menakut-nakuti.
Peledak itu berdampak buruk kepadamu,
sang inang?
Ada batas jumlah Lebah Bom
yang bisa kau gunakan.
Fakta bahwa kau menggertak
berarti kau sudah tak punya
cara menyerang yang efektif.
Itu yang kuketahui sejauh ini.
Dasar Pak Tua sialan!
Jangan sombong, dasar bodoh!
Pertama, kembang api,
sekarang kau main kejar-kejaran?
Akan kuladeni.
Coba kita lihat
apakah kau bisa lari dariku.
Saat acara berlangsung,
pertarungan sengit juga sedang terjadi.
Seorang Vigilante
melawan seorang Penjahat.
Seorang ayah melawan putrinya.
Episode selanjutnya,
"Berpamitan dengan Ayah."
Alur ceritanya makin rumit.
Terjemahan subtitle oleh Bobi M