Awal dari segalanya dimulai
dengan kelahiran seorang bayi
yang bercahaya di Kota Qingqing, Tiongkok.
Dengan kelahiran bayi itu,
mulai muncul kemampuan aneh
yang kemudian dikenal sebagai Quirk.
Jumlah orang yang lahir dengan kemampuan ini
terus meningkat setiap harinya.
Saat ini, sekitar 80 persen dari populasi dunia
memiliki semacam Quirk,
menjadikan dunia ini
sebagai masyarakat manusia super.
Di dunia yang kacau ini,
lahirlah sebuah profesi baru:
Pahlawan.
Pahlawan adalah orang-orang terpilih
yang diakui oleh pemerintah dan menggunakan
Quirk mereka untuk melayani masyarakat.
Akan tetapi, di zaman ini,
ada juga pahlawan yang tidak seperti itu.
Mereka yang tidak dipilih,
tapi memilih bertindak sendiri,
Pahlawan Ilegal.
Apa sebenarnya keadilan bagi mereka?
Lagi pula,
apakah mereka pantas disebut pahlawan?
Ini adalah kisah
tentang seorang Vigilante
yang mengejar impian menjadi pahlawan sejati,
sebelum Midoriya Izuku masuk ke SMA U.A.
My Hero Academia: Vigilantes
Vigilante
Organisasi pencegah kejahatan yang beroperasi tanpa melalui prosedur hukum resmi.
Merupakan kelompok penjaga keamanan swadaya, individu yang menjadi anggotanya,
disebut sebagai anggota penganut vigilante.
Aku Ada di Sini
Perutku... lapar!
Ada penjahat yang mengamuk!
Cepat lari!
Makan!
Gigi adalah segalanya!
Ah...
Motorku!
Gawat...
Tenang saja!
Kenapa, kau tanya?
Karena aku sudah datang!
Rasakan ini, Penjahat!
Detroit Smash!
Wah, itu All Might!
Sekali pukul langsung beres!
Memang pantas jadi pahlawan nomor satu!
Semuanya, ada yang terluka?
Kalau tidak, syukurlah.
Gigiku…
Kau pengecualian!
Kalau begitu, sampai jumpa!
All Might...
Kalau lihat langsung memang beda, ya.
Aduh, gawat!
Aku akan telat ke universitas!
Ma-Maaf!
Dasar.
Lihat apa yang telah kau lakukan.
Aku baru saja membeli ini.
Cepat minta maaf!
Berlututlah.
A-Aku benar-benar minta maaf!
Bocah ini benar-benar berlutut.
Apa dia tidak punya
harga diri sama sekali?
Dasar pecundang.
Aduh!
Bocah sialan...
Jangan main-main denganku!
Berengsek!
Tunggu, dasar berengsek!
Haimawari Koichi,
mahasiswa biasa
yang sibuk kerja paruh waktu.
Quirk-nya adalah "Meluncur".
Quirk "Meluncur"
Ia bisa bergerak seperti
meluncur di permukaan.
Syarat untuk mengaktifkannya:
Tubuhnya harus menyentuh permukaan
dengan tiga titik atau lebih.
Meski begitu, kecepatannya
cuma selevel sepeda biasa!
Oh, kayaknya Quirk tipe mobilitas, ya.
Sepertinya lumayan praktis.
Tapi sepertinya tidak terlalu cepat, ya.
Agak menjijikkan.
Mirip kecoak.
Biarkan aku sendiri!
♫Dengan hati yang POP♫
- ♫Dengan irama yang POP♫
- POP Cantik!
- ♫Akan kusampaikan perasaanku♫
♫Kepadamu dengan POP dan HIP dan HOP♫
Idola Freelance (mengaku sendiri)
Pop☆Step
Semuanya!
Terima kasih sudah datang lagi hari ini!
♫Selamanya, sejak hari
yang penuh senyuman itu♫
♫Aku ingin bertemu denganmu,
Jadi aku terus menerus mencarimu♫
Imut banget!
♫Aku selalu memikirkanmu.
Jadikan suaraku ini sebagai pemandumu♫
♫Berharap kau akan menemukanku.
Dan memelukku erat♫
♫Bersinarlah terang! Berkilaulah!♫
♫P O P S T E P biarkan itu mencapaimu!♫
- ♫Sekarang 1 2 3 dengan POP STEP Jump!♫
- Pop☆Step gelar konser gerilya lagi, ya.
- ♫Aku akan terbang ke arahmu♫
- Semoga polisi tidak menangkapnya.
- Lagunya biasa saja,
dan makeup-nya mencolok,
jadi mukanya tidak kelihatan jelas.
- ♫Aku akan terbang♫
- Tapi waktu itu,
- dia terlihat sangat bersinar.
Itu karena dia terbang di udara.
Enak sekali.
Quirk "Lompatan" itu.
Gawat, waktunya kerja paruh waktu!
Manusia selalu mengagumi
apa yang mereka lihat dari bawah.
Sebaliknya, jika kau
menundukkan pandanganmu,
kau akan benar-benar dipandang rendah.
Hidup itu
memang tidak adil, ya.
Waktu keterlambatanmu,
aku potong dari gajimu.
Baik.
Akhirnya tetap telat juga.
Selamat datang...
Sial.
Lain kali kalau ketemu lagi...
Si kecoak.
Spike itu Quirk-ku.
Kalau ditusuk sangat sakit, lo.
Takut, ya?
Rasakan ini.
- Rasakan ini.
- Dasar pengecut!
Sial.
Ada apa dengan orang-orang itu?
Kenapa polisi tidak melakukan apa pun?
Ini membuatku sangat kesal.
Aku sangat frustrasi.
Sudah kuputuskan.
Malam ini, aku akan melakukannya.
Mengenakan kostum spesialku.
Aku akan menggunakan Quirk-ku sesuka hati,
melampiaskan semua kekesalan di hatiku.
Hukum tidak penting.
Aku akan lakukan apa saja sebisaku.
Oh, target sudah kelihatan.
Kau menjatuhkan ini.
Halte bus malam ada di sana.
Masih 10 menit lagi
sebelum kereta terakhir.
Oh.
Dia lagi beraksi, nih, si Nice Guy.
Wah, baik banget.
Benar-benar baik.
Terima kasih, Nice Guy.
Kerja bagus, Nice Guy.
Tolong buangkan sampah rumahku
sekalian pas pulang, ya.
Rasanya puas sekali
setelah berbuat baik sepuasnya.
Fiuh, aku kelelahan.
Tenggorokanku kering.
Ini, silakan.
Terima kasih.
Eh? Siapa kau?
POP☆STEP?
Kenapa kau di sini?
Kau orang yang sering membantu
memungut sampah di jalan, 'kan?
Kalau tidak salah namamu...
Pria kecoak?
Namaku Nice Guy!
Jaket hoodie norak itu,
kau cosplay All Might, ya?
Betul.
Aku ingin menjadi seperti dia,
sebisa mungkin berkontribusi bagi dunia.
Selain itu, ini tidak norak.
Ini sangat keren.
Hm?
Sebisa mungkin, ya?
Kau tahu batas kemampuanmu, ya?
Ya, itu benar.
Mengerti batas kemampuan itu penting.
Jadi, kau Limit Man, ya?
Namaku Nice Guy!
Kalau kau bermain pura-pura
jadi idola terlalu jauh,
polisi akan menangkapmu jadi hati-hati.
Oh, dan terima kasih untuk minumannya.
Tunggu!
Ini bukan sekadar bermain!
Aku serius!
Aduh.
Eh?
Hah?
Apa yang kau lakukan, gadis sialan?
- Jangan.
- Ada apa dengan gadis ini?
Pakaiannya di balik mantelnya
terbuka sekali.
Dia mesum!
Aku kenal dia.
Dia Siswi SMA Pamer Pantat yang terkenal
di internet, wanita yang tidak senonoh.
Dengan cat tubuh itu...
apakah dia mencoba menjadi pahlawan?
Lebih mirip penjahat!
Hentikan!
- Aku tidak menunjukkan wajahku di depan umum!
- Itu... itu...
Kalau begitu, kita foto wajah aslimu
dan unggah ke internet saja.
Jangan!
Kau jahat sekali.
Hei! Berhentilah.
Kalian...
Apa? Kau ini kenapa?
Ini bukan urusanmu, 'kan?
Enyahlah, dasar hoodie kampungan.
Bukan... itu...
Aku tidak kampungan.
Apa?!
Me-Memang ini bukan urusanku...
Kalau begitu, aku permisi dulu...
Hentikan ini!
A-Aku bukan hoodie kampungan,
juga bukan Limit Man.
Aku pria yang tidak bisa berpaling
saat melihat orang lain dalam kesulitan,
Nice Guy.
Meski aku tidak pandai berkelahi...
Apa? Apa yang kau bicarakan?
Kalau serangan mendadak!
Hah?
Apa yang kau lakukan?
Apa-apaan ini? Kalau dilihat-lihat,
bukankah ini teman lama kita?
Ngapain sok-sokan maju?
Kau cuma seekor kecoak.
Masih menganggap dirimu pahlawan?
Sakit sekali!
Baiklah, sudah kuputuskan.
Aku tidak akan menghajarmu begitu saja.
Aku akan menghancurkanmu dan toserba itu!
Sampai berkeping-keping!
Sekalian menelanjangi wanita mesum ini
dan mengaraknya di jalanan.
Ke-Kenapa sampai sejauh itu?
Tentu saja karena kau
membuatku sangat kesal!
Hentikan!
Aku akan memanggil polisi!
Lupakan itu,
bukankah lebih baik memanggil pahlawan?
Coba bilang, "Tolong aku, All Might!"
Ayo, coba teriak!
All Might tidak punya waktu
untuk mengurusi ini.
Ayo. Kenapa diam saja?
Tidak peduli seberapa keras
kita berteriak minta tolong saat ini...
Tidak mungkin dia akan terbang datang.
A-Apa itu?
Ada orang jatuh dari langit?
Kalian...
Tadi kalian membicarakan All Might, 'kan?
Dia tidak akan datang ke sini.
Tapi...
Aku ada di sini.
Hm.
Meskipun pendaratannya agak jelek,
tapi tidak perlu khawatir.
Dalam keadaan darurat,
tempat sampah jadi bantalan yang lumayan.
Selama lehermu sudah terlatih dengan baik,
risiko cedera tulang belakang leher
dan gegar otak bisa dikurangi.
Hah? Apa-apaan paman ini...?
Siapa kau?
Apa yang kau lakukan tiba-tiba?
Bertanya siapa aku
dan apa yang akan aku lakukan?
Baiklah, akan kujawab dengan benar.
Namaku
Knuckleduster.
Aku pembersih yang ahli
dalam sampah sepertimu!
Pembersih Tinju Besi.
Knuckleduster
Paman ini sudah gila, ya?
Hm.
Tidak berubah warna.
Bukan yang kucari, ya?
Selanjutnya...
Orang ini juga bukan.
Hei, Nak.
A-Aku tidak ada hubungannya
dengan mereka.
Kau punya potensi.
Aku butuh bantuan.
Bantu aku dengan pekerjaanku.
Aku akan membuatmu menjadi pahlawan.
Tidak perlu.
Maksudku, aku tidak tertarik
dengan hal semacam itu.
A-Aku permisi dulu.
Itu bohong.
Kau menghormati All Might,
dan membantu orang adalah hobimu.
Lalu kau bilang kau tidak tertarik
dengan pekerjaan pahlawan?
Yah, tapi...
Dengan Quirk-ku yang payah, tidak mungkin
aku bisa memenuhi lisensi sebagai pro.
Terus kenapa?
Kenapa? Maksudku...
Quirk yang kuat dan lisensi profesional...
Semua itu sebenarnya tidak ada hubungannya
dengan keadilan sejati.
Saat dihadapkan pada sesuatu
yang harus dilakukan,
apakah kita bisa bergerak atau tidak!
Persyaratan jiwa pahlawan
hanya satu hal saja.
Dengan kata lain,
Paman ini tidak punya lisensi?
Jangan bercanda.
Jangan sok bicara soal keadilan,
dasar tua bangka.
Aku sarankan jangan.
Tinjuku tidak akan melemah
hanya karena ada sandera.
Ini bukan sandera.
Aku akan menggunakan Spike
dan tusuk wajah wanita ini sampai hancur.
- Aku tidak puas kalau tidak melakukannya!
- Jangan!
- Lepaskan aku!
- Saat dihadapkan
pada sesuatu yang harus dilakukan…
Tolong hentikan!
Apakah bisa bergerak atau tidak.
Yang diuji oleh jiwa pahlawan adalah
hanya satu hal saja.
Kerja bagus, Nak.
Ternyata semuanya
memang bukan target yang tepat.
Namun, demi berjaga-jaga,
identitas mereka harus dipastikan.
Nak,
akan kujelaskan perlahan seperti apa
rasanya bekerja sebagai pahlawan.
Memukul penjahat itu... sangat memuaskan!
Aku...
Aku akan menolak tawaranmu
dengan sekuat tenaga.
Saat itu yang terlintas di kepalaku,
bukan "terima kasih"
atau "aku terselamatkan",
melainkan "muncul orang yang lebih berbahaya".
Lalu, bicara soal orang berbahaya itu...
Kartu Identitas Mahasiswa
Haimawari Koichi
Jurusan Sosiologi
Tanggal Lahir
Tanggal Masuk Universitas
Haimawari Koichi
Nama Lengkap
Universitas Hitonami
Haimawari Koichi, 19 tahun.
Mahasiswa tahun pertama
Universitas Hitonami.
Eh?! Itu kan kartu mahasiswaku!
Dompetku juga!
Aku panggil Koichi saja
atau panggil Nice Guy?
Tolong jangan buka-buka tanpa izin!
Panggil aku "guru" saja.
Sudah kubilang,
aku tidak berniat jadi muridmu.
Terus, tolong keluar dari rumahku.
Apa-apaan ini?
Di kulkas hanya ada teh barley?
Oh, ada bir.
Itu untuk senior kampusku kalau datang.
Anak-anak muda tidak seharusnya minum.
Disita.
Dia sama sekali
tidak mendengarkanku.
Sakit.
Jangan bercanda, Berengsek.
Suatu hari nanti, aku pasti akan
menghabisi kecoak dan tua bangka itu.
Bukan, sebaiknya jangan cari gara-gara
dengan orang seperti itu.
Aduh.
Kalian terluka parah, ya?
Apa?
Kau siapa?
Aku punya obat yang bagus.
Aku sedang memburu obat terlarang
yang beredar di kota ini.
Maksudmu obat...
Betul.
Obat berbahaya jenis baru.
Nama obat itu...
Trigger.
Obat ini melemahkan kendali diri,
dan meningkatkan kekuatan Quirk pengguna.
Dengan kata lain, itu obat yang bisa
mengubah orang biasa menjadi penjahat.
Ini sangat luar biasa!
Kalau dibiarkan,
kota ini akan dipenuhi penjahat dadakan.
Tidak bisa didiamkan.
Tapi bukankah sebaiknya hal seperti ini
diserahkan ke polisi atau para pahlawan?
Kita tidak bisa mengandalkan mereka.
Penjahat dadakan
yang disebabkan oleh Trigger
muncul begitu saja dari tengah keramaian.
Polisi atau pahlawan pro
hanya bisa setelah kejadian terjadi.
Karena itulah kita
yang harus turun tangan.
Barusan kau bilang "kita"?
Betul.
Kau dan aku akan menghentikan
orang-orang mencurigakan
dan memeriksa lidah mereka.
Lidah?
Pengguna tetap Trigger mengalami efek samping
yang membuat lidah mereka berubah warna.
Jadi kehitaman.
Ah...
Makanya waktu itu
kau melihat lidah mereka ya.
Betul.
Kalau lidahnya hitam, langsung hajar.
Kita paksa keluar informasi soal bandar,
lalu putus jalur distribusinya dari akar!
Eh...
Langsung dihajar begitu aja?
Serangan duluan lebih baik.
Selesaikan sebelum para pecandu
sempat menyuntik Trigger.
Masalahnya, kalau kita minta lihat lidah,
kemungkinan besar bakal ditolak, 'kan?
Kalau sudah kelihatan mencurigakan
dan menolak, langsung hajar juga!
Bercandaanmu tidak lucu.
Aku benar-benar mengira kau bercanda,
tapi ternyata bukan, ya!
Kalian sedang meributkan apa?
Ah,
POP☆STEP.
Jadi begini, sebenarnya sekarang...
Hm...
Jadi kalian sedang mencari pecandu
dan pengedar obat?
Ah, terima kasih untuk yang kemarin,
tapi aku tidak akan lupa,
paman sempat mau tinggalkan aku begitu saja.
Terserah kau saja.
Lalu, Nice Guy...
Panggil aku Koichi saja.
Ah, itu nama asli?
Kalau begitu, Koichi,
kenapa kau menemaninya
melakukan hal seperti itu?
Kok, kau diam saja?
Ah...
Bukan.
Aku hanya berpikir jika dibiarkan,
dia pasti akan menyerang orang di jalan.
Aku hanya memukul mereka
yang benar-benar mencurigakan.
Seperti anak muda
yang bergaya nyentrik itu.
Apa-apaan itu?
Terasa sangat asal-asalan.
Kalian berdua, coba pakai otak sedikit?
Penjahat yang muncul di jalan itu
pasti akan direkam oleh seseorang.
Tinggal cari pakai kata kunci
kayak "penjahat baru"
atau "penjahat tiba-tiba" untuk mencari,
lalu tentukan lokasinya.
Habis itu baru deh, diinterogasi.
Oh, kau pintar sekali.
Hei.
- Hah, lagi?!
- Kau! Yang di situ!
Tunjukkan lidahmu!
Tu-Tunggu sebentar!
Dilihat bagaimanapun, bukankah orang ini
hanya pekerja kantoran biasa?
Tunjukkan lidahmu!
Ah, maaf.
Bukankah ini boneka mainan anak-anak?
Orang dewasa yang sudah tua
masih membawa boneka di jalan.
Orang mencurigakan.
Di internet banyak orang dewasa
yang koleksi begituan.
Itu...
Aku ini sebenarnya sales mainan, jadi...
Lihat, dia orang biasa
yang bekerja dengan serius.
Kita akan segera tahu.
Pertama, buat dia tidak bisa melawan.
Menggunakan kekerasan di depan umum...
Mengerikan sekali.
Kau ini "penjahat dadakan"
yang lagi sering muncul, ya?
Kau...
Pahlawan Penghapus,
Eraser Head, ya?
Halo, semuanya, aku Haimawari Koichi.
Meskipun tidak memiliki lisensi,
aku mulai melakukan kegiatan kepahlawanan.
Nama pahlawanku adalah The Crawler.
Aku yang seperti ini
malah terseret ke dalam kasus besar.
Selanjutnya, "Lepas Landas".
Aku juga ingin terbang!