Dulu, di Tiongkok,
seorang bayi bersinar dilahirkan.
Sejak saat itu, orang-orang dengan
quirk mulai bermunculan.
Akhirnya, 80 persen dari populasi dunia
memiliki kekuatan super dan menjadi
masyarakat manusia super.
Aku, Haimawari Koichi,
tentu saja punya quirk juga.
Quirk "Meluncur"
Siang hari aku mahasiswa,
dan malam hari aku menjalani kegiatan sukarela
sebagai Nice Guy yang misterius di depan stasiun.
Karena satu kejadian, aku bertemu
paman gila bernama Knuckleduster.
Sejak itu,
aku mulai melakukan hal-hal seperti pahlawan.
Sekarang, aku adalah The Crawler,
seorang vigilante misterius.
Vigilante itu satuan penjaga swadaya,
atau pahlawan yang tidak memiliki izin resmi.
Memang agak melanggar hukum,
tapi aku tetap beraksi diam-diam
demi kebaikan orang banyak.
Banyak hal terjadi dalam beberapa tahun terakhir.
Namun, kupikir hidupku tidak sepenuhnya buruk.
Sekarang aku bisa
meluangkan waktu untuk keluarga,
dan melihat kembali arah hidupku.
Aku punya hobi, dan juga teman.
Hidupku sekarang jauh lebih waras dibanding dulu.
Andai saja aku memulainya lebih awal.
Tuan Oguro, suami dari Nyonya Oguro.
Ya.
Bisakah kau ikut sebentar?
Dokter ingin bicara.
Ya.
Ruang Pemeriksaan
Mengenai kondisi istrimu,
saat ini keadaannya masih cukup kritis.
Kami sudah melakukan semua yang kami bisa.
Keadaannya sangat rumit
sehingga kemungkinan sembuhnya sangat kecil.
My Hero Academia: Vigilantes
Idola
Idola, objek yang dikagumi dan dipuja.
Juga artis yang menonjolkan kepribadian khas sebagai daya tarik utama.
Acara Dimulai!
Kau tahu siapa cewek ini?
Ini foto waktu SMP.
Sekarang gaya rambutnya beda.
Satu matanya tertutup,
dan rambutnya lebih pendek.
Apa itu? Cowok ngajak kenalan?
Di depan gerbang sekolah?
Ih, mukanya seram banget.
Cewek bermata satu dan rambut pendek itu...
Eh?
Halo!
Kayaknya Hachisuka, deh.
Apa dia melakukan sesuatu?
Tidak tahu juga,
tapi mending kabari orangnya, deh.
Kau punya nomor dia?
Kau, ya?
Yang disebut sebagai orang mencurigakan?
Sedang apa kau di sini?
Cih.
Cowok di depan gerbang itu diusir.
Ya sudah, deh.
Eh?
Kak, Kak.
Kau cari Hachisuka, ya?
Kakak mau apa sama dia?
Sepertinya bukan urusan baik-baik, deh.
Aku cuma disuruh.
Soal urusannya baik atau tidak,
aku juga tidak tahu.
Jadi, kau cuma pesuruh?
Kurasa tidak ada gunanya
repot-repot dengan pesuruh.
Apa yang harus kulakukan?
Hei, apa yang kau lakukan?
Jangan lakukan hal yang tidak perlu!
Kaulah yang melakukan hal yang tidak perlu.
Sial!
Soga, lewat sini!
Soga, kau kenapa? Ikut campur masalah gila lagi?
Bukan urusan kalian.
Jangan begitu, lah. Kita teman, 'kan?
Dia benar. Jangan pelit-pelit.
Kayaknya bakal seru juga, nih!
Waktu itu, dokter sampai mengancamku, lo.
Yah, omongan dokter tidak selalu bisa dipercaya.
Lihat aku,
berapa kali aku dikira tidak akan selamat.
Tamao, jangan pulang terlalu malam...
Ayahmu juga khawatir...
Soal Tama, biar aku yang urus.
Kau tidak perlu khawatir.
Semuanya berjalan lancar.
Dr. Yamada dari bagian penyakit dalam,
harap menuju ruang periksa nomor 12.
Ada apa denganmu?
Kenapa kau menunggu di sini?
Hei, Paman.
Resepsionis bilang
tidak ada pasien bernama "Kuroiwa".
Sudah kubilang,
kartu nama itu hanya untuk kontak.
Terus siapa nama aslimu?
"Keluarga yang dirawat" itu
mencurigakan banget, tahu.
Jangan terlalu ikut campur urusan orang lain.
Baru sekarang kau ngomong begitu?
Tentang si "pengendali lebah"...
Aku sudah cari ke sekolah
yang seragamnya dia pakai,
tapi malah diserang balik.
Waktu itu ada yang bertanya,
"Kau cari Hachisuka, ya?"
Itu pasti nama samaran.
Mungkin dia tidak terdaftar di sekolah itu.
Tapi nama samaran pun termasuk informasi.
Kerja bagus.
Sekolah itu sekolah swasta lokal, 'kan?
Jadi, semua ini melibatkan hal berbahaya...
Apa mereka tahu soal itu?
Kenapa? Kau khawatir pada Koichi dan yang lain?
Cih.
Tidak ada alasan
untuk mereka ikut campur lebih jauh.
Kalau mereka bisa bertindak
mencolok dan menarik perhatiannya,
petunjuk akan datang dengan sendirinya.
Kau mau menjadikan mereka umpan?!
Orang yang tepat di tempat yang tepat.
Hah?! Paman Tinju!
Kalau kau mau, kau saja yang terbang
keliling kota pakai kostum All Might?
Jangan bercanda.
Kupikir juga begitu.
Makanya dia yang jalan.
Soga,
kau pasti lagi keras kepala soal ini.
Tapi menurutku lebih baik
kau tidak terlalu ikut campur.
Entah itu soal obat atau si paman tinju itu.
Kalau obat masih mending, tapi si paman itu gila.
Dia otaknya sudah rusak.
Aku juga merasa gitu.
Oh, Soga!
Lama tidak bertemu!
Kenapa kau muncul, sih?
Apa kabar?
Lukamu waktu itu sudah sembuh?
Gayamu masih saja kayak dulu!
Berisik!
Halo. Nice Guy atau The Howler,
bisa-bisanya kamu mengajak ngobrol
orang yang pernah memukulimu.
Yah, sebenarnya setelah itu
banyak yang terjadi juga, sih.
Ya, 'kan, Soga?
Eh?
Cewek mesum!
Berisik!
Aku pulang!
Eh, Mama. Dengar, deh.
Hari ini, di sekolah ada orang aneh,
kayak penguntit begitu, lo.
Seram, ya?
Oh, ya.
Papa, kartu kreditnya sudah tidak bisa dipakai.
Nih, kukembalikan.
Ternyata batas pemakaiannya receh juga.
Sekarang waktunya TV dan makan!
sedang dalam penyelidikan.
Siswi SMA Tergeletak di Jalanan,
Apa yang Sebenarnya Terjadi?!
Berita selanjutnya.
Dini hari tadi, seorang siswi
ditemukan tergeletak di jalan
sekitar dua kilometer dari
Stasiun Naruhata Timur, Tokyo.
Pemadam kebakaran segera
membawanya ke rumah sakit,
Hidup di sini mulai membosankan, ya.
tapi kondisinya dilaporkan
kritis dan belum sadar.
Mungkin sudah waktunya pindah rumah.
Gadis itu adalah siswa kelas satu
di SMA Putri Naruhata Swasta.
Tidak akan kubiarkan lolos...
Ditawari tampil?
Untuk apa?
Ada surel masuk ke blog.
Mereka menawarkan hadir di acara konser
di atap mal dekat stasiun.
Wah, keren.
Kayak idola sungguhan.
Namun, aku masih bingung.
Kalau dilihat dari luar, aku ini cuma
orang yang asal nyanyi di jalan.
Eh?
Ternyata sadar diri, ya.
Tidak usah merendah, deh.
Penggemarmu banyak, lo!
Tapi nanti bakal
dibandingkan sama penampil lain.
Kalau aku gagal di panggung sebesar itu,
mereka mungkin kecewa dan pergi.
Kalau begitu, tidak usah ikut?
Namun...
Kesempatan seperti ini belum tentu datang lagi.
Ah, sebenarnya dia ingin tampil.
Koichi, menurutmu bagaimana?
Eh, aku?
Hm, biar aku pikir sebentar.
Rute A
Tenang saja, pasti bisa.
Jangan asal ngomong!
Rute B
Bagaimana kalau kau tidak usah ikut?
Dukung aku, dong!
Kalau menurut guru, bagaimana?
Hei, siapa suruh tanya pendapat paman!
Yah, coba saja dulu semampumu.
Koichi.
Bantu dia.
Lakukan dengan sungguh-sungguh.
Guru bersikap normal,
rasanya malah janggal buatku.
Fokus ke pembicaraan kita, dong!
O-Oke. Aku akan bantu semampuku.
Jadi, itu sebabnya...
Aku coba konsultasi ke Kak Makoto.
Serahkan saja pada Kakak!
Mohon kerja samanya, Pop.
Pop...?!
Maksudnya? Aku tidak kenal orang itu.
Begitu, ya.
Kenapa kau seenaknya membocorkan identitasku?!
Aku tidak bocorkan apa-apa!
Namun, dia itu punya intuisi tajam.
Sejak kejadian di bus,
dia sudah menebak banyak hal.
Omong-omong, Guru Knuckle ke mana?
Ah, dia sudah pulang barusan.
Sudah, jangan tegang dulu.
Boleh aku bicara sebentar?
Pertama,
apa pun yang terjadi soal ini,
aku janji tidak akan membocorkan identitas
atau kegiatan rahasia kalian ke siapa pun.
Rahasia narasumber akan aku jaga.
Kedua.
Kalau kalian mau, aku bisa bantu lebih jauh lagi.
Ini adalah pekerjaan bagiku.
Aku tidak akan mencampuradukkan
urusan kerja dengan hal pribadi.
Aku tidak paham dia sedang membicarakan apa.
Lalu, terakhir. Maaf kalau ini terdengar sombong,
tapi aku cukup kompeten.
Kalau kau punya sesuatu yang ingin dilakukan,
silakan manfaatkan aku sebaik-baiknya.
Tentu, aku tidak akan memaksa
kalau kamu punya orang lain yang bisa diandalkan.
Bagaimana?
Orang yang bisa diandalkan, ya.
Orang yang Bisa Diandalkan
Kalian sedang membicarakan apa?
Orang yang
Tidak Bisa Diandalkan
Pilihan yang jauh lebih logis.
Bukan, itu keputusan yang bijak.
Baiklah, mari kita lihat situasinya.
Dari surel yang kau teruskan,
tawaran tampil ini untuk
acara konser gratis di atap
sebuah pusat perbelanjaan.
Tepatnya, di lantai atas
Toserba Marukane cabang Higashi Timur.
Tempatnya bisa menampung sekitar 300 orang,
tapi karena tanpa tiket,
pengunjung bisa keluar-masuk sesukanya.
Situs resmi toko menyebutkan
pembukaan area pujasera di atap gedung,
Pujasera Atap Dibuka!
kemungkinan besar
ini adalah konser yang santai...
Semacam pertunjukan ringan
buat orang yang mau nonton sambil makan-makan.
Oalah. Tipe acara yang seperti itu, ya.
Kayak tur kecil.
Para pengisi acaranya kebanyakan
musisi lokal amatir atau dari skema indie
yang jadwalnya fleksibel.
Secara konsep,
mirip lomba karaoke di lingkungan warga.
Kalau begitu, sih, gampang.
Hah, karaoke?
Mereka meremehkan aku, ya?
Bagaimana kalau kita bungkam panitia
yang sudah meremehkanmu itu?
Eh?
Penjahat yang mirip monster raksasa muncul lagi!
Kombinasi Quirk membesar, terbang, dan kepiting?
Penjahat monster terbang?!
Hei!
Siapa mereka?
Ehem.
Ah.
Jejak pesawat yang bersinar di langit adalah
jejak yang ditinggalkan seorang pria sejati.
Aku, Captain Celebrity. Salam kenal.
Hei!
Semuanya, mulai!
Siap!
Ayo, Chris!
Terbang! Terbang!
Terbang! Chris!
Kak Chris!
Hei!
Hari ini, kami mohon bantuannya!
Ya!
O-Oke. Halo.
Ayo, Chris!
Pandang langit, pijak bumi dengan mantap!
Di sini, di Naruhata, pahlawan papan
atas dari Amerika, Captain Celebrity,
Terbang lebih tinggi di langit yang luas, ayo!
kembali datang membantu menghadapi
penjahat hari ini juga.
Di langit kesendirian, hei!
Sorakan dukungan ala Jepang yang sudah menjadi
ciri khasnya juga disambut sangat positif.
Terbang lebih tinggi, ayo!
Ayo, Chris!
C.C!
Ada pesan dari Tsukauchi, siap!
Makoto?
Halo, Bos.
Seperti yang kau tahu,
kerusakan di pusat kota Naruhata akibat
pertarungan besar kemarin
masih belum sepenuhnya pulih.
Tapi asuransi sudah cair,
aku juga ikut membantu proyek perbaikannya.
Sampai sekarang pun aku selalu mengutamakan
menangani kasus di wilayah Naruhata.
Aku rasa aku sudah melakukan sebisaku.
Masih ada satu lagi, lo!
Ini kesempatan besar untuk meningkatkan
citra baik di mata warga!
Lakukan saja sesukamu.
Aku percayakan padamu.
Terima kasih!
Aku langsung urus semuanya.
Halo, ini Toserba Marukane, ya?
Saya Tsukauchi, manajer utama
dari kantor Captain Celebrity.
Boleh bicara dengan penanggung jawab acara.
Ya.
Begini, kami menawarkan kerja sama ini
karena kami sependapat dengan konsep acaranya.
Jadi, soal bayaran untuk C.C,
kami tidak akan menuntut apa-apa.
Kami hanya ingin nama kami
dicantumkan sebagai sponsor,
karena akan memberi efek promosi
untuk kedua belah pihak.
Kami juga ingin menekankan tema
kebangkitan daerah dalam proyek ini.
Kami tetap berharap para artis yang tampil
berasal dari daerah
setempat, sesuai rencana awal.
Namun, untuk peralatan dan perlengkapan panggung,
kami ingin berdiskusi lagi agar tampilannya
tidak terkesan murahan.
Kami juga mungkin bisa bantu
dari sisi teknisi dan staf.
Hebat.
Jadi, aku meminjam nama bos kami
supaya acara ini bisa naik kelas.
Dari sekadar lomba karaoke,
sekarang jadi setara konser indie.
Biaya tambahannya kami yang tanggung
akan kami tutupi lewat biaya promosi.
Senior hebat banget, ya.
Mulai sekarang, aku juga akan ikut ambil bagian
sebagai perwakilan resmi kantor C.C..
Mari kita sukseskan panggung ini bersama!
Ya. Mohon kerja samanya.
Selain itu, bos dari Toserba Marukane menawarkan
untuk membentuk unit vokal.
Unit?
Sebagai daya tarik utama acara,
mereka ingin anak-anak muda
dari daerah menyanyikan lagu tema.
Kalian bisa menarik perhatian juga, lo.
Ini bukan tawaran yang buruk.
Mau coba dengar lagunya dulu?
Es
Kesan lagu jadulnya kental banget, ya.
Betapa kompleksnya lagu ini...
Sederhana, tapi dalam.
Apa aku bisa nyanyikan dengan baik?
Lagi pula,
aku belum pernah kerja bareng orang lain.
Artinya,
"Aku tidak percaya diri, tapi ingin coba."
Oke!
Serahkan pencarian anggota dan negosiasi
dengan pihak toko padaku, ya.
Senior benar-benar hebat, deh.
Aku sudah dengar, lo. Pop.
Katanya kau bakal tampil bareng Kak Chris?
Kami bukan tampil bareng, kok.
C.C. muncul sebentar untuk formalitas,
sementara aku pengisi daerah.
Jadi, hampir tidak ada interaksi langsung.
Tidak, kok. Itu tetap sebuah prestasi!
Aku bakal ajak teman-teman buat nonton ramai-ramai!
Kami pasti dukung kau!
Terima kasih.
Namun, ini pengalaman pertamaku
tampil di panggung besar.
Aku bisa lakukan dengan baik, tidak, ya?
Maaf, dia mulai merasa tertekan.
Tidak perlu secemas itu, lah.
Lakukan seperti biasa, dan semua aman.
Jangan asal ngomong!
Ini rute A.
Captain Celebrity akan Mampir ke
Toserba Marukane!
Banyak Artis Indie Naruhata yang Akan Hadir!
Kembali Buka Dengan Tampilan Baru!
Oh, jadi ada acara kayak begini, ya.
Kelihatannya seru.
Lo? Kenapa, ya?
Rasanya tidak terlalu seru, deh.
Malah sedikit... bikin kesal?
Kenapa, ya?
Apa karena wajah paman itu?
Aku tidak terlalu paham, sih.
Ya sudah, mungkin aku bisa bikin
acara ini jadi seru versi aku sendiri.
Hachisuka, akhirnya ketemu juga.
Aku cari ke mana-mana, lo.
Eh, akhir-akhir ini dia tidak masuk sekolah.
Kau tahu sesuatu?
Entahlah.
Aku tidak tahu.
Baiklah.
Ketemu juga.
Kau kelihatan sehat, syukurlah.
Kecelakaan mati listrik yang terjadi
saat acara berlangsung.
Saat itu, aku tidak tahu apa-apa.
Baik apa yang coba guru lakukan,
atau siapa lawan yang ia hadapi.
Selanjutnya, "Hari Pertunjukan".
Dengan perasaan itu, aku mengepalkan tinju.