Wah, rekaman videonya bagus sekali!
Kau menonton video itu lagi?
Aku juga dapat banyak surat penggemar.
Semuanya ada tiga.
Selain itu, salah satunya
dari Samazu dan teman-temannya.
Dia selalu mengirimimu surat.
Ini berbeda.
Surat penggemar resmi itu berbeda.
Ternyata itu yang "resmi", ya?
Coba kuputar videonya lagi.
Hei, hei, hei.
Dia lucu sekali.
IDENTITAS RAHASIA
IDENTITAS SEBENARNYA
DARI ORANG-ORANG ANONIM,
SEPERTI MATA-MATA DAN PAHLAWAN SUPER.
CAS
- Penjahat belalang sembah?
- Lari!
Berhenti!
Aku seorang Vigilante yang langsung ke TKP
begitu ada yang minta bantuan!
The Crawler!
Tolong aku!
Minta bantuan kepada Pahlawan!
Sudah kutelepon.
Selamat siang, warga Naruhata.
Aku Captain Celebrity. Osu!
Bercanda.
Sudah cukup perkenalannya!
Kau menyelamatkanku. Terima kasih
sudah selalu membantuku, Captain.
Aku yang seharusnya berterima kasih.
Anak-anak pemberani sepertimulah
yang menjaga kedamaian kota ini!
Aku terutama ingin bicara denganmu
tentang kondisi keadilan kita ke depan.
Apa kau bisa?
Apa? Tentu.
Sejujurnya, aku tidak setuju.
Melawan Penjahat, tapi pada akhirnya
tak bisa menangani mereka.
Yang kau katakan itu benar,
tapi tidak semua orang punya
kekuatan istimewa seperti Pahlawan Pro.
Jadi, kami, warga biasa,
saling membantu semampu kami.
Tapi jika tidak sanggup,
kami meminta bantuan Pahlawan Pro.
Bukankah begitu seharusnya
masyarakat yang diberdayakan oleh Bakat?
Sepertinya kau bisa berpikir
seperti orang dewasa.
Tapi jika kau meyakini ucapanmu,
apa kau bisa bersikap seperti warga biasa?
Yang kau lakukan itu
bukan "saling membantu".
Ayolah.
Kau sok jadi Pahlawan,
menambah pekerjaanku yang sudah banyak.
Jujur saja, ini menyebalkan.
Maafkan aku.
Hei, Captain. Apa kau bisa ikut serta
di festival berikutnya?
Aku tidak dibayar
untuk penampilan seperti itu.
Selain itu, sulit juga
menyesuaikan jadwalku.
Kami juga tidak dibayar.
Kami latihan
setelah pulang sekolah dan lainnya.
Bagi kalian,
itu adalah hobi yang menyenangkan.
Bagiku, itu menyangkut pekerjaan.
Pop.
Akan lebih produktif jika kau
membicarakannya dengan Kak Makoto.
Dia hanya akan bilang
itu merepotkan dan mengeluh.
Kau benar.
Kalian tak menghormati
pekerjaan Pahlawan Pro.
Yang lebih penting,
apa tak masalah bagi orang
yang memikirkan jadwal padat
bermalas-malasan di sini?
Dengar. Makoto mengisi jadwalku
dan membuatku sibuk terus.
Jadi, aku tidak punya waktu istirahat.
Setidaknya aku bisa istirahat di sini
saat kau memanggilku.
Ini hakku!
Aku tak keberatan kau istirahat di sini,
tapi...
Halo? Kak Makoto.
Apa Bos ada di rumahmu?
Captain?
Katanya dia tidak ada di sini.
- Sungguh?
- Tidak!
- Maaf, Nak...
- Aku sedang ganti baju!
Apa kau mau kutuntut?
Tidak. Tolong jangan beri aku
gugatan lain.
Astaga, Bos. Sedang apa kau di sini?
Setelah menyelamatkan anak ini,
kuantar dia pulang.
Lalu dia memintaku tetap di sini
dan menahanku.
Benarkah?
Kau ada jadwal syuting iklan dan wawancara
untuk majalah bisnis dan fesyen.
Jadi, ayo bergegas.
Berangkat.
Mereka pergi.
Mereka datang dan pergi
seperti angin puyuh.
Ada benarnya juga
bahwa kita menyebabkan masalah
bagi Captain dan Pahlawan Pro lain.
Mungkin seharusnya
kita tidak melawan
Penjahat yang sangat kuat.
Jika dipikir-pikir,
aku merasa kita
menghadapi peningkatan jumlah
Penjahat kuat belakangan ini.
Mereka sangat kejam,
dan tak berubah kembali,
bahkan setelah dikalahkan.
Itu berbeda dengan efek Trigger
yang kita lihat sebelum ini.
Jadi, menurutmu mereka Penjahat sungguhan
yang tak ada hubungannya dengan narkoba?
Entahlah. Aku tak yakin
karena Master tak ada di sini.
Mungkin aku harus mulai
menggunakan senjata juga.
Untuk pertahanan diri.
Apa?
Kau pernah bilang begitu
soal menggunakan katana.
Tapi jika kau gunakan,
itu bisa jadi sangat berbahaya.
Lagi pula, kau tak berkewajiban
melawan Penjahat.
Kau bisa jadi asisten lepas
yang memanggil Pahlawan Pro
saat orang-orang membutuhkan.
Kita harus menerima keterbatasan.
- Kau ada benarnya juga.
- Tentu saja.
Penjahat jenis baru?
Ya, yaitu varian dari Penjahat Dadakan.
Itu yang bisa kujelaskan saat ini.
Teruo Unagisawa, misalnya.
Ini kedua kali dia ditangkap,
tapi dibandingkan yang pertama,
ada perubahan besar
pada fisik dan bentuknya.
Penampilannya benar-benar berbeda.
Menurut diagnosis dokter,
itu bukan Bakat yang tak terkendali,
melainkan mutasi semipermanen.
Baru-baru ini, sampel darah dari Penjahat
yang ditangkap di sekitar Naruhata,
termasuk Teruo,
menunjukkan ada beberapa kali lipat
dosis mematikan
dari "penginduksi faktor Bakat"
bernama "Ideo Trigger" di sistem mereka.
Jadi, maksudmu, tubuh mereka berubah
karena overdosis Trigger?
Tidak, justru sebaliknya.
Kami yakin seseorang
telah meningkatkan fungsi tubuh mereka
secara artifisial
untuk menahan overdosis Trigger.
Jika begitu keadaannya,
ini jelas kejahatan terorganisir.
Jika demikian, apa tujuan organisasi itu?
Penjahat Dadakan,
yang kehilangan kemampuan berpikir,
tidak mampu melaksanakan kejahatan
yang rumit dan direncanakan sebelumnya.
Untuk "Penjahat Level Selanjutnya",
bahkan tidak bisa lari
dan bersembunyi setelah mengamuk.
Mereka awalnya tampak seram,
tapi mereka hanya pion sekali pakai.
Artinya, ada dalang di balik semua ini
yang merencanakan sesuatu
dengan pion sekali pakai.
Halo, Semuanya!
Terima kasih atas dukungan kalian!
Pusat Perbelanjaan Marukane mengadakan
pertunjukan langsung lokal gratis ini,
Festival Naru.
Penampilan terakhir pagi ini
adalah The Little Sisters
dari Akademi Putri Saint Lila,
dengan lagu "Sangat Mencintaimu".
Silakan!
Mari mulai!
Cinta, cinta, aku mencintaimu
Jangan menyerah untuk terus maju.
Asalkan kau punya tekad menerobos.
Siklus pergerakan akan kembali terhubung
dengan masa depan.
Rute Lingkar Pusat Metropolitan Naruhata
telah dipulihkan sepenuhnya!
Baik, berhenti di sana,
lalu tambahkan keterangan.
Waktunya pas.
Sudah bagus, 'kan?
Putar ulang beberapa bingkai.
Lihat! Tepat sebelum poseku,
poniku menutupi wajahku.
Bukankah itu membuatku tampak payah?
Tapi itu hanya sebentar.
Bisa diperbaiki dengan efek CG.
Merekam adegan itu lagi
akan membuat lelah Ingenium juga.
Tak apa, kakiku masih punya tenaga.
Selagi masih di sini,
ayo lakukan sekali lagi.
Maaf, Ingenium. Kadang dia sangat rewel.
Tidak masalah. Lagi pula, dia
Pahlawan internasional.
Dia pasti ingin yang sempurna.
Aku senang kau punya pemikiran
seorang profesional.
Ya, aku juga senang.
FESTIVAL NARU
POP, FEATHERS, THE LITTLE SISTERS
Dengarkan.
Kalian baru di sini.
Jadi, biar kuberi tahu, ya.
Jangan samakan Festival Naru
dengan acara amatir lainnya.
Ini konser resmi yang dihadiri
oleh Pahlawan Pro terkenal, paham?
Berbisik...
- Baik.
- Bagus.
Apa?
Captain tidak datang?
Aku sudah tanya Makoto,
tapi katanya Captain sedang syuting iklan.
Bagaimana ini? Aku baru bilang
kepada mereka bahwa ada Pahlawan Pro!
Ya, aku tahu.
Siapa Pahlawan Pro
yang akan hadir hari ini?
Rahasia. Lagi pula,
itu penampilan kejutan.
Miu!
Halo. Apa kabar kalian?
Koichi.
Aku juga dapat makan siang?
Bisa hemat satu kali makan.
Miu, jangan-jangan kau berpikir...
FESTIVAL NARU
Untuk melanjutkan konsernya,
izinkan aku memperkenalkan
tamu spesial kita hari ini.
Dia adalah Pahlawan dari Naruhata,
tapi bukan Pahlawan sungguhan.
Seorang yang seperti Pahlawan.
The Crawler!
Jangan berharap bantuanku!
Lakukan sesuatu.
Jadi...
Karena sudah di panggung,
aku mau menyanyikan sebuah lagu.
Lagu Otomezaka 55,
judulnya "Sangat Mencintaimu".
- Lagu itu...
- Sudah ditampilkan!
Cinta, cinta, mencintaimu
Sangat mencintaimu
Penampilannya lumayan bagus.
Jadi, aku tak tahu harus bereaksi apa.
Maafkan aku.
Tak masalah. Orang itu menarik.
Kami senang.
Tapi kapan kami bisa bertemu Pahlawan Pro?
Masalahnya belum selesai.
Siap?
Adegan 21. Pengambilan ketiga.
Siap.
STAF
Bersiap.
Action.
BUK
Bos!
Ingenium. Penjahat datang dari belakang.
Aku melihatnya.
Dia besar.
Juga cepat.
Pelindung mata itu... Apa dia
Manusia Kelelawar yang pernah kulawan?
Tak akan kubiarkan!
Ingenium.
Dasar keras kepala.
Akui saja kekalahanmu. Matilah.
Selanjutnya adalah mereka...
Hei, Ingenium.
Aku tak apa-apa. Kejarlah Penjahat itu.
Baik!
Dari kecepatannya saja,
orang ini setara denganku.
Jika begini, aku tak bisa menangkapnya.
C.C., terus kejar dia.
Kami akan minta bantuan Pahlawan di kota
dan mengepung area tersebut.
Tapi bukankah itu
membuatku tampak tak becus?
- Makoto. Bos mengeluh lagi.
- Bos!
Aku bisa mendengar dia.
Aku bisa merasakannya. Ini baunya!
The Crawler!
FESTIVAL NARU
- Ada Penjahat dari langit.
- Dia menyerang seseorang!
Koichi!
Dia adalah Captain Celebrity!
Kena kau.
Terima kasih sudah melambat,
Bocah Kelelawar.
Terima kasih sudah jadi umpan, Anak Muda.
Ternyata kadang kau bisa berguna juga.
Captain Celebrity!
Captain Celebrity! Keren!
Halo, Semuanya.
Kakak! Kau sangat keren!
Pahlawan sungguhan! Luar biasa!
Kami sudah lama ingin bertemu denganmu!
Kerja bagus, Koichi.
Apa? Ini...
Ini benda yang selalu dipakai Master
di tangannya.
Ini topengnya.
Apa dia lupa membawa ini?
Mungkin dia bekerja di organisasi nirlaba,
atau apalah namanya.
Meskipun masih menjadi misteri
apakah itu benar-benar ada.
Kenapa dia meninggalkan itu di sini?
Entahlah. Mungkin dia datang,
lalu sengaja meninggalkannya di sini?
Itu juga tidak masuk akal.
Apa alasan sebenarnya
meninggalkan ini semua?
Mungkin dia mau aku mencuci ini.
Memang agak kotor.
Mungkin dia ingin kau menyimpannya.
Sepertinya dia tidak menggunakan obat itu.
Master, belakangan ini belum ada insiden
yang disebabkan Trigger.
Aku yakin kita akan segera melihatnya.
Yang seperti itu tak mudah hilang.
Halo, apakah ini polisi?
Master, bagaimana jika kita istirahat dulu
di tempatku setelah selesai di sini?
Aku harus pergi ke tempat lain dulu.
Jadi, bisakah kau urus sisanya?
Baiklah, tak masalah.
Maaf.
Halo, Koichi.
Kakak.
Bukankah itu...
Ya, ini alat meninju Master.
Alat meninju, ya?
Kebetulan bahas Master,
aku ingin mewawancarainya nanti.
Dia tak akan datang hari ini.
Nanti kuberi tahu jika bertemu dia.
Sulit sekali untuk kami bertemu.
Omong-omong, di mana Pop?
- Di dalam. Masuklah.
- Terima kasih.
Halo.
Kau dapat surat penggemar lagi!
Lalu, ini foto-foto penampilannya.
Videonya banyak yang suka!
Rupanya, Marukane mendapat pesan
yang mengatakan,
"Aku melewatkannya,"
dan ,"Tolong adakan acara lagi."
Ya, aku mau sekali!
Makoto bisa mengendalikan dia.
Siapa kau?
Kau tampak menyeramkan.
Tanganku tidak bisa bergerak.
Kepalaku sakit.
Di mana Ayah?
Tamao, kau sudah siuman?
Terima kasih.
Nanti aku menghubungimu.
Bagaimana keadaanmu?
Kau diberi penghilang rasa sakit
lewat infus. Jadi, tak begitu parah, 'kan?
Mau makan sesuatu?
Kepalaku sakit.
Sayangnya, kau harus merasakan
rasa sakit itu sekarang.
Nanti akan sembuh.
Pengobatan terbaik untukmu saat ini
adalah istirahat yang banyak.
Di mana Ibu?
Kau melewatkan kesempatan bertemu Ibu.
Kau tak bisa bertemu dia sekarang.
Tapi dia senang
mendengar kau sudah kembali.
Semua yang dilakukan
agar kau pulang tak sia-sia.
Aku tak bisa bertemu Ibu?
Tidak untuk saat ini.
Tapi tak apa-apa, Tamao.
Tak perlu khawatir.
Ada Ayah di sini.
Hei, Koichi!
Buka pintunya.
Ada apa?
Apa itu?
Papan gabus?
Bukankah terlalu besar
untuk jadi papan pengumuman di sini?
Ini akan kuisi dengan foto konser
dan surat penggemar.
Begitu rupanya. Ide bagus.
Kita gantung barang Master di sini.
Bukan untuk itu kegunaan papannya.
Juga jadwal untuk daur ulang
dan semacamnya.
Papannya bukan untuk itu!
Halo. Apa Master ada hari ini?
Ingatan manusia tak dapat diandalkan.
Bagiku, Master bagaikan
kepala rumah tanggaku.
Tapi ketika aku
mengingat kembali hari-hari itu,
aku sadar dia hanya berada di sini
selama beberapa bulan pertama.
Itu sebabnya, aktivitasku
sebagai The Crawler setelah itu
dilakukan secara mandiri tanpa Master.
Tapi aku tak pernah merasa tanpa dia,
karena kehadirannya masih terasa.
Bagaimanapun, pertarunganku sendiri
bahkan belum dimulai pada saat ini.
Tidak seorang pun menyadari
apa yang akan terjadi.
Tapi entah ada yang menyadarinya
atau tidak,
jarum jam terus berdetak,
dan musim-musim
perlahan datang dan pergi.
Terjemahan subtitle oleh Bobi M