Aku adalah pria yang mengejar
perampok minimarket!
The Crawler!
Serahkan itu pada polisi saja!
Kejar-kejaran dengan motor itu berbahaya!
Tapi dia bisa lolos kalau kabur
lewat jalan belakang atau gang.
Jadi, aku coba kejar sebisanya
sampai polisi datang.
Quirk: Kaki Panjang
Koichi!
Aduh!
Kau tidak apa-apa, Koichi?
Kurang lebih.
Kau! Anak muda yang cukup berani, ya.
Tapi pekerjaan berbahaya seperti ini
sebaiknya diserahkan pada profesional!
Kilau.
Ah, iya, maaf.
Terima kasih. Ehm, boleh tahu namamu?
Eh, apa?
Kau tidak kenal siapa aku?
Sulit dipercaya!
Aku adalah pahlawan papan atas dari Amerika,
Captain Celebrity!
Ini tanda tanganku.
Ingat baik-baik, ya!
Hei, ini parka All Might, lo.
Ah, bukan masalah.
Tanda tanganku jauh lebih berharga.
Tidak juga, sih.
Bukankah nilai suatu benda itu
ditentukan oleh pemiliknya, ya?
Lelucon yang bagus!
Aku sampai terpingkal-pingkal!
Lagi pula, siapa itu?
All Might?
Kalau menurutku, sih,
dia hanya andalkan tenaga doang.
Tidak punya keanggunan. Kilau.
Sampai jumpa, anak muda!
Jangan terlalu serius main-main jadi pahlawan!
My Hero Academia: Vigilantes
Profesional
Orang yang mencari nafkah melalui profesi.
Orang dengan keterampilan atau pengetahuan khusus.
Mayor
Dia telah berkali-kali terbang
untuk menyelamatkan Amerika.
Pahlawan peringkat tertinggi nasional,
simbol kebanggaan rakyat Amerika!
Namanya adalah... Captain Celebrity!
Dengan Quirk Terbang, dia membelah langit
dari Pantai Timur ke Barat dan kembali lagi!
Selama 10 tahun berturut-turut,
ia masuk ke dalam peringkat 10 besar
pahlawan Amerika, dia berjaga di langit!
Pelindung hidup, martabat, kebebasan,
dan kesetaraan untuk semua warga negara!
Namanya adalah... Captain Celebrity!
Hari ini, pukul 10:30 pagi.
Penerbangan Carter AS Tiba di Jepang
Christopher Skyline Mendarat di Jepang
Captain Celebrity, atau
Christopher Skyline,
Mulai beroperasi di Tokyo
Captain Celebrity
telah mengumumkan bahwa ia
akan mulai beraktivitas di Tokyo.
Akankah kedatangan
pahlawan kelas utama Amerika ini
mampu mengguncang
industri kepahlawanan di Jepang?
Ah, itu orang yang menolong Koichi tadi.
Penerbangan Carter AS Tiba di Jepang
Christopher Skyline Mendarat di Jepang
Gambar ini adalah
saat operasi penyelamatan di kapal
penumpang lepas pantai New York dua tahun lalu.
Kayaknya dia lumayan hebat juga, ya?
Dia memang punya prestasi,
tapi juga banyak masalah.
Julukannya Captain "Pembuat Onar" Celebrity.
Dia terlibat banyak tuntutan hukum dan skandal.
Gara-gara itu dia tak bisa lagi
beroperasi di negaranya,
makanya datang ke Jepang buat cari kerja.
Pantas saja rasanya dari tadi
auranya aneh banget.
Tumben, Koichi menjelek-jelekkan orang lain.
Aku itu tidak cocok
sama orang seperti itu secara naluriah!
Yah, suka atau tidak itu urusan pribadi, sih...
Kamu dari tadi sedang apa?
Membersihkan noda.
Soalnya dia coret-coret parkaku.
Dia muncul!
Penjahat raksasa!
Ini, sih, lebih mirip monster sungguhan! Monster!
Quirk Membesar, ya.
Kesan pertamanya memang mencolok,
tapi kalau terlalu besar
malah langsung didatangi pahlawan.
Mudah dikenali juga,
jadi kurang cocok untuk dipakai kerja.
Yah, aku akan ambil sampelnya nanti.
Semangat, ya.
Semuanya!
Monsternya sekarang ada di sekitar Blok 1!
Semua orang, masih aman!
Tenang dan harap mengungsi dengan tertib!
Tidak!
Masahiko masih di rumah!
Apa?!
Hai, Anak Muda. Situasinya bagaimana sekarang?
Ah, Captain Celebrity! Pas banget!
Sepertinya ada anak yang belum sempat keluar.
Harus cepat diselamatkan!
Maaf, bisa tunggu sebentar?
Eh?
Soalnya media belum siap,
dan stafku juga masih bersiap-siap.
Ini bukan waktunya bicara soal itu!
Terlebih, belum ada permintaan resmi dari polisi,
jadi aku juga belum berkewajiban
turun tangan sekarang.
Sudah, cukup! Aku saja yang turun!
Silakan saja.
C.C., C.C., Captain Celebrity.
Oh, akhirnya!
Di sini C.C.
Permintaan bantuan dari
Kantor Polisi Naruhata telah diterima.
Koordinasi dengan semua media juga sudah selesai.
Bekerja sama dengan pahlawan lokal.
Tim darat telah memastikan keberadaan korban.
Semua persiapan sudah rampung.
Di sini juga sudah siap.
Aku bisa mulai kapan saja.
C.C. siap!
Bersiap, mulai!
Saatnya pertunjukan dimulai!
C.C! Dia keren banget!
C.C! Dia imut banget!
C.C! Dia sempurna banget!
C.C!
Dia adalah...
Captain Celebrity!
Halo? Masahiko! Masahiko!
Masahiko!
Masahiko itu ternyata anjing, ya?
Masahiko
Walaupun anjing, dia tetap nyawa yang berharga.
Sip. Mari pergi dari sini, Masahiko.
Nah, sekarang menuju klimaksnya!
Captain bersiap memberikan pukulan terakhir
pada penjahat raksasa yang sudah goyah!
Captain menarik seseorang dari bawah
tubuh penjahat yang tumbang!
Seorang anak lelaki yang terlambat
selamatkan diri!
Cepat, tanggap, dan penuh gaya!
Bahkan...
Memberi tanda tangan pada anak yang diselamatkan,
benar-benar pelayanan fans yang sempurna!
Inilah kemampuan pahlawan top Amerika Serikat!
Kilau!
Inilah dia, Captain Celebrity!
Konon, selama Captain bertarung,
timnya menyelamatkan sekitar 100 orang, lo.
Aku termasuk salah satu dari 100 orang itu.
Ya, memang begitu.
Tapi tidak ada yang terluka parah,
bukankah ini akhir yang cukup baik?
Masahiko!
Terima kasih
sudah menyelamatkan Masahiko, Howler!
Jujur, menyelamatkan hewan peliharaan
bukan bagian dari tugas kami,
jadi menyelamatkan anak anjing itu
adalah jasamu, anak muda.
Kau hebat juga, ya.
Ya, terima kasih.
Omong-omong,
aku punya satu permintaan untukmu.
Apa kau bisa berhenti mondar-mandir di dekatku
dengan penampilan norak seperti itu?
Kalau parka anehmu sampai masuk televisi,
seluruh layar akan kelihatan jelek.
Soalnya, rekaman dari TKP juga bagian
dari pencitraanku.
Ya sudah, begitu saja!
- Kyaa!
- Chris!
Aku benar-benar tidak suka orang itu.
Bahaya
Dilarang Masuk Kecuali yang Berkepentingan
Kelihatannya mau runtuh.
Bangunan itu memang jadi rapuh
gara-gara keributan monster siang tadi.
Semua orang di dalam sudah keluar?
Konon, belum bisa dipastikan.
Retaknya tambah parah!
Bahaya!
Akulah pria yang mengevakuasi
orang-orang dari gedung yang mau roboh!
The Crawler!
Ada kakak dan pegulat sumo yang kakinya terluka!
Celaka.
Aku tidak bisa bawa mereka berdua sekaligus.
Anak Muda!
Captain Celebrity!
Sepertinya kita perlu bekerja sama.
Ada yang keluar!
Maaf. Kayaknya kita harus tukaran, deh.
Tidak juga, ini sudah pas, kok.
Soalnya, aku tidak punya hobi menggendong pria.
Ini bukan soal hobi atau preferensi, tahu.
Terima kasih banyak.
Ups!
Misi penyelamatan selesai!
Teman-teman media, silakan ambil foto!
Cih, lagi-lagi dia yang jadi sorotan.
Terima kasih banyak.
Koichi!
Nah, selanjutnya,
waktunya membongkar gedung rapuh ini!
Mari kita buat menyenangkan!
Eh?
Go! Go! C.C!
Let's go! C.C!
Go go! C! C!
Fuu! C! C!
Sampai ada pemandu soraknya, dong.
Mungkin ini gaya Amerika.
Yah, pahlawan di Jepang pun
hampir mirip dengan selebritas.
Go! Go!
Apa salahnya menjadikan aksi di TKP
sebagai pertunjukan?
Go! Go!
Lumayan bisa jadi referensi
buat penampilan live-ku.
Let's go!
Fuu! C! C!
Namun, entah kenapa, semua ini terasa dangkal,
atau mungkin kurang sopan.
Terlalu meriah. Aku jadi iri.
Itu tadi isi hatimu keluar semua, ya?
Baiklah.
Pembongkaran selesai tanpa masalah!
Terima kasih semua!
Suara ini...
Senior Makoto!
Setiap regu, absen dan siap-siap untuk bubar, ya!
- Oke!
- Ya.
Bisa-bisanya Senior mendukung orang sepertinya.
Aku tidak suka.
Kalau dilihat lagi,
pemandu sorak itu norak banget!
Pakai rok mini, lompat-lompat kayak orang bodoh.
Penampilanku itu memang ditujukan untuk dilihat!
Kayaknya mereka juga sama, deh.
Ah!
Howler dan Pop☆Step!
Harus diwawancara!
Hei!
Ada waktu sebentar?
Gawat, kita ketahuan.
Bagaimana kabarmu, Makoto?
Oh, halo. Pak Bos.
Panggil saja aku Chris.
Kudengar, kau pemimpin yang sangat andal.
Aku hanya pandai mengatur saja.
Oh, kau tidak perlu merendah,
aku sendiri merasa sangat terbantu.
Demi kelancaran kerja ke depan,
aku harap kita bisa lebih sering berkomunikasi.
Maksudku, kita perlu lebih saling mengenal.
Suatu kehormatan.
Kalau begitu,
bagaimana kalau kita makan siang bersama?
Biar aku yang buat reservasinya.
Kalau begitu, bagaimana kalau ke restoran
di lantai teratas sebuah gedung?
Wah, kedengarannya menyenangkan.
Dia pegang-pegang bahu Senior, dong.
Dasar mesum.
Hmph, sepertinya si berengsek itu mulai
menunjukkan sifat aslinya lagi.
Ah, Guru!
Captain "Pembuat Onar" Celebrity atau yang biasa dikenal
sebagai 'Kuda Jantan Terbang'!
Captain "Pembuat Onar" Celebrity.
Nama lainnya, Kuda Jantan Terbang.
Captain Celebrity Terjerat Masalah Lagi...
Ia Terlihat Bersama Wanita Cantik yang Misterius!
Sebagian besar kasus hukum yang dia hadapi
berhubungan dengan perempuan.
Captain Celebrity Bercanda Ria di Tepi Kolam:
Bersantai Bersama Wanita-Wanita Cantik?
Yang paling besar, gugatan ganti rugi
dari istrinya yang sedang pisah rumah.
Cinta yang Terpantul di Atas Air...
Kencan Rahasia Bersama Wanita-Wanita Cantik!
Pertemuan Rahasia Captain Celebrity?!
Sudah nyaris bangkrut pun dia masih belum kapok.
Jangan-jangan, karena sedang jauh dari istri,
dia langsung bebas dan mulai cari angin.
Apa pun alasannya,
dia tidak belajar dari kesalahan.
Lusa
Kalau orang seperti itu mulai mendekati Senior,
aku tidak bisa tinggal diam.
Memangnya kenapa, sih?
Biarkan saja.
Eh, anak muda.
Kenapa kau mengikuti staf kantorku sejak tadi?
Eh, Koichi, ada apa?
Oh, bukan...
Aku kebetulan lihat Senior,
lalu penasaran sedang apa.
Dia ini adik kelasku di universitas.
Oh? Kau masih mahasiswa, ya?
Ya, mahasiswa biasa, kok.
Makoto ini mau kencan sama aku.
Rapat kerja.
Kalau begitu, mari berangkat.
Sialan.
Wah, gawat.
Ada polisi yang datang.
Apa ada penjahat lagi?
Katanya,
ada perampokan bank tidak jauh dari sini.
Hal seperti itu tidak penting.
Yang penting sekarang itu waktuku bersamamu.
Ada telepon masuk.
Duh, matikan saja.
Bagaimana kalau aku
menggendongmu ke angkasa luas,
lalu membawamu ke tempat yang lebih indah?
Halo, Pamela.
Ya, aku sedang makan siang bareng Chris sekarang.
Tunggu... Jangan bilang itu?
Benar. Istrimu.
Ke-Kenapa kau mengobrol dengan istriku?!
Kami kenalan minggu lalu lewat internet.
Sekarang, dia sedang konsultasi pribadi
denganku sebagai teman.
Katanya, "Kalau suamiku masih berulah
di luar negeri, berarti dia belum tobat,
dan bisa aku jadikan bahan gugatan."
Omong-omong, dia tanya,
"Maksudnya digendong itu apa, ya?"
Ma-Maaf!
Aku... Aku bereskan perampokan di luar dulu, ya!
Siapkan mobil untuk aku kabur!
Yang ramah lingkungan, ya!
Penjahat yang menyandera
telah melepaskan tembakan!
Dilarang Melintas
Jangan dekat-dekat, bahaya!
Mundur!
Padahal aku mau belanja,
tapi sudah ada insiden lagi?
Aduh, parka pahlawanku ketinggalan di rumah.
Polisi sudah ada di sini,
jadi tidak ada yang bisa dilakukan.
Eh, memangnya kau mau apa?
Dia datang!
Itu Captain Celebrity!
Jangan dekati aku, pahlawan.
Aku punya sandera!
Chris!
C. C.!
Maaf, sekarang ini aku agak...
Anak Muda, kebetulan sekali.
Bantu aku sebentar, ya?
Eh?
Aku?
Koichi!
Sayangku, kau lihat fotonya, 'kan?
Mungkin tadi ada kesalahpahaman,
tapi itu hanya pelayanan penggemar biasa, kok.
Tapi tampilan visualnya kurang natural, ya?
Terlebih, aku tidak bisa membayangkan orang ini
akrab dengan pria.
Menarik dukungan dari kalangan pria,
membersihkan skandal, panggung baru di Jepang...
Benar juga!
Bos, ini saatnya untuk perubahan besar!
Apa?
Captain Celebrity yang selama ini dikenal
sebagai pahlawan playboy,
tampaknya mengganti konsep komersialnya
setelah datang ke Jepang.
Yah! Ayo, mulai!
Perubahan Konsep Komersial?
Ia Menghapus Keseksian, dan Menunjukkan
Kekuatan yang Sesungguhnya!
Ayo, Chris!
Ayo, mulai, Chris!
Terbang, terbang, terbang!
Terbang tinggi, Chris!
Ayo, Chris!
Pandang langit, pijak bumi dengan mantap!
Terbang lebih tinggi di langit yang luas, ayo!
Astaga, dia kenapa?
Mau coba jadi preman, ya?
Entahlah.
Yah, artis luar negeri
yang ambil jalur nyeleneh itu bukan hal baru.
Perubahan Konsep Komersial?
Ia Menghapus Keseksian, dan Menunjukkan
Kekuatan yang Sesungguhnya!
Ayo, Chris!
Keesokan Harinya
Ayah? Kenapa tiba-tiba telepon?
Maaf, Koichi. Ini soal Ibumu...
Apa?!
Ibu mau ke sini?
Mau menginap di rumah sekalian reuni?
Apa?!
Sudah naik kereta?!
Aduh, gawat. Gawat darurat!
Kenapa kau sepanik itu, sih?
Ibuku itu orangnya sangat ketat.
Aku bakal dimarahi kalau berantakan.
Dimarahi? Kau bukan anak kecil lagi, tahu.
Kau belum kenal ibuku.
Dia itu dari awal
menentang keras aku pindah ke Tokyo.
Katanya, "Orang polos macam kau pasti ditipu
dan terlibat kejahatan di kota besar."
Ya, begitulah kira-kira.
Astaga, tepat sasaran.
Makanya, kalau dia lihat aku salah sedikit saja,
bisa-bisa aku disuruh berhenti kuliah
dan diseret pulang ke kampung.
Eh?
Aku rutin telepon buat laporan kabar, sih...
Sebentar, aku bilang apa, ya?
"Pelajaran lancar",
"Dihargai di tempat kerja paruh waktu",
"Hidupku berjalan sangat baik".
Yah, kurang lebih memang begitu, 'kan?
"Sudah punya pacar yang luar biasa juga".
Masalahnya, Ibu tidak suka kebohongan.
Kalau dia minta dikenalkan, aku harus apa?
Ma-Mana kutahu!
Kenapa kau bohong soal itu, sih?
Bagaimana, ya? Aku terbawa suasana,
terus mulutku kebablasan.
Kau ini benar-benar bodoh, ya?!
Aku pulang dulu!
Aku datang, Koichi.
Halo, Ibu.
Lama tidak bertemu.
Untuk Tamu
Yah, lumayan.
Sepertinya kau hidup dengan cukup baik.
Ya.
Baiklah. Sekarang, tunjukkan pacarmu padaku.
Nah, langsung ke pokok masalah.
Gawat! Ibu datang ke sini.
Kalau aku tidak bisa meyakinkannya
bahwa aku menikmati kehidupan mahasiswa di Tokyo,
aku bisa dipaksa pulang kampung!
Selanjutnya, "Serangan Ibu Galak!"
Eh? Disuruh kenalin pacar?
Ini mimpi buruk, ya?!