Sudah seminggu kami terkurung
di perpustakaan besar.
Belum juga menemukan cara untuk keluar.
Kami pun mulai tinggal
di laboratorium Tetua.
Untungnya ada berbagai macam
bahan makanan, ya!
Meski hanya mengembalikan
bahan makanannya saja,
hasil akhirnya tetap lumayan, kan?
Akan lebih baik
kalau ada sayuran segar, ya.
Sini, biar kucoba rasanya.
Hei!
Aku pulang.
Selamat datang!
Suamiku.
Kamu sudah kembali, Raja Cincin?
Terlalu lambat.
Selamat datang, Kakak Ipar!
Makanan baru selesai dimasak.
TALES OF WEDDING RINGS SEASON 2
Oke.
Kalau di sini jadinya agak
setengah kering, ya.
Mau bagaimana lagi.
Ada apa?
Aku sedang berpikir, apakah begini
rasanya hidup bersamamu?
Rasanya seperti suami istri
yang baru menikah.
Bukan seperti, tapi memang benar, kan?
Benar juga.
A-Aku harus memikirkan menu untuk besok!
Dendeng dan sayur,
kamu ingin makan yang mana?
Be-Benar juga, aku...
Satou?
Semuanya dengarkan aku.
Setelah seminggu dikurung di sini,
kita jadi benar-benar terbiasa
dengan kehidupan di sini!
Bukan saatnya melewati hari
dengan santai seperti ini.
Dunia sedang menghadapi krisis, tahu!
Apa, sih?
Ternyata kamu masih ingat,
Raja Cincin?
Namun, Kakak Ipar,
pintunya tidak bisa dibuka,
tak ada yang bisa dilakukan.
Kekuatannya sama sekali tidak cukup
kalau ingin mematahkan segel itu.
Apa yang kalian lakukan di siang hari?
Kalau Nephrites selalu membaca buku, ya?
Benar, ada banyak buku
di perpustakaan besar,
lalu...
Aku melakukan latihan rutin harian.
Aku menganalisis sihir di pintu.
Berdasarkan perhitungan saat ini,
sihir di pintu baru akan teranalisis
setelah 600 hari lagi.
Tidak terlalu lama, tuh?
Karena ini bukanlah keahlianku.
Apa aku harus melakukan sesuatu?
Bukankah hanya perlu
Raja Cincin sendiri yang berusaha?
Kamu benar-benar
tidak melakukan apa pun, ya.
Kekuatan Raja Cincin merupakan
keintiman perasaannya dengan Putri.
Kalau kekuatannya tidak cukup,
perasaan kalian yang kurang.
Dengan kata lain, ada orang
di antara kami yang tidak tulus, ya?
Ada orang yang takut
kalau Satou melewati garis itu.
Bukankah itu kamu, Saphir?
Satou memang tidak tertarik
dengan tubuhku.
Justru karena ini,
barulah terbentuk hubungan kepercayaan
yang kokoh dan tulus antara aku dan Satou.
Bukankah begitu, Satou?
Reaksi dingin macam apa itu?
Omong-omong,
bukankah beberapa waktu ini
kamu juga sangat tidak percaya diri?
Ti-Tidak, kok!
Kalau dibilang seperti itu,
aku selalu tidak percaya diri.
Nephrites tidak usah memedulikannya,
bocah tak berguna di sana itu
hanya duduk diam saja dari tadi.
Sedangkan Amber,
apa kamu benar-benar mencintai Satou?
Apa robot benar-benar mengerti cinta?
Aku benci alasan
tidak masuk akal seperti ini.
A-Apa?
Apa kalian yang berada di sini
bisa menjelaskan arti cinta?
Sudah sampai di tahap ini, ternyata memang
harus memakai cara yang lebih santai,
seperti meningkatkan kefemininan
atau lebih berusaha,
dengan begitu akan lebih praktis.
Sudah dibilang tidak boleh seperti itu,
nanti kesalahan Raja Cincin
sebelumnya terulang!
Aku memercayai Satou dalam hal itu.
Bukan karena kamu percaya!
Kamu hanya memaksaku
untuk menahan diri, kan?
Bagaimanapun, kita hanya perlu...
melakukan yang bisa dilakukan setiap hari
dengan baik sedikit demi sedikit.
Kamu yang tidak melakukan apa pun
masih berani berkata seperti ini?
Aku, sih, tidak merasa
kemampuanku tidak cukup.
Sudah bisa menggunakan cincin
sedikit lebih lama, ya?
Aku ingin fokus,
akan lebih baik kalau hanya sendirian.
Kamu cukup tajam juga, Kakak Ipar.
Dengan sengaja menghabiskan kekuatan sihir
untuk memicu peningkatan saat pemulihan.
Itu latihan dasar, tapi penting, ya.
Kakek yang mengajariku.
"Kekuatan sihir tidak akan berkhianat,
hanya perlu dilatih saja," katanya.
Ada yang bisa kulakukan,
tentu harus dilakukan.
Kakak Ipar,
apa kamu tidak tertarik terhadap gadis?
Mendadak bahas ini?
Aku hanya penasaran
kenapa kamu tidak menyentuh mereka?
Bukankah pria sangat menyukai
hal seperti itu?
Aku tidak ingin menyakiti Hime
demi memuaskan hasratku!
Aku bukan bahas hal itu.
Kamu bisa mendapatkan kekuatan,
bukankah ini yang diharapkan?
Aku tahu ini memang perlu,
dan aku juga menginginkan kekuatan.
Namun, mendapatkan kekuatan
dengan cara yang tidak bisa kuterima,
kurasa setelah itu, aku juga
tidak akan bisa merelakan semuanya.
Aku mungkin akan menjadi orang yang paling
tidak memahami apa yang sedang terjadi.
Begitu, ya?
Menurutku, sikapmu yang ini lumayan bagus.
Kakak Ipar, bisa jadi kita ini
sebenarnya cukup mirip.
Benarkah?
Misalnya, sifat konsisten dan tekun.
I-Itu pasti hanya karena efek
dari kabut perangsang.
Tidak dihitung!
Kakak Ipar, semangat!
Aku mendukungmu!
Tentu saja aku mendukungmu
dengan kakak juga.
Lo?
Namun, itu hanya membuat
nafsu kehilangan kendali,
belum sampai tahap bisa terkendali.
Jadi, maksudnya hatiku juga tidak menolak?
Kalau begitu, sihir kontrasepsi itu
benar-benar sangat membantu.
Aku juga merasa sudah waktunya bertindak.
Ternyata, kamu ingin melakukannya
dengan kakak, ya!
Dasar Kakak Ipar mesum.
Lebih baik aku memberitahumu saja, deh.
Kalau kuberi tahu, simbol sihir
kontrasepsi itu sebenarnya belum sempurna,
apa kamu akan marah?
Apa?
Masih butuh penelitian lagi
untuk meningkatkan efeknya.
Bagaimana caranya?
Belum hilang.
Satou... ayo, bercinta.
Sudah kuduga, itu sedikit berlebihan!
Kontrasepsi berarti tujuannya
agar tidak punya anak.
Kalau begitu, Satou akan mengira
aku hanya ingin bercinta.
Namun, aku harus berusaha.
Kalau terus-menerus tidak
bisa keluar seperti ini,
cepat atau lambat bisa...
Aku tidak boleh selalu bergantung
pada kelembutan Satou.
Satou juga,
sepertinya sedang menahan diri.
Aku juga...
Aku pulang.
Kamu sudah bekerja keras, Satou.
Hari ini kamu juga pergi
ke arah pintu, ya?
Tetap sama, tidak berhasil sama sekali.
Begitu, ya.
Kamu juga sudah berusaha hari ini.
Kalau begitu, kamu pasti sudah capek.
Satou, apa kamu ingin berendam bersama?
Dengan begitu,
kamu bisa mengembalikan staminamu.
Satou?
Maaf, Hime.
Sekarang aku sedang tidak bersemangat.
Kenapa?
Maaf, bisakah membiarkanku
menenangkan diri?
Satou...
Satou sudah bosan denganku!
Apanya yang lucu?
Maaf, maaf.
Sebenarnya itu karena...
Belum sempurna?
Maksudnya apa efek kontrasepsinya
belum sempurna?
Simbol sihir itu
hanya memiliki 70% keberhasilan,
masih lumayan jauh dari sempurna.
Apa?
Kalau memang ada barang
yang begitu efisien,
pasti sudah populer di seluruh dunia.
Kamu membohongiku, ya?
Keterlaluan!
Kalau tidak begitu...
mau selama apa pun kalian,
tidak akan ada kemajuan.
Itu kulakukan demi kakakku yang mesum ini.
Maaf, ya.
Tunggu sebentar.
Kamu bilang, keberhasilannya cuma 70%,
bagaimana kamu mengukurnya?
Aku juga tidak tahu.
Kalian ngomongin apa, sih?
Krystal, menurutku...
kekuatan Raja Cincin tidak cukup,
kemungkinan itu berhubungan denganmu.
Aku sudah memperhatikannya.
Kamu sama sekali tidak punya wibawa
sebagai seorang istri sah.
Sebagai seorang istri,
kalau tidak bisa lebih berusaha...
Raja Cincin juga akan kesulitan.
Sekarang Raja Cincin bukan
hanya ada untukmu.
Kamu bukan hanya tidak memercayai
Raja Cincin, tapi kami juga.
Percayailah kami sedikit.
Bukan begitu.
Aku bukannya tidak percaya.
Aku pulang.
Satou.
Dia tampak segar dan bersemangat.
Oh, iya, Granart dan Nephrites
tidak kelihatan.
Ke mana mereka?
Mereka belum kembali?
Sepertinya belakangan ini
mereka melakukan sesuatu bersama.
Sungguh kombinasi yang jarang.
Raja Cincin, ada yang ingin kubicarakan.
Apa yang ingin kamu bicarakan?
Saat aku menganalisis kekuatan pintu,
di tempat yang lebih rendah dari sini,
aku merasakan kekuatan sihir
yang tidak biasa.
Apa mungkin ada lubang di pintu itu?
Tidak tahu.
Yang bisa dipastikan adalah
ada sesuatu yang aneh.
Bagaimanapun, sepertinya layak diselidiki.
Aku juga mulai jenuh di sini.
Oke.
Akhirnya Saphir akan mulai bertindak juga!
Begini, ya.
Aku itu cuma tidak suka tindakan gegabah.
Masih ada waktu sebelum makan malam.
Kalau Granart ada di bawah,
seharusnya mereka melihatnya.
Kamu sudah sejago itu?
Terima kasih banyak.
Kamu sungguh hebat.
Belum lama ini kamu bilang
tidak bisa apa-apa.
Rasanya seperti bohong saja.
Bagaimana keadaan Nona Granart?
Apa kamu merasa menguasai kekuatan sihir
setelah berlatih setiap hari?
Aku memang merasakan sesuatu,
tapi yang seperti ini...
aku jadi tidak tahu harus berbuat apa,
karena sulit dikuasai.
Tidak apa-apa.
Aku sungguh merasa ada kekuatan sihir
dalam tubuh Nona Granart.
Baiklah, mari kita kembali.
Baik.
Makhluk Kegelapan Abyss!
Bagaimana makhluk sebesar ini bisa masuk?
Seharusnya perpustakaan besar memiliki
perlindungan sihir yang kuat.
Tampaknya dia tidak akan membiarkan
kita pergi dengan mudah.
Nephrites, biar aku yang mengurus ini.
Kamu cepat pergi memberi tahu
Satou dan yang lain.
Tidak, aku juga akan bertarung denganmu!
Apa kamu tidak menyadari
adanya jaring laba-laba di sekitar?
Apa?
Syukurlah kamu menyadarinya.
Anginlah yang memberitahuku.
Jika kabur dengan gegabah,
sebaliknya kita yang akan terperangkap.
Aku akan membantumu sebisaku!
Baik, aku mengandalkanmu.
Tumbuh lagi?
Nona Granart!
Benar-benar sulit dihadapi.
Sepertinya tidak mempan.
Apa tidak bisa pakai pedang
untuk menyerangnya?
Granart! Nephrites!
Suara itu apakah Satou?
Kalian berdua baik-baik saja?
Kenapa kalian malah ditangkap duluan?
Setelah disadari, kami sudah seperti ini.
Amber, bisakah kamu membakar jaring ini
supaya kita dapat lolos?
Penglihatanku telah diambil.
Aku tidak tahu harus menyerang ke mana.
Walaupun begitu, akan kuserang.
Tidak boleh! Jangan lakukan!
Baiklah, cara ini
akan menjadi pilihan terakhir!
Nona Granart!
Granart, kamu baik-baik saja?
Sudah seperti ini kamu masih bertanya?
Tidak mungkin, bahkan Nona Granart...
Awas!
Nephrites!
Angin yang tak kasat mata,
jelas sulit untuk dikendalikan.
Kemampuan yang sangat luar biasa.
Teruslah menyerang seperti ini.
Kumpulkan angin ke satu titik
untuk merobeknya.
A-Aku tidak bisa melakukannya.
Bagaimana caranya?
Tadi kamu sudah berhasil.
Kenapa sekarang tidak bisa?
Karena dia unggul
dalam hal tidak keluar rumah.
Masa sampai sebegitunya?
Satou, dengarkan perkataanku.
Aku dan Nephrites berlatih sihir di sini.
Sihir? Kamu?
Kesempatan untuk merasakan aliran
kekuatan sihir setiap orang itu berbeda.
Satou, aku merasa sangat panas
ketika bersentuhan denganmu.
Ini pasti kekuatan sihirku.
Asalkan ada kesempatan,
aku dapat melepaskan
kekuatan tersembunyi dalam diriku.
Aku punya keyakinan
sebagai seorang pejuang.
Maka dari itu...
Satou, biarkan darahku mendidih.
Bisakah kamu berciuman
dengan tulus denganku?
Kamu percayailah kami.
Benar, aku harus lebih memercayai mereka.
Tidak apa-apa!
Lakukanlah!
Raja Cincin, cepat!
Panas sekali.
Terbakar!
Dan aku malah baik-baik saja.
Panasnya.
Jadi inilah kekuatan Sihir Api.
Nona Granart!
Tubuhku panas sekali, darahku mendidih.
Aku baru pertama kali merasakannya.
Dalam tubuhku ada api yang membara.
Ayo, maju!
Cepat sekali!
Bagaimana bisa jadi sekuat itu?
Ini dugaanku, dia menggunakan kekuatan sihir
untuk membangkitkan energi tubuhnya.
Aku belum pernah melihat hal ini.
Satou, panas dari pedangku
bisa menghambatnya tumbuh kembali,
tapi hanya mengandalkan kekuatanku,
tak akan bisa membasminya.
Tolong habisi dia sisanya!
Baik, serahkan padaku!
Bagus sekali!
Hebat, sungguh luar biasa!
Padahal hanya seorang barbar.
Berisik!
Kamu selalu mengucapkan
hal yang tidak perlu.
Omong-omong, kenapa kalian bisa
sampai ke tempat ini?
Amber bilang, di sini ada
sebuah kekuatan sihir yang aneh.
Kekuatan sihir itu mungkin dihasilkan
oleh Makhluk Kegelapan Abyss.
Makhluk Kegelapan diciptakan
oleh sihir Raja Abyss.
Namun, seharusnya di sini sangat aman.
Raja Abyss mungkin sedang memulihkan
kekuatan secara bertahap.
Baiklah, sekian untuk hari ini.
Mari kita kembali.
Benar juga. Ayo, kita kembali
untuk makan malam.
Granart, berkatmu kita selamat.
Terima kasih.
Aku juga berterima kasih.
A-Ada apa?
Granart.
Kamu kepanasan, jadinya tidak normal.
Berisik, aku sangat normal!