Mulai saat ini,
mereka semua satu per satu...
akan mendatangi kamar ini...
untuk dipeluk olehku.
Tidak! Tidak!
Hanya Hime satu-satunya
yang ada di hatiku!
Tujuannya menghabiskan waktu di kamar,
hanya untuk mempererat hubungan
dan mengalahkan Raja Abyss.
Intinya, begitu saja.
Mari jelaskan soal hal itu.
Amber, kapan kamu datang?
TALES OF WEDDING RINGS SEASON 2
Kamu terkejut?
Raja Cincin tidak menyadari kedatanganku?
Jangan sampai lengah.
O-Oh, iya, kamu yang pertama, ya?
Jangan khawatir, aku tahu
apa yang dikhawatirkan Raja Cincin.
Syukurlah, hal seperti ini memang agak...
Tidak perlu khawatir.
Aku dirancang agar bisa melakukan
hubungan seksual dengan pria.
Mengambil cairan tubuh
dari alat kelamin pria,
lalu dikawinkan dengan gen kurcaci
yang disimpan di dalam tubuhku.
Dengan begitu, aku bisa melahirkan anak.
A-Anak?
Benar, anak dari putri terakhir ras Kurcaci.
Ta-Tanggung jawab itu cukup berat, ya.
Demi hal itu, bentuk tubuhku seharusnya
bisa membuat pria manusia tertarik.
Raja Cincin, aku ingin kamu memeriksanya.
Bagaimana?
Apa maksudmu dengan "bagaimana"?
Semuanya ada, kok.
Kalau yang di sini?
Hentikan!
Aku tidak mengerti secara detailnya!
Tapi, menurutku itu sangat cantik.
Sudah dikonfirmasi, Raja Cincin tertarik.
A-Anu, itu karena...
Kali ini cukup seperti ini dulu.
Aku hanya ingin memastikan fungsinya saja.
Sebenarnya, aku tidak perlu melakukan
hubungan intim dengan Raja Cincin.
Aku diciptakan untuk Raja Cincin,
perasaanku tidak akan bisa
lebih dalam dari ini.
Karena dari awal,
perasaanku sudah sangat mendalam.
Jadi, kamu hanya perlu
memperlakukanku sesuai keinginanmu.
Ini adalah harapanku, takdirku.
Lalu,
kamu hanya perlu
membagi sedikit cairan tubuh untukku...
setelah selesai melakukannya
dengan Putri Krystal.
Apa begini tidak apa-apa?
Semangat, Raja Cincin.
I-Iya.
Kemarilah. Ada apa denganmu,
Satou si Raja Cincin?
Ini kesempatan terbaikmu
untuk bermesraan dengan Saphir.
Ada apa?
Cepatlah selesaikan.
Maaf,
sepertinya aku tidak berniat
ke arah itu terhadapmu.
Manusia memang tak bisa kumengerti!
Padahal aku ini gadis muda
yang cantik dan menawan!
Apakah karena perbedaan nilai antar ras?
Harga dirinya tinggi sekali.
Hiks.
Padahal aku menikahimu dengan kesiapan
dipermainkan Raja Cincin.
Begitukah?
Yah...
Aku hanya merasa
kamu terlihat sangat muda.
Muda?
Mana? Bagian mana
yang membuatku terlihat muda?
Padahal adikku, Saphira, sudah pernah
melakukan hal itu dengan Marse,
bahkan aku ini terdengar
lebih dewasa darinya.
Sudahlah. Lagi pula,
aku juga tidak tertarik denganmu.
Benarkah?
Disukai banyak gadis dan harus membuat pilihan,
itu pasti menyulitkan, ya?
Namun, kamu bisa memutuskan
sesuai keinginanmu.
Aku akan menikmati melihat hal itu.
Aku adalah putri yang polos di istana.
Meski ada banyak kesulitan
di dunia luar,
sejauh ini cukup menyenangkan.
Selain itu,
katakan saja dengan jujur kalau suatu hari
kamu mendadak menginginkan tubuhku.
Aku tidak akan mengatakannya.
Kalau begitu, aku pamit dulu.
Aku pergi untuk menggoda mereka.
Jangan katakan hal yang tidak perlu, lo.
Aku mengerti.
Keterlaluan.
Satou benar-benar pria jahat.
Dia terus-menerus melampiaskan nafsunya
meski aku tak bersedia.
Baiklah, selanjutnya giliran Nona Nephrites.
Apaan, sih?
Membosankan.
Kamu ini memang sulit dibohongi, ya.
Ada apa?
Kamu tenang saja,
aku tidak akan mendahului Nona Krystal.
Anu,
bolehkah aku lebih mendekat...
padamu?
aku ingin selalu menemani
di sisimu seperti ini.
Aku memahami perasaanmu,
kamu benar-benar
sangat menyukai Nona Krystal.
Aku sangat menyukaimu,
tapi kamu tidak begitu, kan?
Meski terus menunggu,
itu tetap tidak akan berubah, kan?
Walaupun begitu,
aku tetap ingin berusaha
sebisa mungkin mendapatkan cintamu.
Apakah tidak boleh berpikir seperti itu?
Aku...
Aku datang setelah meminta
Nona Krystal untuk tenang.
Aku telah berjanji,
tidak akan melakukan apa pun.
Namun, aku ingin melanggar janjiku...
sebentar saja.
Jangan khawatir,
Tuan Satou tidak melakukan apa pun.
Be-Begitu, ya?
Baik, selanjutnya giliranku!
Semangat, ya.
Dia mulai panik, tuh.
Persiapkanlah dirimu,
Satou si Raja Cincin.
Pesona kewanitaanku dan keyakinanmu,
manakah yang akan menang?
Tu-Tunggu sebentar,
ini terlalu mendadak!
Menyerahlah.
Kamu pikir bisa menang dariku
dengan tenagamu?
Apa?
Coba kamu lihat, bagaimana?
Tunggu sebentar,
ini jebakan yang dibuat Tetua.
Apa perlu sampai berbuat begini?
Lalu, tentang masa lalu Raja Cincin...
Aku tak mencemaskan masalah itu.
Raja Cincin yang sekarang, tidak akan
memanfaatkan kami demi nafsunya sendiri.
Karena kamu mencintai Krystal.
Oleh sebab itu,
kamu tidak ingin mengkhianatinya.
Aku menyetujui keyakinanmu.
Namun...
Bagaimana aku harus menghadapi
perasaanku sekarang?
Aku tidak bisa menggunakan sihir.
Kalau hanya mengandalkan ilmu pedang,
tidak cukup untuk melindungimu.
Oleh karena itu...
hanya perlu sebentar saja.
Mohon buatlah aku berarti,
Raja Cincin.
Granart...
Apakah kamu sedang gelisah?
A-Aku tidak sedang gelisah, kok!
Ah, tidak.
Kukira kamu akan langsung mengatakan,
ingin punya anak denganku atau semacamnya.
Jadi yang barusan itu maksudnya apa, sih?
Sekarang aku juga
sangat bergantung padamu.
Kurasa, kamu juga sangat menawan, kok.
Benarkah?
Bagimu aku sangat menawan?
I-Iya.
Kalau begitu, bolehkah kamu
tunjukkan sedikit dengan sikap?
Dengan begitu, kali ini aku
akan melepaskanmu.
Baik.
Su-Sudah cukup...
Aku sudah mengerti!
Sudah cukup!
Ada apa ini?
Perasaan ini...
Ini pertama kalinya...
Granart?
Satou, pria sepertimu ini
sungguh sulit dihadapi.
Wah, apa yang sudah terjadi, nih?
Kalau begitu, yang terakhir adalah kakak.
Sebelumnya, ada yang ingin kusampaikan.
Bolehkah kemari sebentar?
Akhirnya bertahan sampai sekarang juga.
Yang terakhir giliran Hime!
Satou, maaf membuatmu menunggu lama.
Hime.
Satou...
Ini...
Apa itu?
Mesum!
Ini tanda sihir,
untuk mencegah kehamilan.
Apa?
Kak, dengar-dengar kamu sedang mencari
cara untuk mencegah kehamilan, ya?
Kamu mendengarnya?
Tidak sengaja, kok!
Sebenarnya aku sudah mendapatkannya.
Tetua menaruhnya dalam buku di kamar ini.
Ternyata ada sihir yang bisa
mencegah kehamilan!
Kalau kamu memohon padaku,
aku bisa coba membantumu.
A-Aku tidak perlu, kok!
Mau atau tidak?
Mau.
Kakak sangat mesum.
Apa, sih?
Tidak apa-apa.
Karena perencanaan keluarga itu
sangat penting.
Ini caraku untuk mendukung kakakku
yang sudah lama terpisah.
Katanya, jika dilakukan
saat efek sihir ini berlangsung,
tidak perlu khawatir akan hamil.
Ini...
hal yang harus dilakukan
demi membuatmu jadi lebih kuat.
Satou...
Mari bercinta.
Hime.
Sekarang,
aku hanya ingin bercinta denganmu.
Aku juga punya perasaan yang sama.
Satou.
Coba kamu sentuh di sini.
Hangat sekali.
Apakah ini efek dari sihirnya?
Oh, godaannya dimulai dari
perempuan dulu, ya.
Jadi, ini yang dinamakan
cara dari dunia lain?
Ini suara Tetua, kan?
Dia melihat dari mana?
Dari ruang pengintaiku.
Tidak ada artinya jika tidak bisa kulihat, kan?
Baca suasananya, dong!
Maaf, aku kurang sopan.
Kalian itu terlalu polos,
aku jadi susah untuk diam saja.
Sudahlah, tidak perlu dipedulikan.
Silakan kalian lanjutkan.
Bodoh!
Bagaimana bisa kalau ada yang mengintip!
Ekspresi malu Hime
hanya boleh dilihat olehku!
Sungguh merepotkan.
A-Apa ini?
Tetua, apa yang kamu lakukan?
Satou...
Aku sudah tidak tahan.
Dilihat juga tidak apa-apa, kok.
Eh?
Tidak mungkin.
Tidak salah lagi.
Ini gas perangsang!
Granart?
Nah, aku kita bikin anak!
Aku sudah tidak sabar menunggu.
Bukankah bagus seperti ini?
Bahkan, Saphir juga datang.
Bagaimana dengan Amber?
Ka-Kamu baik-baik saja, ya?
Ternyata cuma mau menonton!
Satou...
Hime, tunggu sebentar!
Kalau begini terus...
Sial!
Tidak benar! Tidak bisa begini!
Oh, iya, apa Morion baik-baik saja?
Kakak Ipar, apa kamu memanggilku?
Gawat, dia juga sudah kena sepenuhnya.
Kak, tidak boleh begini.
Kamu harus merespons
tindakan wanita dengan baik.
Aduh, Kakak Ipar!
Amber, cepat hentikan mereka semua!
Menghentikan mereka?
Aku mungkin bisa melakukannya.
Sudah lakukan apa saja, cepat!
Kalau begitu, biar kuhajar
mereka sampai pingsan.
Maaf, aku salah meminta bantuanmu.
Sungguh pria yang keras kepala.
Walaupun enggan, aku akan membantumu.
Gunakanlah kekuatan cincin
untuk menyadarkan mereka.
Bagaimana melakukannya?
Kamu hanya perlu melepaskan
sesuai pemikiranmu sendiri.
Sisanya serahkan padaku.
Baik.
Angin.
Siapa sangka dia bisa
memurnikan gas perangsang.
Semuanya, tolong dengarkan aku.
Tinggal bersama-sama...
Dan pernikahan itu adalah...
seperti tinggal di rumah kecil bertingkat
di atas bukit,
memelihara seekor anjing,
berdua menjalani kehidupan
yang harmonis dan bahagia.
Seharusnya begini baru benar!
Tiba-tiba, dia mulai berbicara yang aneh.
Tetua juga tidak boleh menyerah!
Memang benar kami tidak berhasil
mengalahkan Raja Abyss,
tapi bukan berarti kami juga
akan gagal di lain waktu.
Aku... tidak,
kami pasti bisa mengatasinya.
Apa kamu mau menyerah pada orang itu?
Bukankah itu keterlaluan?
Jika dia tidak berguna lagi,
mengambil nyawanya itu...
Apa yang perlu diragukan?
Berapa kali kita dipermalukan
dan dihina oleh pria itu?
Ini pembalasan yang adil.
Aku tidak berpikir begitu.
Orang itu selalu berjuang sendirian,
kita hanya bisa pasrah
dengan permintaannya.
Tidak pernah berpikir
untuk berjuang bersamanya.
Menyerah, ya?
Saat itu, memang benar aku menyerah.
Aku menyerah
terhadap diriku sendiri dan pria itu.
Baiklah, terserah kalian saja.
Kalau begitu...
Aku tak akan membantu kalian
membukakan pintunya.
Kalian harus membukanya
dengan kemampuan kalian sendiri.
Eh?
Apakah itu sihir?
Iya.
Walaupun tidak bisa dibandingkan
dengan Ayah dan Ibu,
aku ingin belajar pelan-pelan.
Kamu sungguh hebat.
Ibuku adalah seorang prajurit
yang hebat dan kuat.
Namun, dalam tradisi perjodohan kerajaan,
dia kalah dari Ayah.
Setelah itu, dia tidak pernah
mengangkat pedangnya lagi.
Hidupnya hanya untuk membesarkanku.
Namun, suatu hari...
dia meninggalkan aku yang masih kecil,
dan pergi entah ke mana.
Aku tidak mau seperti ibuku
yang hidup tanpa jiwa.
Nona Granart.
Aku berbicara yang tidak-tidak,
lupakan saja.
Itu...
Aku menemukan buku yang berhubungan
dengan sihir manusia kucing.
Apa maksudnya?
Aku tidak pernah mendengar
kalau kami bisa menggunakan sihir.
Di buku ini menuliskan,
sihir manusia kucing sering muncul dalam
bentuk yang berbeda dari kelompok lain.
Maka dari itu, sulit untuk menyadarinya.
Seingatku,
ketika disentuh oleh Satou,
aku merasakan panas
yang belum pernah kurasakan sebelumnya,
jika itu bentuk yang kamu katakan...
Selama ada pemicunya,
kamu juga pasti bisa
menggunakan sihir dari cincin.
Terima kasih.
Entah kenapa aku bisa
mengutarakan isi hatiku di hadapanmu.
Aneh tapi nyata.
Baiklah, cepat kembali.
Waktunya makan malam.
Apa menu makan malam hari ini?
Aku sungguh menantikannya.
Pasti hidangan yang dibuat oleh Krystal.
Nona Granart...
Walaupun kamu ingin aku melupakannya,
kata-kata yang kamu ucapkan tadi,
pasti akan kusimpan dalam hati.
Tolong kamu ingat
bahwa aku mengetahui hal ini.
Kata-kata yang kamu ucapkan sungguh aneh.