TALES OF WEDDING RINGS SEASON 2
Ini pertama kalinya kamu berendam
di onsen Needakitta?
Iya.
Aku hanya dengar kabarnya,
ternyata benaran luar biasa.
Sangat hebat, kan?
Yang hebat itu bukan kamu, tahu.
Jangan menempel padaku,
menjengkelkan sekali.
Memang berbeda rasanya
bisa berendam bersama.
Kamu baik-baik saja?
Aku tidak begitu baik.
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Aku merasa tidak ada
perubahan yang istimewa, ya.
Ternyata begitu.
Kakak Ipar menyerang bagian itu
habis-habisan, ya?
Dasar!
Lalu, bagaimana selanjutnya?
Bagaimana apanya?
Kehidupan malam bersama Kakak Ipar.
Kenapa aku harus mengatakan
hal ini padamu, Morion?
Beri tahu aku, dong!
Setelah itu,
kami masih belum melakukannya.
Bohong, itu mustahil!
Habisnya...
bagaimana melakukannya di kamar
dengan tata ruang seperti itu?
Padahal tidak perlu memedulikannya.
Tidak bisa, benar-benar tidak bisa!
Tapi, kamu mau melakukannya, kan?
Ya, tentu saja.
Selanjutnya, kita harus menuju
Tebing Besar Kaogamika...
untuk bertemu pasukan Kekaisaran.
Raja Abyss seharusnya sudah menyiapkan
strategi dan menunggu kita di Wana.
Aku sudah persiapkan diri.
Masih ada beberapa saat sebelum sampai.
Demi kekuatan cincin,
kalian harus memupuk
cinta kalian sebisa mungkin.
Jangan sampai meninggalkan
penyesalan apa pun.
Apa aku sudah menguat?
Haruto.
Hime.
Tadi aku berendam bersama semuanya.
Onsen di tempat ini sangat hebat, ya.
Ada apa?
Tidak apa-apa,
aku juga mau berendam nanti.
Kalau begitu, aku juga ikut.
Ikut?
Hei, Haruto.
Yang Mulia Raja Cincin!
Dia melihat ke arah sini!
Bersemangatlah!
Rasanya benar-benar tidak bisa
menemukan kesempatan untuk berdua, ya.
Itu karena kendaraan sihir dipenuhi orang, ya.
Karena begitu,
mari kita cari tempat tenang.
Pemandangan yang sangat indah!
Akhirnya bisa berduaan!
Akhirnya tiba di saat terakhir.
Apakah bisa menang kali ini?
Bisa menang! Aku sama sekali
tidak merasa akan kalah.
Karena akhirnya aku menjadi pria dewasa.
Tidakkah kamu merasa terlalu sombong?
Sedikit lebih sombong juga tak apa-apa, kan?
Bersamamu pasti baik-baik saja.
Mengalahkan Raja Abyss,
lalu kembali ke dunia semula.
Ayo kembali ke dunia kita.
Oh, iya, Hime,
sejak malam ini, itu...
Mari menikmati waktu berdua.
Aku akan pikirkan cara
untuk urusan kamar.
Kamu yakin hanya melihatnya saja?
Kamu bilang akan mendoakan mereka,
tapi sebenarnya sangat menyakitkan,
bukan, Nephrites?
Tidak seperti itu,
karena peri sangat mahir menunggu.
Baiklah, sudah saatnya.
Kamu mau pergi ke mana?
Ada apa, Amber?
Kamu sedang mengalah?
Tidak seperti itu,
kamu menjadi makin cepat.
Kamu sudah menguasai Sihir Api sepenuhnya.
Yang terpenting, ekspresimu sudah berbeda,
sorot matamu tidak lagi ragu.
Bukti kamu telah melenyapkan
kegelapan di hatimu.
Ekspresimu menjadi sangat keren, Granart.
Ibu, bahkan Ayah juga ada.
Kalian sudah kembali?
Terus, sejak kapan kalian di sana?
Kami mau ikut pertarungan besar ini.
Daripada itu,
bisa gantian kalau sudah selesai?
Selanjutnya waktu kami berdua,
suami istri ini.
Saatnya menunjukkan hasil berlatih
di Menara Runcing Sihir.
Aku akan menyerang, Sayang.
Terima kasih, Morion.
Tidak perlu berterima kasih.
Kalau begitu, aku akan mengadakan
pesta piama bersama putri lainnya.
Dia memang anak yang baik, ya.
Oh, iya, tidak perlu
menahan diri di kamar ini.
Po-Pokoknya kita masuk kamar dulu.
I-Iya, ya.
KEESOKAN HARINYA
Kalau soal mereka berdua,
aku mengerti,
tapi kenapa kalian juga kurang tidur?
Hime.
Haruto.
Sangat hebat,
di tempat seperti ini ternyata begitu...
Krystal, kamu cukup berani juga, ya.
Ya sudahlah.
Semuanya ikut aku.
Tempat ini...
Bukankah ini Maasa?
Pasokan terakhir
sebelum memasuki Idanokan,
sekalian pergi menjenguk Ayah.
Setidaknya pergilah menyapa.
Bagaimanapun kamu juga
dianggap suamiku, kan?
Ayahanda, lama tidak bertemu.
Kamu sudah kembali.
Setelah beberapa saat tidak bertemu,
kamu jauh lebih dewasa, ya.
Kamu terlihat berbeda, lo.
Ayah yang berbeda, tahu.
Penampilan seperti apa itu?
Kakak bantulah aku menasihatinya juga.
Saphira.
Dia baru memulihkan reputasinya
dengan susah payah,
tapi langsung begini.
Karena itu cucu pertamaku!
Cucu pertama?
Satou, kita bertemu lagi.
Selamat!
Syukurlah bisa bertemu kalian
sebelum pertarungan terakhir.
Kamu sudah sangat membantuku.
Aku berencana ikut pertarungan itu.
Kamu ingin meninggalkan Saphira?
Begitulah.
Marse, kamu serius?
Betapa sedihnya Saphira kalau kamu mati,
seharusnya kamu mengerti soal itu.
Saphira menghormati keputusanku.
Aku tidak menanyakan itu padamu.
Marse pasti memiliki pemikirannya.
Tutup mulutmu.
Aku menikahi Saphira,
karena tahu dia hamil.
Setiap menyadari hal ini,
aku makin mengerti
betapa pentingnya dia bagiku.
Kamu seharusnya bisa mengerti kalau punya
orang yang ingin dilindungi juga.
Dia segalanya bagiku,
aku ingin melindunginya semampuku.
Kalau tidak mengalahkan Raja Abyss,
Saphira dan anak itu
tidak punya masa depan.
Demi masa depan mereka berdua, ya?
Benar-benar lelaki yang keras kepala.
Satou, bagaimana menurutmu?
Kita mungkin tidak bisa kembali
dengan selamat dalam pertarungan ini.
Meski beruntung bisa menang,
kamu juga mungkin akan mati
bersama musuh demi keselamatan Krystal.
Aku...
Haruto, kamu yakin tidak perlu
mencegah Marse?
Aku bisa memahami perasaan Marse.
Seolah bisa melihat
apa yang seharusnya dilindungi.
Begitu, ya?
Yang Mulia Raja Abyss,
manusia sedang pelan-pelan
berkumpul di Tebing Besar.
Raja Cincin baru juga membawa kekuatan cincin
yang lebih besar datang ke sini.
Semuanya mengikuti instruksi Anda.
Benteng ini dibangun sebagai garis depan
untuk menghadapi Raja Abyss.
Kami jadikan ini sebagai markas...
untuk menyerang reruntuhan Kaogamika
di puncak gunung...
dan menjadikannya landasan
untuk menyerang Wana.
Kita hanya perlu membantu
kalian saja, kan?
Itu tidak perlu.
Kita akan mengambil jalan lain.
Yang kita tuju itu jalur rahasia kurcaci
yang tak bisa dilewati pasukan.
Terowongan labirin.
Begitu saja sudah cukup, Tuan Sulder?
Jadi, kalian ingin jadikan orang-orang
Kerajaan sebagai umpan?
Kalau mau jujur memang begitu,
hanya saja...
Aku tahu.
Aku hanya perlu melakukan semampuku.
Terowongan labirin itu tidak dapat
dilalui oleh petualang mana pun.
Jalurnya rumit dan berbahaya.
Semoga kamu selamat.
Marse.
Ayah...
Bukan, kamu yakin tidak menemui
Yang Mulia Raja dulu?
Aku sudah meninggalkan Kerajaan
dan itu tidak pantas.
Ini jalan yang sudah kuputuskan.
Ayah dan Kakak, silakan berjalan
di jalan kalian masing-masing.
Tatapanmu luar biasa, Marse.
Semangatlah.
Baik.
Semoga Kakak juga meraih kemenangan.
Ini sangat enak.
Beri aku sedikit yang itu juga.
Eh, hidangan ini...
Ini masakan Needakitta.
Maasa dan Needakitta, serta Kerajaan...
Tempat ini benar-benar mengumpulkan
kekuatan banyak orang.
Bagaimana dengan Romka?
UNTUK TUAN ALABASTER
Jangan khawatir.
DARI SUMARAGDI YANG KAMU SAYANGI
Pasukan elite Romka juga sudah menuju kemari.
Mulai sekarang kita laksanakan rencana
merebut kembali Kaogamika!
Jadi, ini terowongan labirin?
Jika berhasil melewati tempat ini,
kita akan sampai
di wilayah Raja Abyss, Wana.
Kita sudah tidak bisa kembali lagi.
Apa sudah menyiapkan mental?
Kita bisa meminta Amber
memandu jalan, kan?
Amber?
Serahkan saja padaku.
Baiklah, ayo semangat kita masuk!
Sungguh aneh.
Kalau mau menuju permukaan,
seharusnya kita naik,
tapi sepertinya terus menuju ke bawah.
Amber, apa jalan ini sudah benar?
Pasti benar, aku tidak mungkin salah.
Benarkah?
Ya.
Tidak, tapi...
Pasti benar.
Karena ingatanku sangat tepat.
Tunggu sebentar, Amber.
Benar, tidak salah lagi.
Ingatanku sangat tepat,
tidak mungkin salah...
Jadi, di depan sini...
Amber.
Jangan-jangan, Amber terpancing kemari?
Memang benar, berbeda total
dengan reruntuhan di puncak gunung.
Tempat ini tampak terpelihara dengan baik.
Tampaknya tidak ada orang,
meski itu wajar.
Benar-benar menyeramkan.
Bangsa kurcaci musnah pada zaman
ketika mereka melawan Raja Abyss.
Itu benar, kan?
Lebih tepatnya, mereka menghilang.
Dengan zaman tersebut sebagai pembatas,
catatan dan jejak mereka
tiba-tiba terputus.
Bahkan tanpa ada jejak upacara berkabung.
Hei, Amber.
Sejak tadi sebenarnya kamu
sedang menuju ke mana?
Tidak tahu.
Aku tak ingat pernah datang kemari.
Namun, aku tahu tempat ini.
Aku harus pergi ke bangunan besar itu.
Tempat apa sebenarnya ini?
Meski aku tidak paham tulisan kurcaci...
sepertinya ini semacam batu nisan.
Jadi, ini makam bangsa kurcaci?
Kami adalah bangsa tanah,
bangsa para perajin...
Kurcaci.
Di sini kami meninggalkan bukti
bahwa kami pernah ada.
Kami adalah bangsa pemberani,
bangkit melawan Raja Abyss,
membantu Raja Cincin meraih kemenangan.
Meski Raja Abyss telah disegel,
beliau meninggalkan kutukan pemusnah.
Kami yang pertama maju
menghadapi serangan,
oleh karena itu kami menerima
kutukan terdalam.
Kutukan itu merenggut tekad untuk hidup,
dan harapan akan masa depan.
Pada akhirnya, semua orang
terseret kembali ke dalam Abyss.
Suatu hari, bangsa kurcaci
akan benar-benar punah.
Melindungi dunia, apakah harga perjuangan
harus berupa kepunahan bangsa?
Hanya bisa dendam dan bersedih.
Tempat ini dulunya istana kerajaan,
sekarang hanya tersisa
nama Makam Bangsa Kurcaci.
Bangsa kurcaci yang pernah hidup di sini,
semua dikutuk oleh Raja Abyss.
Itu kutukan yang kuat sekali.
Asal kehilangan sedikit saja
keinginan untuk hidup,
mereka akan hilang ditelan oleh Abyss
dan musnah sepenuhnya.
Jadi, itulah sebabnya tak ada
jejak apa pun yang tersisa?
Kalau kehilangan orang penting baginya,
beliau akan kehilangan keyakinan
untuk hidup.
Apakah dengan Cincin Cahaya pun
tidak bisa mencegahnya?
Setelah Putri Cincin Cahaya kehilangan
Raja Cincin, hanya dia yang tersisa.
Satu cincin saja tidaklah lengkap.
Bangsa-bangsa lain takut
akan kutukan itu...
dan tidak berani mendekat.
Karena itu tidak dapat mencegah
kepunahan tersebut.
Bagaimana bisa?
Kalian memanggilku untuk menyampaikan
rasa dendam ini pada Raja Cincin baru?
Amber, selamat datang kembali.
Itu...
Kamu yang memanggilku kemari?
Benar.
Aku diciptakan untuk menyampaikan
wasiat bangsa kurcaci...
dan selalu menunggumu di sini.
Amber, kamu dilahirkan di sini.
Ada yang ingin kutanyakan padamu.
Benarkah para kurcaci lenyap
dalam rasa dendam?
Kalau benar begitu,
untuk apa aku diciptakan.
Untuk memberi tahu Raja Cincin
tentang nasib bangsa kurcaci?
Hanya untuk ini?
Tidak mungkin hanya itu,
karena aku...
Amber?
Sebagian besar kurcaci
memang tenggelam dalam dendam.
Itulah kenyataannya.
Namun, sebagian yang tersisa
tidak kalah oleh keputusasaan.
Karena itulah mereka baru menciptakanmu...
untuk menitip masa depan
bangsa kurcaci padamu.
Meski mereka tak bisa menolak
takdir kemusnahan,
mereka tetap ingin meninggalkan
bukti keberadaan mereka.
Mereka juga berharap anak ini dapat
meneruskan garis keturunan kami.
Kamu adalah harapan.
Putri harapan bagi kami,
dan bagi dunia, Amber.
Ada sesuatu yang ingin kuberikan padamu.
Tekad dan hati yang tidak akan dapat
diperalat oleh Raja Abyss.
Aku juga menunggumu kembali...
membawa ikatan murni dengan Raja Cincin.
Ini adalah kunci.
Saat kamu butuh,
benda ini pasti akan membantu.
Ada satu hal lagi
yang harus kuberitahukan.
Meski bangsa kurcaci telah lenyap
dari dunia ini,
tidak semuanya musnah.
Dengan menggunakan sihir perangkat
teleportasi yang ditinggalkan padamu,
para kurcaci yang tersisa
telah menyeberangi dunia,
menuju tanah baru yang jauh
dari Raja Abyss.
Pintu di depan ini terhubung dengan Wana.
Raja Cincin yang baru,
mohon selamatkan dunia ini.
Baik, serahkan padaku.
Terakhir, aku ingin tanyakan satu hal lagi.
Siapa dirimu?
Aku adalah Putri Kurcaci yang terakhir.
Amber.
Apa ini?
Lantainya ternyata...
Apa ini semacam lift?
Aku diciptakan demi Raja Cincin.
Selama bisa membantu sang Raja,
aku sudah puas.
Namun, sekarang berbeda.
Aku ingin mengalahkan Raja Abyss...
untuk menjawab wasiat para kurcaci
yang meninggalkanku.
Amber.
Itu reruntuhan Idanokan di puncak gunung.
Pasukan Kerajaan sedang bertempur.
Ayo pergi.