Mereka mengirim raksasa kemari!
Kalau makhluk seperti itu mendekat,
kita tidak bisa menanganinya.
Bagaimana ini?
Apa?
Situasinya agak gawat.
Semuanya minggir.
Kamu tidak apa-apa, Nephrites?
Tidak apa-apa, Nona Granart.
Daripada itu,
Nona Amber...
Kekuatan yang dahsyat.
Tapi, serangan Amber berhasil!
Kalau terus menyerang seperti ini...
Masih butuh 13 jam 7 menit 32 detik lagi
sebelum penggunaan selanjutnya.
Yang benar saja!
TALES OF WEDDING RINGS SEASON 2
Aku harus membulatkan tekad
dan maju ke depan.
Meski apa pun yang terjadi atau gagal...
Aku akan mengatasinya bersamamu!
Kali ini aku pasti akan memelukmu!
Kenapa?
Aku serius!
Aku tidak boleh kalah
dari Raja Abyss lagi,
dan tidak boleh menjadi
seperti Raja Cincin sebelumnya,
tidak boleh ada kegagalan sama sekali!
Tanpa sadar aku juga
menjadi pengecut karena hal ini.
Karena menganggap itu penting,
aku terus menundanya...
dan tidak mau melangkah maju.
Tapi kalau begitu,
aku sama saja dengan dunia gelap
dan kosong ini, kan?
Aku akan membuatmu melihat masa depan.
Hime, mari menatap masa depan bersamaku.
Katakan padaku sekali lagi,
kamu ingin seperti apa?
Apa yang sebenarnya kamu inginkan?
Aku menginginkanmu!
A-Aku...
Aku ingin hidup bersamamu.
Aku ingin bersama orang
yang menemaniku sejak kecil,
ingin selamanya bersama orang
yang peduli padaku.
Tertawa, menangis, dan gembira bersama.
Aku ingin selamanya bersama orang
yang paling kusukai.
Aku datang kemari
demi mewujudkan harapanmu.
Satou.
Hime, mari maju bersama.
Benar,
aku bukan tidak butuh apa pun
karena hanya ada Satou,
melainkan karena bersama Satou...
aku makin...
Gawat,
ia akan datang lagi!
Ada apa?
Menara memancarkan cahaya!
Apa itu?
Satou.
Nona Krystal.
Mereka mengusir kegelapan?
Satou, pedang ini...
Pedang ayahmu.
Benarkah?
Hime, bantu aku.
Kemenangan mutlak.
Kamu sudah bisa bergerak?
Bukannya itu terlalu hebat, tuh.
Cahaya Krystal mengalahkan kegelapan!
Awalnya aku tidak tahu
harus berbuat apa.
Berkat Satou, Krystal juga sudah
mendapatkan Sihir Cahaya.
Benarkah?
Untuk detailnya, tanyakan saja
sama yang bersangkutan.
Hei, Satou!
Nona Krystal!
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Kakek, apa yang terjadi?
Entahlah.
Aku tidak merasakan
Sihir Kegelapan sama sekali.
Seharusnya sudah tidak apa-apa.
Sepertinya pasukan Abyss
juga sudah mundur.
Namun, cahaya itu
lebih silau dari sebelumnya,
aku merasakan kekuatan baru.
Bagaimana bisa?
Ini kan...
kamarku?
Ini ditampilkan kembali dengan sihir, tahu.
Kamu yang melakukannya?
Bukan aku yang melakukannya,
melainkan terbentuk sendiri.
Karena aku selalu beranggapan,
pertama kali harus dilakukan di kamarmu.
Mereka berdua belum keluar.
Apakah tidak apa-apa seperti ini?
- Satou!
- Hime!
Hime, apa boleh, nih?
Hal ini mungkin akan membebani tubuhmu.
Kamu sedang mengkhawatirkanku?
Aku mengerti,
tapi kamu juga sama, kan?
Dampak kegelapan sedang menyebar,
sekarang bukan saatnya ragu.
Kalau mati, kita tidak bisa
melakukan apa pun.
Demi menyudahi semua ini,
lakukan saja yang bisa dilakukan.
Sudah tidak bisa ditunda lagi.
Hime...
Ada apa?
Selama ini aku selalu bertindak
menurut kemauan hati.
Makanya, melakukan sesuatu
secara berurutan begini...
lebih gugup dari yang kubayangkan.
Ikuti saja irama kita
dan lakukan perlahan.
Karena kali ini pasti tak akan ada
yang mengganggu.
Benar juga.
Lagi pula, tempat ini
memang dibuat untuk itu.
Bukan apa-apa, kok.
Haruto,
kita sudah jadi pasutri yang sesungguhnya.
Jadi, harus memanggil dengan nama depan.
Mungkin sebaiknya
aku memanggilmu Krystal saja?
Panggil aku Hime saja.
Aku lebih suka nama itu.
Hime.
Haruto, aku mencintaimu.
Ini adalah...
Kali ini kenapa lagi?
Cahayanya menguat.
Kekuatan Cincin Cahaya jadi lebih kuat.
Sepertinya ini adalah...
Ada apa, Alabaster?
Cepat jelaskan!
Situasi ini, singkatnya adalah...
momen itu akhirnya tiba.
Jadi begini, Haruto,
sebenarnya aku ingin terus tinggal
di dunia tempat kita bertemu.
Walaupun aku tahu itu mustahil.
Namun, kupikir mungkin kamu bisa
membebaskanku dari misi ini...
dan berkata, aku boleh tinggal
di sini selamanya.
Kamu menyukaiku.
Aku selalu berpikiran seperti itu.
Namun, aku tidak pernah yakin.
Karena kita hanya teman masa kecil
yang selalu bersama,
jadinya kucoba
mulai berdandan lebih berani.
Supaya kamu menyadari bahwa aku wanita.
Kukira dengan begitu,
mungkin sesuatu akan terjadi.
Apakah setidaknya ada efeknya?
Itu mungkin saja.
Ternyata aku malah menyerah atas semuanya.
Kamu mengikutiku sampai kemari.
Itu di luar dugaanku
dan membuatku sangat senang.
Namun, aku tetap tidak mendapatkan
hubungan yang kuinginkan.
Padahal, aku tidak perlu menyerah...
karena kamu selalu memperhatikanku.
Aku cuma mau menjadi istrimu.
Mungkin terdengar kekanak-kanakan.
Namun, itulah perasaanku
yang sesungguhnya.
Aku tidak tahu soal masa depan,
atau tentang apa yang ingin kulakukan,
tapi begini juga tidak apa-apa, kan?
Aku juga sama.
Aku telah melepaskan hal-hal penting.
Aku ingin menjadi kekasihmu...
dan melakukan berbagai hal denganmu,
tapi aku tidak punya keberanian.
Setelah datang ke dunia ini
masih harus pikirkan soal cincin.
Aku terlalu ingin melakukan
semuanya dengan baik.
Seharusnya aku melakukan hal-hal
yang kuinginkan saja.
Seperti saat pertama kali
datang ke dunia ini.
Kalau begitu, mau melanjutkan
hal yang kita inginkan?
Kamu tidak mau?
Tidak, jika kamu bersedia...
Omong-omong, kamu baik-baik saja?
Katanya kalau pertama kali,
wanita akan...
Tidak sesakit yang kubayangkan.
Lagi pula, setelah kita kembali,
kita tidak akan bisa bertindak
sesuka hati lagi.
Jadi, mumpung sekarang bisa.
Haruto?
A-Anu, aku sudah menduga ini sejak dulu.
Kamu sebenarnya agak mesum juga, ya.
A-Aku kelihatan seperti itu, ya?
Aduh, soalnya Hime versi Kegelapan,
sangat mesum, lo.
Sudahlah, berhenti!
Cepat lupakan saja!
Selamat pagi, Haruto.
Hime.
Kamu kenapa?
Tunggu, Haruto.
Memang boleh kita begini terus?
Apa maksudnya?
Karena semua orang
pasti sangat mengkhawatirkan kita.
Gawat!
Itu sudah berlalu semalaman penuh.
Apa yang terjadi dengan mereka?
Terkadang, bagi dua anak muda,
butuh waktu seperti ini.
Kakek, lihat itu!
Satou!
Kekuatan untuk mengusir Raja Abyss
pasti sangat besar.
Tak disangka, akan menghabiskan
waktu selama itu.
Eng, itu...
Nona Krystal, akhirnya kamu mendapatkan
kekuatan cahaya, ya!
I-Iya!
Nephrites, sekarang dapat menggunakan
Sihir Angin yang lebih kuat.
Memang sudah berbakat sejak dulu,
ditambah kekuatan cincin.
Mungkin sudah tidak ada lagi
Penyihir Angin sehebat ini.
Granart, menguatkan tubuh dengan Sihir Api.
Dilihat dari performa pertempuran barusan,
sudah sepenuhnya
mampu melawan pasukan Abyss.
Lalu, Sihir Cahaya Krystal,
cahaya pemberantas kejahatan yang kuat itu...
pasti mampu memusnahkan
makhluk kegelapan Abyss.
Kalian sudah bekerja keras.
Kita sudah melakukan semua semampunya.
Tak ada yang perlu ditakuti lagi.
Sekarang saatnya menantang Raja Abyss.
Mari kita akhiri semuanya!
Bagaimana mengatakannya, ya?
Auramu sedikit berubah, Satou.
Kamu lebih tegas dari sebelumnya.
Iyakah?
Sejak tadi, tiba-tiba Krystal
menjaga jarak darimu.
Jadi penasaran, nih.
Apakah ada sesuatu yang terjadi?
Tidak ada hal spesial yang terjadi,
iya, kan, Haruto?
Haruto? Apa itu?
Namaku.
Aku baru pertama kali mendengarnya!
Kenapa tiba-tiba mengganti nama panggilan?
Sudah kubilang, tidak ada apa-apa.
Mencurigakan sekali.
Ini...
Pasti tentang itu, kan?
Kalian melakukannya, kan?
- Benarkah?
- Sudah kuduga.
- Kakak?
Sebenarnya, pada akhirnya,
kami telah melakukannya.
Ternyata itu alasan kalian
lama keluar dari menara?
Cahaya yang berkedip beberapa kali itu...
Aku yakin, semalam cahaya itu
berkedip sembilan kali.
Sembilan?
Kurang lebih berkedip sekali
setiap 46 menit.
Empat puluh enam?
Menggairahkan sekali!
Itu karena Haruto selalu kurang puas!
Begitukah?
Namun, aku mengerti, Krystal akhirnya...
Begitu rupanya.
Dengan kata lain,
kami tidak perlu sungkan, ya?
Mohon tunggu sebentar!
Aduh!
Sudah kubilang, jangan memegang ekorku.
Target kita sekarang adalah
menghentikan Raja Abyss.
Tentu saja, aku tahu akan hal itu.
Maksudnya kita harus melakukan
semua hal yang bisa dilakukan.
Sebelumnya aku menghargai hubungan mereka,
makanya aku selalu bersabar.
Tapi sekarang giliran kita bersama Satou...
Kekuatan cincin adalah kekuatan ikatan.
Saat ini, kekuatan ikatan mereka
lagi di puncak-puncaknya.
Seharusnya begitu.
Kalau kita ikut campur sekarang,
mungkin semuanya akan sia-sia.
Be-Benarkah?
Aku mengerti.
Namun, kita juga Putri Cincin,
dan istrinya Satou.
Perasaan kita juga...
Nona Granart, kamu memercayai Satou,
hanya karena kamu Putri Cincin?
Begini... Begitu...
Begitu rupanya.
Untuk sekarang, kita doakan mereka dulu.
"Untuk sekarang".
Satou, aku belum menyapamu
secara resmi, kan?
Namaku Perle,
adik dari neneknya Krystal.
Aku minta maaf,
tempat ini jadi kacau balau.
Tidak perlu dipikirkan.
Untung saja tidak ada yang meninggal.
Buku dan bahan penelitian, ada beberapa
yang selamat dari musibah.
Kami akan membangun
kembali menara di sini.
Daripada itu, terima kasih
sudah menyelamatkan Krystal.
Kami benar-benar tak berdaya.
Kamu sungguh orang yang hebat, ya.
Krystal pernah membicarakan
tentang dirimu padaku.
Tolong jaga Krystal baik-baik.
Tolong, jadilah keluarga
yang baik baginya.
Baik.
Begitu juga dengan Morion.
Maksudku, sebagai adik yang menggemaskan.
Kakak Ipar.
Guru Perle bilang padaku,
kamarmu yang ini.
Permisi.
Haruto?
Kenapa kamu datang kemari?
Kamu sendiri?
Kakek bilang, aku tinggal di sini.
Aku juga tinggal di sini.
Di kamar ini, suaranya
bisa terdengar jelas dari luar.
Jangan berlebihan, ya.
Biar kutegaskan,
ini bukan aku yang mengatur.
Sampai jumpa!
Jika bukan Morion, berarti...
Anak muda harus bersikap
layaknya anak muda.
Benar.
Kedua orang itu benar-benar...
Bukan masalah juga, kan?
Itu...
Bagaimanapun, kita bermalam bersama,
itu sudah hal yang wajar.
Hime...
Suara apa itu?
Gawat! Cepat kemari!
Kendaraan sihir Needakitta.
Raja Cincin!
Atas perintah Kaisar,
kami datang menyambut Anda.
Kalian semua, apa yang terjadi?
Nona Granart!
Pekerjaan asli kami adalah
prajurit bayaran.
Meski begitu, dalam keadaan normal,
kerajaan yang memiliki pasukan yang kuat,
seharusnya tidak mungkin menugaskan
pekerjaan ini pada kami.
Kali ini spesial.
Menghadapi pasukan Abyss,
berapa pun jumlah pasukan tak akan cukup.
Sepertinya, kabar bahwa tentara kekaisaran
mulai menyerang wilayah utara itu benar.
Satou mengalahkan pasukan dan raksasa
Raja Abyss yang menyerbu menara.
Mereka menganggap hal ini
kesempatan baik...
Dan meminta kendaraan sihir Needakitta
mengawal Raja Cincin sampai garis depan, ya?
Memang pantas disebut kaisar,
pemikirannya sangat matang.
Baiklah, ayo, cepat naik.
Berangkat, menuju Tebing Besar!
Baik!