Hime.
Satou sang Pahlawan,
aku telah lama menunggu hari ini.
Mari kita kalahkan Raja Abyss bersama.
Ya.
Satou sang Raja Cincin, kami milikmu.
Aku akan menaati apa pun
yang kamu perintahkan.
Tuan Satou, semua sesuai
dengan keinginanmu.
Satou, kamu tidak apa-apa?
Dasar Kakak Ipar, langsung pergi
padahal aku belum selesai bicara.
Aku memasuki menara itu
demi mencari Hime.
Dia membuatmu melihat ilusi.
Kami juga sudah mencoba masuk,
tapi bagian dalamnya...
telah terdistorsi oleh kekuatan sihir...
dan wujudnya sudah tidak seperti
menara runcing yang dulu lagi.
Apa yang terjadi sebenarnya?
TALES OF WEDDING RINGS SEASON 2
Apakah Hime telah menjadi
anak buah Raja Abyss?
Kalau memang begitu,
dengan membawa pergi
Cincin Cahaya dan Krystal,
seharusnya bisa melenyapkan
ancaman Raja Abyss selanjutnya.
Dari sudut pandang itu,
mungkin situasi sekarang pun, Raja Abyss
tidak menduga akan menjadi seperti ini.
Aku melihat Hime di dalam menara,
dia memang agak aneh.
Kamu sudah bertemu Kakak?
Ya.
Begitu, ya?
Ternyata Kakak Ipar memang istimewa.
Dia hanya membiarkan kami
melihat ilusi lorong.
Jika dia hanya muncul di hadapanmu,
berarti dia sangat ingin menemuimu.
Bagian dalam menara adalah dunia
yang diciptakan oleh Kakak dengan sihir.
Dengan kata lain,
ini seperti dunia batinnya.
Kakak Ipar melakukan
kesalahan apa di sana sampai ditolak?
Aku ditolak Hime?
Ada hubungan yang sulit dijelaskan
antara sihir dan hati.
Kalau hati sudah tercemari,
ia sangat mungkin kembali ke kondisi
semula selama bisa memperbaikinya.
Dengan kata lain,
hanya perlu mendekati hati Krystal, kan?
Aku mengerti.
Aku akan berusaha semampuku.
Ini pasti ujian untukku.
Ada apa?
Itu adalah Abyss!
Tidak mungkin.
Kenapa datang di waktu seperti ini?
Meski tidak berhasil
membawa Krystal pergi,
ini tetap kesempatan baik
bagi Raja Abyss.
Para penyihir di sini seperti cendekiawan,
tidak mahir dalam bertarung.
Kita menghindar dulu
untuk sementara waktu.
Kamu ingin meninggalkan Krystal?
Bukankah ini sama persis
seperti yang diinginkan Raja Abyss?
Aku akan bertarung.
Mari kita pikirkan caranya.
Kumpulkan semua yang ada di menara
biar lebih mudah dijaga.
Tidak, Satou.
Kamu masuklah ke menara seorang diri.
Lalu bawalah Krystal kembali.
Sekarang kita membutuhkan Sihir Cahaya.
Kalau di dalam menara
adalah dunia batinnya,
berarti kami pengganggu bagi Krystal.
Hanya kamu yang bisa melakukan hal ini.
Granart.
Jangan khawatir,
kami pasti bisa mengendalikan musuh
dengan sebaik mungkin.
Karena kami telah bertambah kuat.
Be-Benar!
Serahkan saja tempat ini pada kami!
Masih ada aku, tenang saja.
Walau memang melelahkan,
mau bagaimana lagi.
Kami juga ada di sini,
tidak perlu khawatir.
Semuanya...
Kalau begitu,
kuserahkan tempat ini pada kalian.
Namun, jangan memaksakan diri.
Satou...
Kamu tidak perlu begitu mati-matian.
Tidak apa-apa.
Aku pasti akan membawa Hime kembali
dengan tanganku sendiri.
Tidakkah kesan yang diberikan
oleh Kakak Ipar sudah berbeda?
Sepertinya jadi lumayan keren, lo.
Aku hanya merasa dia mengkhawatirkan.
Satou sang Pahlawan, aku selalu menunggumu.
Untuk mengikat janji pernikahan denganku...
dan membinasakan Raja Abyss bersama.
Hime.
Ada perbedaankah
dengan kedatangan yang sebelumnya?
Menyelamatkan dunia ini adalah misiku.
Karena itulah kubutuhkan kekuatanmu.
Aku tetap akan melindungimu,
meski tubuhku harus hancur.
Aku datang dengan bersumpah seperti ini.
Meski tidak mengetahui kesalahan apa
yang telah kulakukan,
kamu tidak boleh kalah dari Abyss.
Mari tinggalkan tempat ini bersama!
Baik, Yang Mulia Raja Cincin.
Ayo, gandeng tanganku dan ciumlah aku.
Dengan begitu,
kamu bisa mendapatkan kekuatan cincin.
Ada yang salah...
Rasanya ini akan mengulangi
kesalahan yang sama.
Namun, apa yang masih bisa kulakukan,
selain menggenggam tangan ini?
Bawa Hime kembali.
Rebut kembali kekuatan cahaya
dan kalahkan Raja Abyss.
Ini adalah hal...
yang hanya bisa dilakukan olehku.
Lalu, Hime?
Apa yang harus Hime lakukan?
Apa yang ingin Hime lakukan sebenarnya?
Aku sudah mengerti,
ini Hime yang dulu!
Aku Raja Cincin di dunia ini,
tapi itu bukanlah keseluruhan diriku.
Hime pasti juga seperti ini.
Ada apa?
Mari selamatkan dunia bersamaku.
Baik, tapi itu bukan hal
yang harus dilakukan sekarang.
Aku harus melakukan hal lain.
Sekarang!
Apakah berhasil?
Masih belum.
Jumlahnya benar-benar mengerikan!
Ternyata...
pasukan Raja Abyss yang begitu banyak ini
masih belum semuanya, ya?
Sama sekali tiada habisnya
kalau seperti ini.
Semuanya, mundurlah.
Bagus sekali, Nephrites.
Ternyata kamu berkembang pesat sekali
dalam waktu yang begitu singkat.
Aku memang menganggap
kamu sangat berbakat,
tapi tak disangka sebegitu hebatnya.
Namun, ini tidak akan bisa bertahan lama.
Semuanya, manfaatkan saat ini
untuk bangkit kembali.
Kumohon, bergegaslah...
Raja Cincin.
Satou menyukai hal mesum, kan?
Meski sedikit aneh jika diucapkan sendiri,
aku cukup percaya diri...
kalau kamu pasti akan menyukaiku.
Apa kamu membenciku yang seperti ini?
Kurasa itu...
sangat menggoda.
Kalau begitu, jangan menahan diri.
Aku sudah sampai batasnya.
Kamu salah, aku tidak mungkin
terus menahannya juga.
Sekarang itu tidak akan cukup
hanya dengan begini!
Aku mengerti.
Hime?
Satou!
Kamu kenapa?
Dari tadi melamun terus.
Ini...
Kali ini normal sekali.
Hime...
Anu...
Ayo, kita pergi jalan-jalan ke sana.
Ini Hime yang paling kukenal,
teman masa kecilku...
dan teman yang paling berharga.
Hime yang selalu kusukai.
Kita sudah seperti sepasang kekasih, kan?
Bagaimana kalau pacaran benaran saja?
Hanya bercanda, kok.
Seandainya kita bisa terus
seperti ini selamanya, ya.
Satou?
Maaf, Hime.
Aku harus pergi sekarang.
Benar juga.
Kita sudah tidak bisa kembali
ke masa itu lagi.
Siapa namamu?
Aku...
Namaku Satou.
Satou, ya?
Nama yang unik.
Satou, aku akan menjadi temanmu.
Oh ya,
meski waktu itu aku masih kecil,
aku sudah punya pikiran...
untuk harus melindunginya.
Itu juga pasti akan terus berlanjut
hingga waktu yang lama.
Akhirnya aku mengerti,
siapa sebenarnya Hime yang selalu kucari.
Tidak apa-apa.
Hime di masa itu ditemani
olehku di masa itu.
Hime-ku bukan kamu.
Hime-ku adalah...
Aku?
Yang kamu cari itu aku?
Benar, aku datang untuk menemuimu.
Hime, ayo pulang.
Di luar sana sedang kacau.
Aku butuh kekuatanmu.
Hal seperti itu sudah tidak penting lagi.
Aku tidak peduli lagi dengan apa
yang terjadi pada dunia.
Hime, apa yang terjadi denganmu?
Padahal, aku sudah berusaha keras
demi dirimu.
Semua tidak ada gunanya.
Lalu, seseorang memberitahuku...
Aku boleh lebih egois.
Boleh lebih jujur
pada keinginanku sendiri!
Aku hanya membutuhkanmu.
Aku hanya butuh dunia
milik berdua denganmu.
Satou, cepatlah berduaan denganku.
Kenapa?
Aku hanya ingin berduaan denganmu.
Apa kamu tidak mau?
Aku selalu percaya padamu.
Kamu datang karena aku, kan?
Hime...
Tentu saja!
Kalau begitu, kenapa kamu melawan?
Diriku sebagai Putri Cincin Cahaya,
sebagai objek dari hasrat,
sebagai teman masa kecil,
dan sebagai diriku
yang harus kamu lindungi.
Satou, apakah diriku yang lain tidak bisa?
Kamu hanya perlu memilih salah satu
versi diriku yang cocok untukmu.
Itu sudah sangat jelas, kan?
Yang kubutuhkan sekarang adalah
dirimu yang sekarang!
Senangnya.
Hime?
Aku hanya butuh dirimu.
Kenapa, Morion?
Tidak mungkin.
Ini jadi bertambah rumit.
Cahaya Raja Cincin menghilang.
Ini kesempatan bagus.
Raja Abyss...
A-Ada apa ini?
Pasukan bantuan?
Ini adalah...
Terlalu besar...
Mereka mengirim raksasa kemari!
Kalau makhluk seperti itu mendekat,
kita tidak bisa menanganinya.
Dengan kekuatan ini,
mustahil mengalahkannya.
Satou...
Gelap sekali.
Tidak terdengar apa-apa.
Ini di mana?
Selama ini aku sangat menderita.
Takdirku terlahir sebagai Putri Cincin,
seharusnya aku berkorban demi itu.
Namun, kedatangan Satou
membuat segalanya menyakitkan.
Namun, pada akhirnya aku mengerti.
Dunia dan misi itu
sama sekali tidak penting.
Asalkan aku memiliki Satou saja
sudah cukup.
Karena sekarang ini, aku begitu bahagia.
Satou yang hanya milikku seorang.
Begitu, ya.
Jadi ini keinginan Hime?
Bukankah ini sangatlah kosong?
Yang kamu inginkan hanya begini?
Benar sekali.
Tidak ada Raja Abyss atau Putri Cincin,
hanya dunia yang ada aku dan kamu.
Kamu tidak perlu khawatir bisa mati
di medan perang.
Dunia abadi yang hanya milik kita berdua.
Di dunia kosong seperti ini...
apa kamu merasa benar-benar puas?
Dunia kosong seperti ini,
apakah itu keinginanmu?
Benar!
Selain dirimu, aku tidak butuh apa pun!
Hime?
Hatiku...
kacau sekali!
Tidak butuh Granart, Nephrites,
Amber, dan Saphir!
Aku juga tidak butuh masa depan!
Hanya butuh masa sekarang,
tempat kita bisa berdua saja!
Bukankah itu sama saja dengan menyerah?
Menghapus hal yang dibenci,
dan hal yang menyenangkan.
Apakah itu bisa disebut bahagia?
Apa kamu tidak akan mati?
Kamu tidak akan mengutamakan gadis lain?
Apa kamu berani bilang kalau di hatimu
hanya ada aku seorang?
Aku tidak tahu.
Aku takut, lo.
Kalau tidak tahu, lebih baik
aku tidak punya masa depan seperti itu.
Begitu, ya.
Hime selalu ketakutan.
Namun, aku malah...
menjadikan kewajiban Raja Cincin
sebagai alasan.
Tidak pernah benar-benar menghadapi Hime.
Tidak pernah menunjukkan
masa depan padamu.
Satou...
Hal-hal yang menakutkan dan menjengkelkan
tidak kita butuhkan, bukan?
Biarlah hanya kita berdua saja selamanya.
Tidak boleh.
Aku harus membulatkan tekad
dan maju ke depan.
Meski apa pun yang terjadi atau gagal...
Aku akan mengatasinya bersamamu!
Kali ini aku pasti akan memelukmu!
Pasti!