Tidak terdengar apa pun.
Sedikit saja.
Tidak boleh, Kakak Ipar.
Morion, kamu di sini?
Karena Kakak memintaku
untuk mengawasimu dengan baik.
Camilan yang dibuat Nephrites
memang sangat lezat.
Aku harus memujimu, nih.
Terima kasih.
Lalu, ada apa ini?
Aku masih berpikir,
kenapa tiba-tiba kamu mengusulkan...
agar para Putri Cincin mengadakan
pesta piama berlima saja?
Anu...
Pastri ini juga sangat lezat.
Hei, kalian semua, dengarkan aku!
Gawat, cepat minum teh!
Tak tahan minum panas, tuh.
Memang, yang di sini juga sangat lezat.
Hei, aku ingin membahas topik serius, tahu!
Apa sih?
Jangan buang-buang waktu,
langsung katakan saja.
Aku akan menyerah untuk menjadi
yang didahulukan dalam segalanya!
TALES OF WEDDING RINGS SEASON 2
Kejadian hari ini membuatku menyadari...
bahwa akulah yang menghambat Satou.
Aku yang menghalangi kalian
untuk menghadapi Satou dengan baik.
Semuanya bisa memahami
perasaan Nona Krystal.
Hubungan kalian sudah berlangsung
selama sepuluh tahun,
tentu saja tidak mungkin bisa membiarkan
orang lain terlibat dengan mudah.
Namun, apakah begini
sungguh tidak apa-apa?
Soal tidak keberatan
kalau dirimu tidak didahulukan?
Sejujurnya, aku sangat membencinya,
tapi aku lebih membenci diriku
yang menghalangi segalanya.
Jadi, itu...
Aku ingin tahu apa pendapat kalian
terhadap Satou sekarang?
Sudah kuduga kamu penasaran, ya?
Tentu saja!
Jangan-jangan mereka sedang
membicarakan kejelekanku, ya?
Siapa yang tahu?
Bukankah sudah saatnya Kakak Ipar
harus menunjukkan sikap sebagai raja?
Sebagai Raja, sudah seharusnya
memberikan cinta dengan sama rata.
Jadi,
bisakah memberi cintamu padaku duluan?
Kamu kan bukan Putri Cincin?
Benar juga, hanya bercanda.
Namun, ditolak dengan terang-terangan,
rasanya kok agak terpukul, ya.
Tuan Satou adalah orang
yang membawaku ke luar dari kamar.
Aku ingin lebih banyak membantu
Tuan Satou yang seperti ini.
Mungkin aku masih menghambatnya,
tapi kuharap bisa menjadi orang
yang dibutuhkan nanti.
Satou adalah pria kuat yang kucari.
Dia memiliki kekuatan yang kukagumi,
meski awalnya aku meremehkannya.
Yang penting bisa saling mengakui
kekuatan satu sama lain.
Awalnya kupikir seperti itu,
tapi sekarang kurasa masih tak cukup
kalau hanya begitu saja.
Aku tidak punya perasaan khusus apa pun
terhadap Satou sampai sekarang,
tapi aku tidak merasa bosan
saat melihatnya di sisiku.
Meski sedikit tak bisa diandalkan
sebagai Raja Cincin,
selama dia bukan orang jahat,
itu sudah bagus.
Raja Cincin adalah segalanya bagiku,
tidak pernah berubah sejak aku dilahirkan.
Aku akan selalu ada untuk Raja Cincin.
Terima kasih.
Kalian semua benar-benar orang baik.
Itu sebabnya aku makin merasa
harus memiliki Satou sepenuhnya.
Aku cemas ada yang akan menjalin
hubungan lebih dalam dengan Satou...
daripada aku.
Jadi, aku memanfaatkan posisiku
dan kebaikan Satou...
untuk mencegah situasi itu berkembang.
Namun, aku sudah tahu
bahwa tidak boleh seperti ini,
dan itu sangatlah salah.
Keberadaannya di sini sekarang
sudah bukan untukku saja.
Karena kita semua adalah pengantin Satou.
Kukira kita akan mengadakan pertemuan
untuk menjelekkan Raja Cincin.
Apa-apaan ini?
Membosankan.
Namun, aku belum pernah berkumpul
dengan gadis seusia begini sebelumnya.
Berguling di tempat tidur sambil
makan camilan dan berbincang santai,
terkadang seperti ini lumayan juga.
Itu...
meski ada di antara kami yang hubungannya
dengan Tuan Satou mengalami peningkatan,
apakah cinta kalian juga tidak akan goyah?
Habisnya, jika aku bicara soal urutan,
semuanya nanti akan mengikutiku.
Kalau dipikir lagi, aku malah jadi
tidak bisa melakukan apa-apa.
Jadi kupikir, kalau mau menunjukkan
bahwa aku yang paling pertama,
aku hanya perlu melakukan lebih banyak
terhadap Satou daripada orang lain.
Aku kehabisan kata-kata, nih, Krystal.
Ternyata kamu memang orang yang mesum, ya.
Kenapa?
Pokoknya mulai sekarang, semuanya adil!
Ya.
Baik!
Mari kita atasi bersama.
Bersama orang itu,
pasti tidak akan ada masalah.
Ada apa?
Kekuatan cincin mendadak bertambah kuat.
Ada apa dengan kejadian kemarin itu?
Kekuatan cincin bertambah kuat,
ini berarti...
Apakah para Putri telah melakukan sesuatu?
Orang ini benar-benar
penuh dengan pikiran kotor.
Tidak, bukan begitu maksudku.
Kami membahas hal penting, lo.
Apakah ini akan berhasil?
Entahlah,
tapi kurasa benar-benar berbeda
dengan sebelumnya.
Ternyata ini karena pengaruh sihirmu, ya?
Bukan karena itu saja.
Berhasil!
Tetua!
Apakah ini berarti
kami bisa pergi dari sini?
Benar.
Meski tak sesuai rencana,
mau bagaimana lagi.
Dengan kekuatan sebesar ini, kita tidak
akan kalah dari Raja Cincin sebelumnya.
Namun, jangan lengah.
Kita tidak tahu seberapa kuat Raja Abyss
sekarang dibandingkan sebelumnya.
Lalu, jangan sampai lupa...
hubungan intim suami istri
pasti akan memberimu kekuatan.
Ujung-ujungnya, tetap itu juga!
Yah, kita bahas lagi nanti.
Semuanya, kalian tidak pergi?
Maaf.
Kami akan ke sana.
Persahabatan antarputri, ya?
Tidak pernah terpikir
oleh kami pada saat itu.
Mungkin ini adalah kekuatan baru.
Kalau begitu, target berikutnya...
adalah Gudang Relik Legendaris Kekaisaran
yang menyimpan senjata kuno.
Baik, kalau begitu kita berangkat, Kakek.
Eh?
Benar juga, di mana Kakek?
Sumaragdi...
Maaf, aku harus meninggalkan Romka.
Aku mengerti, mau bagaimana lagi.
Karena Tuan Alabaster memiliki
misi yang penting, ya.
Kakek, kamu tidak apa-apa?
Tuan Alabaster,
mohon kamu pertimbangkan
untuk mencoba ramuan rahasia ini.
Satou, sebaiknya kamu berhati-hati
dengan Peri.
Peri itu sungguh...
Kek...
Kakek!
Kamu yakin tidak pamitan ke kakakmu?
Karena kakak pasti
akan merasa kesepian lagi.
Ada apa?
Tidak, bukan apa-apa.
Pasti tidak apa-apa, ayo kita pergi.
Nephrites!
Sudah terlihat.
Itu kekaisaran.
Tembok kotanya sangat luar biasa.
Wajar kalau disebut sebagai kekaisaran
yang berkekuatan militer terkuat.
Ada apa?
Apa mereka sedang membantu
tunjukkan jalan?
Kita diserang?
Burung aneh, dengarlah!
Yang tadi itu hanya gertakan!
Segeralah mendarat di luar tembok kota!
Jika tidak, berikutnya pasti kena!
Bau yang sungguh sulit dijelaskan.
Udaranya bau sekali.
Begitukah?
Anginnya bercampur
dengan banyak Miasma Tanah.
Lalu...
cerobong asap itu.
Jenderal Sulder, sudah lama tak bertemu.
Raja Cincin, tak disangka
kita bisa bertemu lagi.
Maaf atas sambutan yang kurang memadai.
Kalau ini semua demi melawan Abyss,
tindakan begini memang wajar.
Putra Mahkota Kekaisaran
datang sendiri untuk menyambut.
Sungguh sebuah kehormatan.
Alasanmu datang kemari adalah
untuk Gudang Relik Legendaris, kan?
Benar.
Kamu sudah datang, Raja Cincin.
Sungguh lambat.
Katanya, di Gudang Relik Legendaris
tersimpan senjata sakti itu,
pedang yang dulunya digunakan
oleh Raja Cincin.
Untuk melindungi dunia
dan mengusir Abyss,
semoga kamu bisa mengembalikannya
pada pewaris Raja Cincin sekarang.
Tidak bisa.
Kenapa?
Cincin saja tidak cukup
untuk menghilangkan bencana.
Jadi, kalian ingin bergantung
pada harapan berikutnya lagi?
Sekali harapan itu hancur,
akan berubah menjadi keputusasaan.
Raja Cincin, kamu memang berhasil berikan
satu serangan pada Raja Abyss.
Namun, kamu hanya seorang diri,
tak mungkin menghadapi
seluruh pasukan Makhluk Kegelapan.
Kenyataannya, pasukan Kekaisaran kamilah
yang sedang menahan...
Makhluk Kegelapan
yang mendekat dari utara.
Memimpin rakyat dan berjuang bersama merekalah
satu-satunya cara untuk bertahan hidup.
Ini bukanlah mitos ataupun harapan.
Kalau tidak menghadapi kenyataan,
hanya akan menuju kehancuran.
Tapi, bukankah kamu juga berniat
membiarkan Marse mewarisi cincin itu?
Bukankah kamu juga butuh kekuatan
dari cincin tersebut?
Takhayul hanya mengguncang hati manusia.
Itu tak lebih dari sesuatu yang harus
dikendalikan dan dijaga.
Yang lebih penting,
meski cincin memilihmu,
itu hanya berarti kamu dikutuk, kan?
Kamu tahu?
Siapa pun yang mendekati kebenaran,
pasti akan tahu.
Bukankah begitu, Alabaster?
Apa cincin itu sudah menyatu?
Kalau kamu bersedia, aku juga bisa
memotong lenganmu di sini.
Meski jalan kita berbeda arah,
pada akhirnya
tujuan kita mungkin sama.
Itulah sebabnya kubiarkan
kalian bergerak bebas.
Sudah tidak ada lagi yang perlu dikatakan.
Ti-Tidak ada harapan lagi.
Ini juga sangat menakutkan.
Meski begitu, kita tidak bisa mundur
dengan putus asa begitu saja.
Kita harus memikirkan suatu cara.
Kakek,
apakah pedang Raja Cincin legendaris itu
benar-benar ada?
Kalau memang ada,
kenapa tidak dari awal saja?
Yah, aku hanya pernah mendengar
rumornya saja,
ada atau tidaknya
aku juga tak tahu pasti.
Apa?
Alabaster, bukankah ini jadi
terlalu tidak terencana?
Kita datang kemari hanya untuk bergantung
pada hal yang tak bisa diandalkan begitu?
Itu bukan cerita
yang sepenuhnya tanpa dasar.
Konon, Kekaisaran mengumpulkan relik
karena ingin memusatkan kekuatan.
Walau bukan pedang Raja Cincin,
mungkin ada yang bisa dimanfaatkan.
Meski begitu...
Meski hanya ada sedikit kemungkinan,
aku tetap ingin berjuang sekuat tenaga
untuk datang kemari.
Saat itu, kekuatan Raja Cincin Satou
sama sekali tak berdampak pada Raja Abyss.
Aku juga beruntung bisa lolos dari maut,
tapi lain kali tak boleh menantangnya
dengan beranggapan akan beruntung.
Walaupun Ayah berkata seperti itu,
pasukan kami sedang dalam
pertempuran yang sangat berat.
Situasi seimbang seperti sekarang,
mungkin tidak akan bertahan lama.
Sejujurnya, aku ingin berpegang
teguh pada apa pun itu.
Hei, satu tujuannya lagi itu...
Menara Runcing Sihir,
tempat berlatih para penyihir.
Tempat yang selalu kutinggali dulunya.
Hime, kamu kenapa?
Aku pergi ke Menara Runcing Sihir.
Mari kita bagi menjadi dua kelompok!
Selama Satou mencari pedang Raja Cincin,
aku ingin lebih mahir
dalam menggunakan sihir.
Hime.
Sekarang ini kita tidak boleh
buang waktu.
Hari ketika Raja Abyss bertindak lagi
sepertinya tidak akan lama.
Namun, jika kamu berpisah dengan Satou...
Kakek, aku juga ingin berusaha
sekuat tenaga!
Aku mengerti,
aku akan pergi menemani Kakak.
Mereka yang perlu berlatih adalah...
Nona Nephrites...
dan Nona Granart.
Dua orang lainnya tinggal
untuk membantu Kakak Ipar.
Satou,
kurasa diriku juga
harus berubah menjadi kuat.
Benar juga, ya.
Mari kita berjuang bersama.
Berlatih sihir, ya?
Tak kusangka, aku bisa menggunakan sihir.
Aku merasa panas ketika disentuh Satou,
kukira itu karena berahiku sedang tinggi.
Tampaknya itu memang benar aliran sihir.
Iya, tapi...
Pasti bukan karena itu saja.
Apakah ini yang disebut dengan cinta?
Sepertinya aku tidak sedewasa
yang kupikirkan, ya.
Iya, ya.
Aku tidak sedang berbicara
tentang usia sebenarnya, lo.
Ya ampun!
Astaga,
Nona Nephrites, Nona Granart,
Nona Saphir, dan Nona Amber
semuanya saingan berat, ya.
Ada aku juga, nih.
Lo? Apa hubungannya denganmu?
Apa itu karena aku bukan Putri Cincin?
Walau peraturannya adalah
Raja Cincin harus menikahi Putri Cincin,
tidak ada aturan dia tidak boleh
menikahi lebih banyak istri, kan?
Apa tidak apa-apa berpisah
dengan Kakak Ipar, nih?
Kurasa kalau terus begini,
aku akan tertinggal dari Satou.
Kakak Ipar datang ke dunia ini demi kamu.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Aku adalah pasangan Satou.
Tak kusangka, Krystal bisa bicara begitu.
Jangan biarkan Krystal mendahului kita.
Mari kita kumpulkan informasi dulu
dengan mantap.
Sungguh merepotkan!
Kamu sepertinya sedang kesulitan, Satou.
Marse?
Kakak!
Saphira?
Kenapa kamu bisa berada di sini?
Maasa sudah baik-baik saja.
Mereka berhasil menahan
serangan Raja Abyss,
jadi sekarang ini sudah stabil.
Begitu, ya?
Aku mendengar kabar
bahwa Raja Cincin sudah kembali.
Kupikir kamu pasti akan datang
ke Kekaisaran,
jadi aku datang beberapa hari yang lalu.
Syukurlah kamu baik-baik saja, Satou.
Aku akan merasa sangat senang...
bisa berjumpa lagi denganmu.
Aku juga.
Kehadiranmu membuat kami merasa tenang.
Aku sudah mendengar masalahnya
secara garis besar.
Kalian ingin mendapatkan
pedang Raja Cincin, kan?
Namun, tak kusangka
akan ditolak tanpa ampun oleh Kaisar.
Katanya, Gudang Relik Legendaris menyimpan
harta rahasia, simbol kekuasaan kerajaan.
Dan bukan hanya itu.
Bagi Ayah, tempat itu
sepertinya sangat spesial.
Andai saja kita jika bisa masuk
tanpa terdeteksi.
Dalam waktu dekat, akan diadakan
upacara untuk memberi semangat...
pasukan Kekaisaran
yang akan ditugaskan di garis depan.
Jika di hari itu, penjagaan
Gudang Relik Legendaris lebih longgar, kan?
Mulai ada harapan, ya!
Apa pun itu, aku harus menemukan
pedang di Gudang Relik...
dan segera pergi menjemput Hime.
Kamu sungguh suka
mengkhawatirkan orang lain, ya?
Kan ada Morion yang menemaninya,
tidak akan terjadi apa-apa, kok.
Itu dia Menara Runcing Sihir.
Benar, tempat suci para penyihir.
Tempatku tumbuh besar.