TALES OF WEDDING RINGS SEASON 2
Selama upacara di Kekaisaran berlangsung,
prajurit yang berpatroli di sekitar Gudang
Relik Legendaris juga akan berkurang.
Hanya ada dua Golem
yang menjaga Gudang Relik.
Kalau begitu, mari bergerak
di saat yang tepat.
Meskipun Golem dikenal sangat tangguh,
kita bisa menerobos paksa
asalkan ada kekuatan Raja Cincin.
Sebisa mungkin aku ingin
masalah ini tidak jadi membesar.
Tidak usah pedulikan hal sepele.
Cukup bergegas ke sana,
selesaikan sekaligus,
lalu langsung pergi saja.
Aku punya saran.
Apa?
Buat aku?
Golem itu...
seharusnya senjata sihir Idanokan
yang telah punah.
Mereka sepertinya sama sekali
tidak bereaksi terhadap kita.
Benarkah akan menyerang?
Kalau mendekat, mereka pasti
akan menyerang untuk melindungi pintu.
Kita harus melakukan sesuatu.
Raja Cincin,
Golem terbentuk dari elemen sihir tanah.
Jika memiliki kekuatan Raja Cincin
yang bisa menguasai semua elemen sihir,
bisa dikendalikan sesuai keinginanmu.
Kamu harus percaya diri
karena punya kualifikasi tersebut.
Dengarkan aku, para Golem!
Aku Satou, Raja Cincin baru
yang berasal dari dunia lain!
Atas nama raja, kuperintahkan kalian...
untuk tunduk kepadaku
dan bukakan jalannya!
Ada apa?
Hei, coba kalian lihat itu.
Itu Dewa Naga Maasa.
Kenapa aku harus melakukan hal ini?
Untuk berjaga-jaga,
kuingin kamu mengalihkan perhatian.
Apakah ia datang
untuk merayakan keberangkatan kita?
Selanjutnya kuserahkan padamu.
Ini sama sekali tak berhasil!
Sudah bereaksi?
Tidak ada cara lain lagi,
aku harus menyerang.
Berhenti?
Amber?
Akhirnya kamu yang menghentikannya, ya?
Kamu adalah umpan yang bagus.
Sungguh sia-sia dan memalukan.
Itu sama sekali tidak sia-sia.
Golem jelas bereaksi
karena terpancing kata-katamu.
Aku baru bisa menghentikan mereka
karena ada celah ini.
Sebenarnya kamu tidak perlu
mengucapkan hal itu.
Baiklah, Golem-nya sudah berhenti...
Tidak perlu khawatir soal pintunya.
Sebenarnya aku sudah meminta Kakak...
untuk mengambil kunci dari kamar Ayah.
Hebat sekali.
Rasanya ada banyak benda
yang bisa dimanfaatkan.
Seharusnya Pedang Raja Cincin
ada di suatu tempat.
Amber, kamu kenapa?
Aku hanya bisa merasakan sihir yang lemah
dari benda di tempat ini.
Kemungkinan...
Benar,
semua benda di tempat ini adalah replika.
Ruangan ini memang ada
untuk menyegel mereka.
Kenapa Kaisar bisa berada di sini?
Ada apa dengan
pengalihan perhatian Saphir?
Dilihat dari situasi saat ini,
kemungkinannya gagal total.
Ya, jelaslah!
Benar-benar bodoh.
Setelah jujur soal niatmu padaku,
kamu masih main tipu juga.
Kalian akan bagaimana
kalau aku membawa prajurit?
Kekuatan Raja Cincin
bisa membinasakan mereka.
Kata-katamu terlalu menakutkan, tahu.
Aku memerlukan kekuatan yang lebih banyak!
Berikan padaku Pedang Raja Cincin,
kalau kamu tidak menggunakannya!
Baiklah.
Sudah kubilang akan kuberikan,
ikutlah denganku.
Bisakah aku memercayainya?
Bagaimana jika nanti dikepung
prajurit setelah sampai?
Maaf, aku sama sekali tidak menduganya.
Aku selalu mengira kalau Ayah menganggap
Raja Cincin dan legendanya sebagai musuh.
Demi mengumpulkan semua benda
di Gudang Relik Legendaris ini,
aku menghabiskan banyak waktu,
tenaga kerja, dan harta.
Namun, setiap benda ini
adalah sampah tak berguna.
Namun, Pedang Raja Cincin-nya asli, kan?
Asli, ya?
Semua benda di tempat ini asli.
Namun, tidak peduli legenda itu
benar atau bohong,
semua benda ini tak berguna.
Ini adalah...
Pedang Raja Cincin?
Dalam penyelidikan di Wana,
tempat pertarungannya...
dengan Raja Abyss,
hanya ditemukan senjata ini.
Bukankah ini sudah berkarat?
Pedang yang dalam legenda disebut
memiliki kekuatan mengerikan,
nyatanya hanyalah seperti ini.
Barang legendaris ternyata
hanya sebatas itu saja.
Meski begitu, kamu tipe orang
yang tidak akan percaya...
sebelum melihatnya sendiri.
Mudah percaya ucapan orang lain,
dan tidak mau menyerah.
Memang bodoh,
tapi itu juga sebuah kekuatan.
Benar juga, aku tidak merasakan
kekuatan dari pedang ini.
Kemungkinan memang seperti itu
sebelum berkarat juga.
Pedang itu adalah...
Ini adalah...
pedang Keluarga Kerajaan Nokanatika.
Dan itu kenang-kenangan dari sahabatku,
sekaligus pengingat bagi diriku.
Anak muda,
jika ada sesuatu yang ingin kamu lindungi,
dengarkanlah baik-baik.
Gisaras adalah negeri pedang
yang melindungi Nokanatika.
Raja adalah tuanku yang harus kulindungi,
dan satu-satunya teman belajarku.
Sepuluh tahun lalu, Nokanatika diserang
Makhluk Kegelapan dari Abyss.
Yang menjadi sasaran adalah cincin
dan Krystal yang masih kecil.
Raja mengandalkan kekuatan cincin
dan menerobos sendirian ke dalam bahaya.
Menghadapi serangan
dari gerombolan Makhluk Kegelapan,
cahaya mulai lenyap dan harapan pun sirna.
Raja yang percaya akan Sihir Cahaya
dan perlindungan Raja Cincin,
binasa bersama Makhluk Kegelapan.
Legenda Raja Cincin tidak pernah
menyelamatkan siapa pun.
Untuk melawan kegelapan, dibutuhkan
sesuatu yang lebih bisa diandalkan.
Rakyat, negara, kekuatan,
adalah sesuatu yang nyata,
yang bisa menjadi kekuatan
bagi semua orang.
Apa kamu benar-benar menguasai
kekuatan cincin itu...
atau hanya berharap dia memiliki
kekuatan yang lebih kuat?
Konon, dunia ini lahir dari Abyss.
Raja Abyss ingin menenggelamkan
dunia ini ke Abyss...
dan mengembalikannya ke bentuk asal.
Beberapa orang bijak berkata begitu.
Tentu saja, Alabaster juga tahu.
Kenapa Kakek tidak mengatakannya?
Tidak tahu.
Namun, tak ada alasan untuk ditelan sesuatu
yang tak diketahui wujud aslinya.
Jangan terlalu percaya pada Alabaster.
Mungkin dia tidak berniat jahat,
tapi dia termasuk salah satu orang
yang hatinya telah...
dikosongkan oleh Abyss
setelah Raja dan Ratu Negeri Cahaya tiada.
Dia tidak bisa memercayai
kekuatan manusia.
Dia hanya bisa memegang erat
pada legenda Raja Cincin.
Suatu hari, dia akan tersesat
karena hal itu.
Aku menempuh perjalanan panjang
untuk sampai kemari.
Lo? Kenapa Kaisar bisa berada di sini?
Raja Cincin, karena kamu datang
dari dunia lain,
kamu tak perlu mematuhi hukum dunia ini.
Percayailah hal-hal yang kamu ketahui.
Mungkin kamu bisa menemukan jalan
yang belum pernah dilalui siapa pun.
Ingatlah kata-kataku.
Kelak akan tiba saatnya
kamu kehilangan arah.
Anu...
Apa aku boleh membawa pergi pedang ini?
Ini pedang ayah Hime, kan?
Bukan masalah.
Barang-barang yang ada di Gudang Relik,
boleh diambil sesuka kalian.
Sebenarnya untuk apa si Botak itu datang?
Mungkin dia berusaha membantu kita
dengan caranya sendiri.
Begitu, ya? Pedang Raja Cincin
tidak bisa digunakan?
Namun, kamu mendapatkan sesuatu
yang berharga, ya.
Itu adalah pedang istimewa
warisan kerajaan.
Meski itu bukan pedang suci,
pedang itu mengandung Sihir Cahaya
untuk mengusir kejahatan.
Seharusnya itu bisa membantumu.
Aku mengambil pedang ini.
Pedang itu kan...
Tenang saja.
Pedang ini sudah tidak ada kekuatan
untuk mengendalikan orang seperti dulu.
Namun, kekuatan
untuk memutarbalikkan sihirnya masih ada.
Kelihatannya seperti sudah diperbaiki
dan disimpan dengan baik di sini.
Walaupun tidak ada pilihan lain
karena gagal dapat barang yang dicari,
setidaknya kita mendapat sesuatu.
Benar sekali.
Baiklah.
Mari kita pergi ke Menara Runcing Sihir
untuk menjemput Krystal dan yang lain.
Ya.
Untung kita datang ke Kekaisaran.
Bagaimana mengatakannya, ya?
Aku merasa sudah menenangkan diri.
Aku merasa ada yang aneh pada dirinya.
Apa karena terlalu banyak
mendengar kata-kata yang serius?
Tidak, bukan begitu.
Dia sudah memahami tanggung jawabnya
sebagai Raja Cincin.
Itu hal yang patut disyukuri.
Begitukah?
Semuanya berjalan lancar, ya.
Tak kusangka, dia bisa berkembang
begitu cepat.
Iya, ya.
Namun, apa kamu tidak merasa aneh?
Walau Kakak punya kekuatan sihir,
dia sangat awam dalam pengendalian, lo.
Kamu sungguh perhatian, Morion.
Kamu begitu memedulikan kakakmu.
Tidak, bukan seperti itu.
Memang membuat penasaran,
tapi kenyataannya,
dia telah mendapatkan kekuatan.
Kalau tidak terjadi apa-apa,
kita bisa terus mengawasi saja seperti ini.
Sudah kuduga itu memang mencurigakan.
Akhir-akhir ini
dia sering keluar larut malam.
- Bahkan, Guru Perle juga kaget sekali.
- Dia sedang berbicara dengan siapa?
Aku sendiri juga kaget.
Tak kusangka,
sihirku maju begitu pesatnya.
Itu apa?
Kenapa kakak bisa bersama dengan Abyss?
Syukurlah aku bisa membantumu.
Bahkan, Guru Perle juga kaget sekali.
Benarkah?
Aku sendiri juga kaget.
Tak kusangka,
sihirku bisa maju begitu pesatnya.
Syukurlah aku bisa membantumu.
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Bisakah kamu ceritakan
tentang orang yang kamu sukai?
Perasaan yang kuat bisa berubah
menjadi kekuatan sihir.
Jika orang itu baik,
mungkin aku bisa membantumu
mengubah perasaan itu menjadi kekuatan.
Lalu, aku sungguh merasa penasaran.
Orang yang kusukai adalah
Raja Cincin yang sekarang...
Hebat! Kamu bisa bersama
dengan orang yang kamu sukai.
Dia adalah orang yang sangat jujur.
Apa pun yang terjadi, dia tidak pernah
menyerah dan selalu berusaha keras.
Dia rela melepaskan segalanya
untuk datang kemari.
Tidak peduli kapan pun itu,
dia pasti bilang akulah yang terpenting.
Dia selalu seperti ini,
berjuang demi orang sepertiku.
Namun, dia agak terlalu serius,
dan juga agak pengecut.
Iyakah?
Kamu sungguh perhatian padanya, ya?
Kamu juga ingin lebih membantunya.
Aku ingin menjadi lebih mahir
dalam menggunakan sihir.
Ini semua demi Satou.
Kalau begitu, dengarkan
perkataanku dengan saksama.
Bukalah hatimu untukku.
Aku akan menyentuh sedikit lebih dalam
elemen sihir yang membentuk dirimu.
Jangan takut.
Bukankah sebelumnya juga sangat lancar?
Demi dirinya, kamu harus percaya padaku.
Baik.
Kegelapan berwujud manusia?
Benar.
Takutnya itu adalah pengikut Raja Abyss.
Maksudmu Makhluk Kegelapan?
Bukan, dia berbeda
dengan Makhluk Kegelapan.
Jika itu adalah kekuatan Abyss yang dapat
berubah menjadi Makhluk Kegelapan,
aku seharusnya bisa merasakannya.
Guru, cepat!
Satou...
Satou!
Benar, menakutkan, bukan?
Kamu dan dia takut hubungan kalian
akan berubah dan diganggu orang sekitar.
Kamu boleh sedikit lebih egois.
Sihir adalah kekuatan yang dapat
mengubah dunia sesuai keinginan.
Jadi, kamu harus
lebih mengikuti keinginanmu.
Bukalah hatimu.
Intiplah Abyss gelap
yang ada di lubuk hatimu.
Tunjukkan keinginanmu.
Hal seperti itu, aku...
Abyss adalah arus yang membuat
ada menjadi tidak ada,
sedangkan cahaya adalah kekuatan
yang menciptakan keberadaan.
Keduanya tidak membedakan baik dan jahat.
Mereka semua adalah
salah satu kebenaran di dunia ini.
Kamu juga salah satunya.
Kamu juga memiliki hati yang gelap.
Apa yang kamu inginkan?
Satou.
Hanya berdua saja dengan Satou.
Benar, kamu hanya membutuhkannya,
tidak perlu yang lain.
Tidak memerlukan Putri Cincin,
dunia ini, dan segalanya.
Inilah hasratmu.
Jangan-jangan Kakak di dalamnya?
Gunakan Sihir Angin.
Baik.
Kakak!
Kenapa bisa seperti ini?
Baiklah, Anak baik.
Ayo, ikutlah denganku ke sisi Raja Abyss.
Kakak.
Krystal, cepat sadarlah!
Ayo, kita menuju ke Abyss.
Tidak mau!
Apa?
Apa yang terjadi
dengan kekuatan sihir ini?
- Kenapa?
- Menaranya mulai runtuh.
Apa yang terjadi?
Nona Granart.
Cepat kabur!
Menara Runcing telah diubah.
Apakah pelatihan Hime telah selesai?
Mana kutahu.
Masalahnya tidak semudah itu.
Dia adalah Krystal.
Mungkin dia tidak fokus pada latihan,
melainkan hanya memikirkan Satou.
Menara Runcing sudah terlihat.
Kenapa bisa begini?
Ada apa, Kakek?
Rasanya lebih jahat dari yang kubayangkan.
Bukan begitu!
Bentuk menara telah berubah.
Morion.
Kakek.
Ada apa dengan menara ini?
Di mana Hime?
Apa yang terjadi pada Hime?
Kakak...
berada di dalam menara itu.
Dia menunggu dirimu di dalam menara itu.
Satou...
Cepatlah datang dan berduaan denganku.