Meski berhasil menghindari pertarungan
dengan makhluk kegelapan,
aku sudah lelah jalan kaki terus.
Karena sudah sampai sini,
akan lebih cepat
kalau bisa langsung terbang, ya.
Kita tidak boleh menarik perhatian,
jadi mau bagaimana lagi.
Jadi masih harus terus begini, ya?
Tidak, mungkin ini istirahat kita
yang terakhir.
Kita akan memasuki wilayah
Abyss itu besok.
Sesuai dugaan, Raja Abyss
belum menyadari kehadiran kita.
Atau dia memang
memancing kita untuk masuk?
Beristirahat memang bagus,
tapi jangan lupa persiapkan diri
untuk pertarungan terakhir.
Jadi, Marse, Morion...
Satou, pulihkanlah energimu
dengan baik, ya.
Maksud memulihkan energi itu...
Yah, boleh saja kalau Haruto mau,
aku tidak keberatan.
TALES OF WEDDING RINGS SEASON 2
Aku ingin memastikan
perasaan kalian dulu.
Terima kasih telah menemaniku
sampai sekarang.
Seharusnya aku bertarung sendirian,
seperti Raja Cincin sebelumnya.
Namun, kalian bertarung bersamaku.
Tentu saja,
hal berbahaya tidak terhindarkan.
Kami sudah tahu itu.
Benar juga.
Namun, mulai dari sini,
pasti tidak ada jalan kembali.
Ini kesempatan terakhir.
Jadi, aku mau pastikan lagi
kesiapan kalian.
Benar juga.
Kalau tidak bertemu Tuan Satou,
mungkin aku tidak akan
pernah meninggalkan Romka.
Aku bisa melihat dunia luar.
Bahkan meski sebentar,
aku pernah mengunjungi dunia Tuan Satou.
Selain itu,
aku mengalami hal yang dulu
cuma bisa kukhayalkan.
Aku sangat berterima kasih padamu.
Hingga kini dan nanti,
perasaanku tidak akan berubah.
Jadi...
Biarkan aku selalu berada di sisimu.
Oh, jadi begitu cara mainnya?
Sebagai istri Raja Cincin,
dan sebagai prajurit Manusia Kucing,
Hal wajar bagiku
untuk bertarung bersamamu.
Selain itu,
masih ada yang ingin kuperjuangkan.
Jadi, biarkan aku tetap menemanimu,
Satou.
Gawat, aku terlalu serius.
Ra-Rasanya benar-benar memalukan.
Kamu bicara apa, sih?
Menerima cinta semua orang,
tugas Raja Cincin juga, kan?
Saphir, kamu yakin mau sok santai begitu?
Berikutnya giliranmu, tuh.
Aku tidak akan goyah
oleh drama seperti ini.
Kita bisa sampai di sini,
adalah tanda tugasku berhasil.
Jangan khawatir,
aku akan ikut sampai akhir.
Soalnya, aku tidak pernah bosan
saat bersamamu.
Menunduklah sedikit.
Hei, hei, cuma begitu saja?
Cerewet!
Terserah aku, lah!
Aku diciptakan untuk bertempur
bersama Raja Cincin.
Takdir mempertemukanku
dengan Raja Cincin.
Itu sudah cukup
jadi alasanku berada di sini.
Kamu tidak basa-basi, ya.
Namun, yang bisa kulakukan
bukan cuma itu.
Aku ingin mewarisi semangat para kurcaci
yang menciptakanku.
Ini pertempuran demi masa depan.
Bukan cuma karena takdir,
tapi juga kehendakku.
Aku ingin punya anak
dengan Raja Cincin.
Aku mengerti.
Sekarang memang belum waktunya.
Ini perkara
setelah mengalahkan Raja Abyss.
Jadi, kita semua harus menang.
Dan tetap hidup.
Ayo menangkan masa depan bersama!
Raja Cincin.
Kenapa, ya...
Sebelumnya, tiap hal ini terjadi,
aku sangat tidak suka.
Tapi sekarang, sudah tidak lagi.
Aku mengerti.
Selanjutnya...
Krystal, sih, tidak perlu bicara lagi.
Kenapa?
Setelah ini, lakukan saja sesukamu.
Semuanya...
Pulihkanlah tenaganya sepuasnya.
Kalau begitu,
kita harus bersiap dengan matang.
Benar juga.
Tidak ada lagi yang perlu kukatakan.
Namun, perasaanku
harus tersampaikan dengan baik.
Rasanya berbeda dari sebelumnya.
Karena di dalamnya berisi
seluruh perasaanku.
Granart bilang padaku
untuk memulihkan tenagamu sepuasnya.
Jadi, Haruto...
Sebenarnya, aku agak merasa bersalah...
karena memonopoli Haruto sendiri.
Namun, bukan begitu,
perasaan semua orang telah bersatu.
Jadi, seluruh perasaan itu
akan kusampaikan padamu.
Mungkin kita diizinkan begini,
khusus cuma buat saat ini.
Maka dari itu,
untuk sekarang
janganlah merasa bersalah...
padaku.
Kalian sudah siap?
Sudah sempurna!
Tunggu, Haruto!
Be-Begitu, ya.
Semalam sangat luar biasa, ya?
Kalau begitu, ayo berangkat.
Kalian yakin...
mau masuk ke tempat seperti ini?
Di dalam sini, wilayah Raja Abyss?
Ayo, kita juga ikut!
Selain kita, tidak kelihatan apa pun.
Itu...
Kota Needakitta kuno.
Kastel itu?
Walaupun sudah berubah,
masih cukup menggambarkan
cerita dalam legenda.
Tidak disangka, ia berubah
menjadi tempat tinggal Raja Abyss.
Apakah ini lokasi Needakitta yang dulu?
Aku selalu merasa
kendaraan sihirlah tanah airku.
Tapi, setelah melihat secara langsung,
rasanya agak nyelekit.
Jika jatuh ke tangan Raja Abyss,
mungkin seluruh dunia akan jadi begini.
Karena itulah,
kita harus menghentikannya!
Akan kuhadapi semua yang menghadang.
Ayo, semuanya!
Nephrites, lindungi aku!
Target utamanya masih jauh!
Jangan habiskan tenagamu di sini, Satou!
Ini tidak seberapa.
Soalnya aku dapat kekuatan penuh!
Sial, padahal sudah di depan mata!
Akan kugunakan kekuatan yang kudapat.
Diam dan lihatlah.
Ini adalah zirahku.
Mari menerobos pakai zirah ini.
Dengan begini, kita bisa masuk.
Ikuti aku.
Kita harus menahannya di sini!
Banyak sekali,
mereka tidak ada habisnya.
Lihat baik-baik.
Gerakan mereka mulai melambat.
Raja Abyss terpaksa mengalihkan
perhatiannya dari sini.
Berarti, mereka berhasil sampai tujuan.
Raja Abyss ada di sini.
Aku bisa merasakannya.
Haruto.
Biar kami yang urus!
Yang bisa mengalahkan Raja Abyss,
hanya orang yang punya cincin.
Cincin Cahaya dan para putri
akan menyelamatkan dunia.
Aku menaruh harapan pada legenda itu...
dan rela mengorbankan nyawa.
Satou.
Aku selalu percaya bahwa kamu
bisa mewujudkan legenda itu.
Pergilah, Satou!
Kami akan baik-baik saja!
Pergilah, Kakak Ipar!
Kami titipkan dunia ini dan Hime padamu.
Raja Abyss.
Apakah ini kesatria Raja Abyss?
Mereka adalah para putri cincin
generasi awal.
Namun, ini hanya tiruan.
Mereka makhluk Abyss berbentuk manusia.
Kamu...
Kamu, kan...
Wahai Raja Cincin baru yang bodoh.
Orang-orang yang kamu lindungi itu,
akan mengkhianatimu...
suatu hari nanti.
Raja Cincin terdahulu mungkin begitu.
Namun, kami berbeda!
Omong kosong.
Karena aku memercayai mereka semua!
Pedang Api?
Manusia kucing zaman dulu
ternyata sekuat ini?
Tidak perlu basa-basi, ya?
Tetua, Nyonya Peridot.
Kamu bukan dia, kan?
Aku sudah jadi kuat.
Aku tidak akan kalah!
Kamu adalah...
Bisa memakai kekuatan
yang sama dengan kami, ya?
Haruto!
Keluarkan aku dari sini.
Kalau berani menghalangiku...
Kami cuma bayangan yang dibuat
oleh Raja Abyss.
Selama kekuatannya masih ada,
kami akan terus ada.
Para putri seperti kami cuma bisa...
memperhatikan saja.
Itulah takdir kami.
Bisa bertahan sendirian sejauh ini,
kamu layak dipuji.
Namun, kekuatanmu sebentar lagi habis.
Saat manusia terdesak,
sifat asli mereka akan muncul.