Itu dia Menara Runcing Sihir.
Benar, tempat suci para penyihir.
Tempatku tumbuh besar.
Ini tempat pelatihan sihir
terbaik di dunia.
Sebenarnya hanya bisa dimasuki oleh
orang yang memiliki bakat istimewa.
Bagi kalian yang baru menguasai sihir,
mungkin akan sedikit menyulitkan.
Penelitian dan pelatihan sihir...
akan lebih mudah kalau dilakukan bersama.
Kamu seharusnya tahu efektifnya belajar
dengan merasakannya langsung, kan?
Ha-Halo.
Bagaimana, ya?
Benar-benar sepi sekali.
Orang di tempat ini
memikul berbagai macam hal,
seperti reputasi keluarga
dan ambisi diri sendiri.
Sama sekali tidak ada waktu
memedulikan orang lain.
Baiklah, di sini tempatnya.
Silakan masuk.
Sebuah kehormatan bisa bertemu
para Putri Cincin,
aku adalah pemimpin di tempat ini.
Aku sudah mendengar masalahnya.
Terima kasih sudah datang kemari.
Mo-Mohon bantuannya!
Benar-benar sangat mirip.
Eh, itu...
Ah, maaf.
Akulah yang mengajari ibumu sihir.
Sungguh nostalgia sekali.
Morion juga sangat mirip dengannya,
tapi kamu lebih mirip.
Mengajari ibuku?
Aku baru pertama kali mendengar hal ini!
Aku adalah adiknya nenekmu,
jadi aku adalah bibi buyutmu.
Kita pernah bertemu saat kamu masih bayi.
Tapi kamu mungkin tidak mengingatnya.
Banyak yang berkekuatan sihir yang kuat
di dalam Keluarga Kerajaan Nokanatika.
Kamu pasti sangat berbakat juga.
Jadi, tidak perlu menampilkan
ekspresi sedih seperti itu.
Beratnya misi ini mungkin
di luar bayanganmu,
tapi mari kita berjuang bersama
untuk melatih kekuatan itu.
Baik!
Pertama, aku akan bicara terus terang.
Bisa dibilang kalian belum bisa menguasai
kekuatan Sihir Cincin sepenuhnya.
Kalian harus melatih kekuatan
yang bisa mendampingi...
dan bersandar pada Raja Cincin.
Aku bertugas mengajari Sihir Api.
Aku sangat mahir dalam Sihir Angin.
Penelitian sihir kami
pasti bisa membantu kalian.
Waktu yang tersisa sudah tidak banyak,
segeralah mulai berlatih.
TALES OF WEDDING RINGS SEASON 2
Ibunda.
Jangan tampilkan ekspresi seperti ini,
kita akan segera bertemu lagi.
Mulai hari ini,
kamulah yang akan menjaga ini.
Baik, Ibunda.
Berhati-hatilah.
Sampai jumpa, anakku yang menggemaskan.
Baiklah, kita sudahi sampai di sini saja.
Baik, Bu Perle.
Bagaimana pelatihanmu di Ruang Kegelapan?
Sejujurnya, aku tidak begitu mengerti.
Karena namanya terlalu seram,
mungkin membuatmu tertekan.
Namun,
tempat itu hanya sebuah kamar gelap.
Tempatmu menghadapi hatimu sendiri...
dan mengusir kegelapan
di hatimu dengan cahaya.
Kabarnya, generasi sebelumnya
membangkitkan kekuatan besar di kamar itu.
Sihir Cahaya adalah kekuatan
yang menerangi Abyss dan mengusir kejahatan.
Sihir ini esensinya berbeda sama sekali
dengan empat sihir lainnya...
yang mengendalikan benda berwujud.
Di dalam dunia sekarang ini,
hanya Raja Cincin dan kamu
yang bisa menggunakan kekuatan ini.
Namun, seingatku sebelumnya
kakek juga pernah memancarkan cahaya...
Maksudmu sihir milik Alabaster, ya?
Kemungkinan besar,
itu adalah penggunaan Sihir Api.
Api obor akan menerangi
sekelilingnya, kan?
Matahari juga akan memancarkan cahaya,
tapi itu bukanlah cahaya
yang bisa melenyapkan Makhluk Kegelapan.
Konon, Sihir Cahaya terlahir dari hati
yang mendambakan eksistensi.
Hati yang merindukan keberadaan?
Katanya seperti ini, tapi aku tidak
mengetahui makna detailnya.
Bahkan aku pun tidak bisa
menggunakan Sihir Cahaya,
tidak ada orang di sini
yang bisa mengajarimu.
Orang yang seharusnya
mengajarkan kekuatan itu padamu...
sudah tidak berada di sini.
Kamu hanya bisa mengandalkan diri sendiri.
Beristirahatlah sebentar.
Baik.
Oh, iya, Satou orangnya seperti apa?
Dia mengejarmu kemari dari dunia lain,
pasti orang yang sangat antusias, kan?
Ti-Tidak begitu.
Dia sangat biasa, kok!
Namun,
begitu urusannya menyangkut diriku,
dia akan berjuang sekuat tenaga.
Sejak kecil selalu seperti ini.
Meski juga memiliki sisi yang aneh,
rasanya tenang kalau bersamanya.
Orang yang sangat hebat.
Bersemangatlah demi Satou.
Jangan khawatir,
meski aku hanya bisa mengajarimu
cara menggunakan sihir dasar,
kamu pasti bisa menguasai momen
untuk mempelajari Sihir Cahaya.
Baik.
Sebagai Putri Cahaya,
aku juga harus berusaha...
agar bisa mengimbangi
yang telah Ibu lakukan.
Orang yang sangat hebat.
Mo-Morion?
Ada apa, Kak?
Kamu terlihat sangat lesu.
Kukira akan ada orang yang mengajariku
hanya dengan datang kemari.
Kalau begitu,
selanjutnya aku bisa berusaha sendiri.
Namun, saat mendengar tidak ada orang
yang bisa mengajari Sihir Cahaya,
bukankah keterlaluan?
Lalu, untuk apa aku datang kemari?
Masuk akal.
Meski begini, setidaknya masih bisa
mendapatkan sedikit petunjuk.
Ini adalah tempat yang seperti itu.
Kakak pasti baik-baik saja.
Aku sudah berjuang sendirian di sini
selama sepuluh tahun.
Jadi, menurutku,
Kakak pasti bisa melakukannya juga.
Tidak ada mainan, tidak ada camilan manis.
Aku juga tidak punya teman sebaya.
Kehidupan di sini itu selalu membosankan.
Semua ini karena Kakak
terlalu cepat mewarisi cincin itu.
Maaf, sepertinya memang begitu.
Kamu pasti sangat membenciku.
Tidak, bukan seperti itu.
Tidak mewarisi takhta dan memilih
jalan sihir adalah hal yang wajar.
Aku bukan sedang mengeluh
atau menyalahkan siapa pun.
Kurasa, aku selalu mendambakan
kehidupan yang biasa-biasa saja.
Aku berpikir begitu
jika melihat Kakak dan Kakak Ipar.
Seandainya aku juga punya seseorang
seperti Kakak Ipar...
Mungkin aku juga akan seperti Kakak,
deg-degan dan menahan hasrat,
sehingga tak sempat merasa bosan.
HASRAT
Menahan hasrat?
A-Aku tidak akan menyerahkan Satou padamu!
Sedikit saja tidak apa-apa, dong?
Kenapa tidak?
Tidak apa-apa, kan?
Cukup! Satou itu milikku!
Kak, kamu terlalu sensitif!
Jangan-jangan,
kamu sudah mulai merindukan Kakak Ipar?
So-Soal itu, mungkin sedikit.
Kamu memang sudah lama
tidak bertemu Kakak Ipar.
Justru karena itulah
cinta kalian akan lebih membara.
Tunjukkan dirimu
yang sudah berubah drastis.
Maaf membuatmu menunggu.
Tidak apa-apa.
Sudah lama tidak bertemu, ya.
Sudah satu minggu berlalu
sejak kita mulai berlatih di sini, ya?
Iya.
Menara Runcing Sihir ini
memang tempat yang luar biasa.
Suasananya tenang dan damai.
Jadi, tidak perlu terlalu khawatir.
Tempat ini memang cocok untukmu, ya.
Apakah Guru memperlakukanmu dengan baik?
Sudah kuduga.
Nona Krystal sepertinya
punya sedikit masalah?
Iya.
Sihir Cahaya tampaknya sangat istimewa.
Sihir Cahaya itu sulit dipahami,
mirip dengan Sihir Angin.
Namun, lebih susah karena hanya sedikit
orang yang bisa menggunakannya.
Kalau saja aku bisa membantumu.
Terima kasih, Nephritis.
Namun, tidak apa-apa.
Sekarang kamu harus fokus
pada urusanmu sendiri.
Latih kekuatan tempurmu dengan baik.
Aku terlambat, ya.
Granart, kenapa dengan wajahmu?
Sihir itu benar-benar hal yang abstrak.
Memang sulit dimengerti.
Namun, aku sudah lumayan paham.
Daripada disebut mengendalikan
api sesuka hati,
lebih tepatnya
disebut mengubah Miasma Api...
di dalam tubuh menjadi kekuatan fisik.
Asal tahu tekniknya,
pasti bisa menguasainya.
Krystal juga harus berusaha keras!
Pokoknya aku lapar sekali.
Itu tidak penting.
Luka-luka itu dari mana?
Latihan sihir bisa sampai sebegininya?
Ini adalah...
Ada apa Granart?
Kamu dingin sekali!
Kalau mengajak teman makan bersama,
ajaklah aku juga.
- Siapa?
Anu, permisi.
Anda siapa, ya?
Aku adalah ibunya, Rubin.
Ibunya?
Apa maksudnya itu?
Kenapa ibu Granart bisa berada di sini?
Jangan-jangan, guru Sihir Api itu...
Benar.
Guru Sihir Api adalah ibuku sendiri.
Yay!
Yay apanya?
Setelah membesarkan Granart,
aku meninggalkan Needakitta,
berkelana untuk berlatih...
hingga sampai di Menara Runcing Sihir ini.
Tujuanku agar nanti bisa
menghajar habis suamiku yang menyebalkan.
Namun, sepertinya anakku berpikir
kalau ibunya telah meninggalkannya.
Kamu tidak bilang padaku, sih!
Benarkah?
Aku merasa sudah memberitahumu.
Aku ingin menghabiskan waktu
lebih banyak denganmu.
Benarkah? Maaf, ya!
Maaf, sudah membuatmu kesepian.
Namun, aku senang sekali, lo.
Kamu tumbuh dengan baik
dan bahkan sampai di tempat ini.
Benar, kan, Grameong?
Meong?
Sejak kecil, dia memang tidak bisa
menyebut namanya dengan benar.
Ayo, sebutkan namamu.
Granart!
Jangan perlakukanku seperti bocah!
Kamu sudah besar, Grameong kecilku.
- Nona Granart itu...
- Jangan menangis.
- memang selalu memikirkan ibunya.
- Aku terlalu bahagia.
- Senang sekali mereka bisa kumpul lagi.
- Jangan begini, aku sudah tahu.
Benar juga, ya.
Anak baik.
Hentikan!
Nephritis dan Granart
sudah melangkah maju dengan baik.
Sementara, aku masih jalan di tempat.
Aku merindukannya.
Mari kita berjuang bersama.
Maaf, Satou.
Kamu mungkin bisa baik-baik saja tanpa aku,
tapi aku tidak bisa tanpa dirimu.
Selamat malam.
Sudah selarut ini, siapa, ya?
Kamu putri Nokanatika
yang baru datang kemari, kan?
Benar sekali.
Aku cukup memahami Sihir Cahaya.
Kamu sepertinya sedang kesulitan.
Mungkin aku bisa membantumu.
Kenapa ini?
Padahal kita tidak saling kenal,
aku merasa sangat akrab.
Apa kamu ingin mempelajari Sihir Cahaya?
Benar.
Namun, selalu merasa ada hambatan.
Kamu bekerja sangat keras sendirian, ya.
Tidak begitu juga.
Semua orang sangat baik padaku,
dan selalu menyemangatiku.
Namun...
Pada akhirnya, berhasil atau tidak,
semua tergantung dirimu.
Sihir Cahaya adalah "Sihir Eksistensi"
yang sangat ingin bertahan di sini.
Meskipun itu adalah pemikiran
yang dimiliki setiap orang,
sulit untuk benar-benar menyadarinya.
Guru Perle juga mengatakan hal yang sama.
Tenang saja, kamu tidak sendirian.
Hangat sekali, aliran kekuatan sihir ini...
Lo?
Siapa dia sebenarnya?
Sudah kubilang, Guru Perle terlalu cuek.
Mau bagaimana lagi.
Walaupun aku membantu,
sisanya tergantung dirinya sendiri.
Sihir Cahaya hanya bisa diperoleh
dengan kekuatan sendiri.
Gurulah satu-satunya orang
yang dapat diandalkan Kakak di sini.
Namun, Morion...
Pada akhirnya, aku tidak bisa
menggantikan orang tuanya.
Hebat sekali!
Berbeda sekali dengan kemarin.
Kenapa tiba-tiba seperti itu?
Sebenarnya ada orang
yang mengajariku kemarin malam.
Siapa itu?
Di menara ini, seharusnya tidak ada
orang yang tahu Sihir Cahaya.
Sudahlah, intinya bagus sekali!
Selamat!
Terima kasih.
Satou...
Jadi ini bengkel Kekaisaran?
Senjata yang dipakai tentara
untuk menyerang Raja Abyss,
semuanya dibuat di sini.
Namun, kamu ini kenapa?
Tiba-tiba ingin melihat-lihat
keadaan di Kekaisaran.
Yah, itu karena...
rakyat kekaisaran juga sedang
melawan Raja Abyss, kan?
Jadi, aku ingin melihat-lihat
tempat seperti apakah ini.
Begitu rupanya.
Namun, dengan posisiku saat ini,
aku tidak bisa membawamu masuk
untuk melihat-lihat.
Tidak perlu,
melihat dari luar saja sudah cukup, kok!
Marse, apa kamu mengira bisa menyamar
dengan memakai topeng itu?
Hei, kalian!
Apa yang kalian lakukan di sini?
Aku hanya ingin melihat-lihat dari luar.
Apa kamu Raja Cincin?
Tak disangka, kamu datang sendiri
untuk meninjau bengkel!
Kalau begitu, jangan sungkan.
Masuk dan lihatlah!
Yang satunya lagi...
A-Apakah Tuan ini mau ikut juga?
Karena berkata demikian,
aku tidak akan sungkan.
Dia pasti menyadarinya tadi, tuh!
Skalanya sungguh mengejutkan!
Gisaras pada dasarnya adalah
negara pejuang yang melindungi Nokanatika.
Namun, bengkel sebesar ini
baru dibangun belakangan ini.
Dasar untuk menyatukan
kekuatan negara-negara sekitar adalah...
bengkel ini.
Kamu berkeliling kota hari ini, kan?
Bagaimana kekaisaran menurutmu?
Menurutku, ini tempat yang bagus.
Lebih baik dari yang kubayangkan.
Namun, sepertinya
aku tidak begitu diterima oleh Kaisar,
jadi aku cemas
apakah rakyatnya akan sama?
Kami tidak mengetahui
seberapa hebat kekuatan Raja Cincin,
tapi sebagai rekan yang bersama-sama
menentang Raja Abyss,
aku memercayaimu.
Semua yang bekerja di sini
beserta para pejuang,
mereka semua sama.
Apa pendapatmu?
Sejujurnya, aku tidak percaya diri.
Aku juga tidak tahu apakah aku layak
membalas kepercayaan kalian?
Walaupun kamu Raja Cincin,
sepertinya kamu masih seorang bocah.
Wajar saja jika kamu berpikir begitu.
Dengar, kamu bukan satu-satunya
yang sedang berjuang.
Walaupun harus meregang nyawa
saat bertempur,
semuanya juga berjuang
berdasarkan kemauan mereka sendiri.
Jangan lupakan hal ini, lo.
Marse, terima kasih sudah mengajakku
berkunjung ke berbagai tempat.
Sama-sama.
Aku senang kamu tertarik
dengan tempat asalku.
Aku pulang.
Kamu sudah pulang, Satou.
Sepertinya ada hasilnya, ya?
Benar.
Menurutku, aku harus melakukan
hal yang bisa kulakukan.
Kalau begitu, besok kita bisa resmi
menyerbu Gudang Relik Legendaris.
Baik.
Satou...