Sungguh menyedihkan.
Raja Cincin yang baru.
Aku...
akan lenyap.
Tidak mungkin.
Dia ditelan oleh Abyss...
sepenuhnya.
Suara kami, para Putri Cincin,
tidak pernah sampai padanya
di medan perang.
Selama ini, kami hanya bisa
menyaksikan dari kejauhan.
Takdir kami...
tidak pernah berubah sedikit pun.
Aku percaya Haruto!
Percuma saja, dia sudah terjatuh
ke dalam Abyss.
Dia tak akan bisa kembali.
Dengan hilangnya Raja Cincin,
dunia ini akan dengan cepat terjatuh
ke dalam Abyss juga.
Tidak apa-apa.
Aku masih bisa merasakan kekuatan cincin.
Kami masih terhubung.
Jadi, Haruto pasti belum
sepenuhnya menghilang!
Asal dicari mengikuti aliran kekuatan itu,
pasti masih sempat.
Jangan, kalau begitu,
kamu juga akan ditelan Abyss bersamanya.
Meski begitu, aku tetap harus pergi.
Entah apa yang akan terjadi.
Namun,
karena Haruto tetap memilih mengikuti,
diriku yang sekarang ini ada.
Kami tidak bisa apa-apa.
Hanya bisa melihatnya berubah perlahan.
Sebisa mungkin menanggapi harapannya.
Anu...
Sudah cukup, aku sudah tak butuh
kekuatanmu lagi.
Semoga beruntung.
Meski tinggal sendirian,
aku tetap akan menemanimu sampai akhir.
Saat itu,
kalau aku meraih tangannya,
dia yang menjadi monster haus kekuatan,
itu pasti disebabkan oleh kami.
Walau tahu dia sangat kesepian,
aku tidak menahannya
karena aku ingin dia menjadi kuat,
bahkan rela melepasnya menjauh.
Kalau kalian,
pasti bisa menemukannya, kan?
Cahaya apa itu?
Benar.
Aku harus menangkap cahaya itu.
Hime?
Haruto!
Aku datang menjemputmu.
Kamu seharusnya sudah ditelan Abyss.
Kenapa masih ada di sini?
Haruto tidak akan kalah.
Karena ada aku di sisinya.
Keberadaanmu hanya memberinya kekuatan.
Tak disangka,
kamu bahkan berani masuk ke Abyss.
Sungguh bodoh.
Kamu tidak mengerti hukum di dunia ini,
makanya ceroboh.
Jatuhlah ke Abyss bersama.
Apa?
Haruto pernah mengajariku,
pasti selalu ada cara
dan harus selalu percaya,
barulah bisa menyambut masa depan.
Memang mustahil kalau sendirian,
tapi asalkan bersama Haruto,
aku bisa apa saja.
Karena itu...
Haruto, pinjamkan kekuatanmu.
Hime!
Hime.
Ayo, Haruto!
Aku harus terus percaya,
agar bisa terus maju.
Hime.
Haruto.
Apa aku akan kalah?
Padahal sudah mengalahkan Abyss...
dan mendapatkan kekuatan cincin.
Kenapa masih...
Inti kekuatan cahaya
bukan untuk menghancurkan kejahatan.
Tapi untuk menumbuhkan segalanya
dan mengisi kehampaan.
Kekuatan yang selama ini
sulit kami percayai.
Namun, mereka yang muda dan tulus...
sudah melakukan hal
yang tidak bisa kami lakukan.
Waktu yang terperangkap dalam Abyss
telah berakhir.
Kenapa kamu bisa di sini?
Aku hanya ilusi
yang diciptakan olehmu,
tapi aku juga cahaya
yang kamu lahirkan.
Kamu tidak perlu menghilang di Abyss.
Aku dan dunia ini tetap mengingatmu.
Cahayamu akan memaafkan
dan menyelamatkanmu.
Pemberani, juga penuh kesedihan.
Ayo kita pergi.
Para monster perlahan lenyap?
Terima kasih, Hime.
Aku hampir kalah lagi...
dan menunjukkan sisi memalukan.
Tidak, kok.
Tadi itu kamu sangat keren.
Terima kasih atas perjuanganmu, Haruto.
Satou, Krystal!
Satou!
I-Iya.
Raja Abyss sudah kami kalahkan.
Ini bukan seperti yang kalian pikirkan!
Sebenarnya aku kehabisan tenaga.
Aku bahkan tidak bisa berdiri.
Sampai sebegitunya, ya?
Yah, yang penting semua masih hidup.
Semua berkat kalian yang memercayai Satou.
Yang terpenting,
Satou sendiri juga tidak menyerah
pada harapan,
demi kami,
juga dunia ini.
Tidak, belum berakhir.
Abyss belum hilang sepenuhnya.
Langitnya...
Apa itu?
Raja Abyss seharusnya sudah lenyap.
Yang kalian kalahkan,
hanya Raja Cincin yang tersedot ke Abyss.
Itulah akar yang sudah coba dihancurkan
para Raja Cincin sebelumnya.
Itu yang selama ini kamu lawan?
Hanya saja, sekarang ia lebih kuat
dari sebelumnya.
Hati Raja Cincin sebelumnya,
bukan hanya sebagai makanan,
tapi juga pengekangnya.
Abyss kuno yang ditempa oleh sang waktu,
sehingga wajar
jika menjadi makin dalam.
Apa yang harus kita lakukan?
Padahal kita sudah sampai sejauh ini.
Tenang saja.
Tenang saja, kita pasti bisa menang.
Kelihatan sangat tidak bisa diandalkan.
Abyss adalah kekuatan yang mengubah
segalanya menjadi hampa,
sedangkan cahaya bisa mengisi kehampaan.
Asalkan semua sihir dijadikan cahaya,
mungkin saja bisa mengisi Abyss itu.
Namun, dengan kondisimu sekarang...
Kekuatanku tidak cukup, ya?
Tidak perlu khawatir soal itu.
Aku percaya sama kalian.
Jadi, pinjamkan kekuatan padaku.
Satou?
Haruto!
Biarkan aku membantumu.
Marse.
Ya ampun.
Pada akhirnya tetap harus
mengandalkan orang lain.
Kekuatan Amber milik Raja Cincin,
jadi, Amber harus melindungi
dunia Raja Cincin.
Karena sudah sejauh ini,
masa mau menyerah?
Kalau aku juga bisa membantu...
Haruto,
satukanlah kekuatan kita!
Ya.
Berhasil.
Satou.
Kerja bagus!
Haruto!
Kali ini benar-benar sudah berhasil
menghancurkannya, kan?
Ya, jangan khawatir.
Abyss sudah menghilang.
Begitu, ya.
Kali ini kamu sudah benar-benar
berusaha keras, ya!
Hime?
Syukurlah.
Hime juga sudah berusaha keras.
Hanya memuji Krystal, sungguh tidak adil.
Benar, kami juga sudah bekerja keras, lo.
Tunggu sebentar...
Satou.
Ya ampun.
Akhirnya berhasil juga, ya.
Perintahkan seluruh pasukan untuk mundur.
Baik.
Selamat pagi, Haruto.
A-Apa yang terjadi?
Haruto, kamu pingsan setelah itu.
Syukurlah kamu bangun lebih awal,
sekarang aku sudah tenang.
Karena kamu sudah menghabiskan
seluruh kekuatanmu,
tapi masih memaksakan diri bertahan.
Begitu merasa tenang,
tubuh langsung rileks, kan?
Cara tercepat memulihkan tenaga...
adalah dengan bersentuhan tubuh.
Bagaimana?
Sudah merasa lebih bersemangat?
Daripada bersemangat...
atau bilang yang lainnya,
rasanya kalau terus begini,
bisa jadi kacau nanti.
Raja Cincin, maaf mengganggu kesenanganmu.
Kendaraan sihir segera tiba di Nokanatika.
Mohon segera bersiap.
Ke Nokanatika?
Untung kamu bangun tepat waktu,
semuanya sedang menunggumu.
Haruto.
Wah, cocok sekali denganmu.
Ayo, semua sudah menunggumu.
Gugup sekali.
Tidak apa-apa.
Yang ingin dilihat semua orang itu
bukan Raja Cincin,
tapi Haruto yang sudah
menyelamatkan dunia.
Kamu sudah menyelamatkan dunia.
Berdirilah di sana dengan lantang.
Kita semua bisa menang...
berkat semua orang yang ada di dunia ini.
Terima kasih semuanya!
Ciuman...
- Ciuman...
- Apa?
Ayo, tunjukkan pada semua orang.
Ciuman...
Aku langsung lelah.
Pasti karena tubuhmu belum pulih.
Aku harus memberimu ciuman juga?
Aku juga bisa.
Tidak, aku hanya lelah mental.
Raja Cincin.
Jade, bahkan Tetua juga.
Tak disangka, Nephrites yang dulunya
takut keluar dari desa,
mampu melakukan hal sehebat ini.
Semua ini berkatmu juga.
Aku sungguh berterima kasih.
Namun, sekarang misinya sudah selesai.
Kupikir, Nephrites ingin segera kembali
ke kampung halaman juga,
hidup tenang bersama kakaknya.
Tidak, kok.
Nephrites!
Kunci kemenangan ternyata itu, ya?
Bagaimana hubunganmu dengan Raja Cincin?
Soal itu...
tidak akan kuberi tahu!
Di dalam ini sudah ditambahkan
bumbu rahasia Sumaragdi.
Seharusnya bisa membuatmu
menjadi sangat bersemangat.
Apakah ini teknologi yang hilang
dari para kurcaci?
Sungguh luar biasa.
Granart, kerja bagus!
Kamu menemukan suami yang hebat,
bisa mengalahkan Raja Abyss pula.
Memang pria terkuat yang cocok
untuk Needakitta.
Di-Dia tidak termasuk yang terkuat.
Kekuatan lengannya lebih lemah dariku,
dia juga sering kali tidak bisa diandalkan.
Kamu tergila-gila padanya, Granart.
Sepertinya aku akan segera
menggendong cucu.
Hentikan!
Kamu sudah besar, ya, Saphir.
Terima kasih, Ayah.
Berkat Anda, kami bisa kembali
dengan selamat.
Kamu memang putri yang luar biasa,
tapi sifatmu itu agak lain,
jadi aku selalu cemas.
Apa yang kamu katakan?
Kakaklah yang paling sempurna.
Satou,
berkatmu kita bisa menyongsong masa depan.
Terima kasih banyak.
Sejujurnya, awalnya kupikir,
kamu pria keras kepala yang percaya
pada legenda dan suka berkhayal,
aku sangat tidak menyukaimu.
Aku juga mengira kamu adalah
orang yang kalah pada mimpi...
dan seorang pria yang kehilangan harapan.
Sepertinya pemahaman kita
agak berbeda, ya?
Mungkin karena kita semua mengikuti
hal-hal yang kita yakini,
lalu memilih untuk bertindak lurus,
barulah ada hasil seperti sekarang.
Walaupun perang
dengan Raja Abyss sudah berakhir,
apakah dunia ini benar-benar
bisa meraih perdamaian...
atau kembali ke masa kekacauan
dan masa peperangan,
semua tergantung pada anak muda itu.
Kalau begitu, aku pamit dulu,
Yang Mulia Raja Cincin.
Ada apa?
Sepertinya tokoh-tokoh besar di kota ini
tidak memercayaiku.
Berhubung tidak ada Raja Abyss lagi,
jadi kamulah entitas terkuat saat ini.
Tentu saja mereka jadi lebih hati-hati.
Ke depannya aku harus bagaimana?
Tentu saja jadi raja Kerajaan Nokanatika.
Kalau Kerajaan Cincin lainnya?
Seharusnya mereka juga
akan menjadikanmu sebagai raja.
Begitukah?
Sulit untuk dibayangkan.
Kamu tidak perlu memperhatikan
detail-detail itu.
Asalkan kamu mempersiapkan
dengan baik, itu sudah cukup.
Haruto.
Memang benar kami mengalahkan Raja Abyss,
tapi dengan kemampuanku sekarang,
apa aku layak memiliki kekuatan ini?
Para menteri itu juga pasti mengira
aku sangat berbahaya.
Bolehkah Anda pertimbangkan lagi, Ayah?
Jarang sekali kamu mau
kemukakan pendapat.
Dia menyelamatkan dunia ini,
berjasa dan tidak ada kesalahan.
Aku mengerti,
tapi cincin itu terlalu berbahaya.
Keberadaannya bisa menjadi
ancaman bagi dunia ini.
Yang Mulia, ada masalah.
Ada apa?
Maafkan saya,
Raja Cincin dan Putri Cincin
menghilang bersamaan.
KAMI PERGI SEMENTARA UNTUK BULAN MADU,
RAJA CINCIN DAN PARA PUTRI CINCIN
Selamat makan.
Hari ini aku ingin
mengunjungi galeri seni.
Amber ikut denganmu.
Aku ingin menyapa teman lama.
Aku mau bersantai
dan menonton TV di rumah.
Kalian pernah datang kemari,
jadi sudah terbiasa, ya.
Aku merasa agak bersalah,
awalnya kemari untuk bulan madu,
malah seperti ini.
Begini juga tidak apa-apa.
Daripada ke negara lain,
lebih baik ke dunia lain.
Kesempatan seperti ini sulit didapatkan.
Aku sama sekali tidak keberatan.
Kehidupan yang tidak diperlakukan
istimewa oleh orang lain,
merupakan pengalaman baru.
Semuanya...
Halo!
Satou, lama tidak berjumpa.
Urusanmu di sini seharusnya
sudah hampir selesai, kan?
Banyak sekali bukunya,
semua buku sejarah?
Ada juga buku yang mengenalkan budaya
berbagai tempat, dan buku hukum.
Kenapa harus buku-buku seperti ini?
Aku ingin belajar.
Belajar?
Walaupun lawan kita sangat kuat,
tetap sulit bagi kita memercayai orang-orang
yang tak tertebak pikirannya.
Meski begitu,
demi mendapatkan kepercayaan,
aku ingin berusaha
memahami tentang Yanulus dulu.
Jika tidak begini,
aku akan menjadi seperti
Raja Cincin terdahulu.
Haruto sangat hebat!
Sungguh sikap yang mulia.
Bagus, Satou.
Beres.
Malam ini, mari kita pesta sukiyaki.
Semuanya pasti sangat senang.
Iya.
Memang benar.
Senang bisa kembali lagi ke dunia ini.
Karena sepuluh tahun di sini...
adalah momen istimewa kita berdua.
Benar juga, ya.