Aku tidak akan kalah!
Kamu...
Bisa memakai kekuatan
yang sama dengan kami, ya?
Keluarkan aku dari sini.
Kalau berani menghalangiku...
Para putri seperti kami cuma bisa...
memperhatikan saja.
Itulah takdir kami.
Bisa bertahan sendirian sejauh ini,
kamu layak dipuji.
Namun, kekuatanmu sebentar lagi habis.
Saat manusia terdesak,
sifat asli mereka akan muncul.
TALES OF WEDDING RINGS SEASON 2
Inikah akhir dari manusia kucing
yang begitu terkenal dulunya?
Lemah sekali.
Namun, kamu berbakat.
Apakah kamu ingin tahu...
esensi teknik pedang kuno?
Sorot matamu tetap tenang, sangat hebat.
Selama mempertahankan sorot mata itu,
kamu pasti bisa menjadi lebih kuat.
Bekerjasamalah dengan Abyss.
Jadikan kekuatan tanpa batas
sebagai milikmu sendiri.
Aku tidak butuh kekuatan seperti itu.
Kekuatan bukan sesuatu
yang bisa dimiliki sendiri,
tapi ada demi seseorang.
Aku telah mempelajari hal ini.
Nephrites, kita tidak perlu bertarung.
Aku sangat memahamimu.
Sesuatu yang kamu inginkan adalah
kebijaksanaan dan pengetahuan.
Lalu, apa kamu tidak menginginkan
kebijaksanaan Abyss...
yang tidak diketahui di dunia ini?
Abyss adalah benda
yang melingkupi dunia ini.
Abyss tahu segalanya tentang dunia ini.
Ia akan memberikan semua kebijaksanaan
yang kamu inginkan.
Setelah bepergian dengan Tuan Satou,
aku juga tahu,
ada sesuatu yang tidak bisa didapatkan
hanya dengan membaca buku.
Itu adalah pengalaman.
Aku ingin melihat sendiri,
ingin kusentuh dan memastikannya sendiri.
Aku tidak ingin menjadi yang dilindungi
dan yang menerima lagi.
Pikirkan lagi dengan baik.
Meski sedikit, darah naga tetap mengalir
di dalam tubuhmu.
Untuk apa membuat darah kaum naga
tertumpah demi kaum rendah?
Tidak bisa begitu.
Tanpa aku, pemuda itu
tidak bisa melakukan apa pun.
Menjaganya merupakan tanggung jawab
orang terhormat juga.
Selain itu, jangan melihatnya begitu,
sebenarnya dia cukup baik.
Jangan sampai dia melihatku
dalam keadaan memalukan.
Anak yang diciptakan oleh kaum kurcaci,
kalau kamu memikirkan kaum kurcaci,
menyerahlah pada Abyss.
Setelah memiliki kekuatan Abyss,
maka sangat mudah
untuk membangkitkan kaum kurcaci.
Aku juga dihidupkan kembali
oleh Raja Abyss.
Itu bohong, kamu bukan kaum kurcaci.
Sejak dulu kamu sudah pergi
ke tempat yang jauh.
Aku sangat menghormati kaum kurcaci,
tapi aku sendiri yang memutuskan
apa yang terpenting.
Aku bukan mengandalkan kekuatanku sendiri.
Orang sepertimu tidak paham, kan?
Aku bisa merasakan semuanya...
dari kekuatan yang muncul ini!
Belum menyerah juga?
Kalau begitu, kita lanjutkan.
Apa ini?
Jangan-jangan, semua ini...
Sial!
Dia telah memanifestasikan cincin?
Bisa melakukan hal seperti ini,
berarti dia memang...
Tidak,
sekarang bukan saatnya
pedulikan hal ini!
Aku harus mencari celah.
Satu serangan...
Selama bisa mendekatinya...
Gawat...
Marse!
Serang, Satou!
Jangan lewatkan kesempatan ini.
Baik!
Haruto.
Berhasil?
Itu...
Manusia?
Itu aku yang dulu.
Pria yang disebut Raja Cincin.
Raja Abyss yang seharusnya
dikalahkan oleh kekuatan cincin,
kini justru menggunakan
kekuatan Raja Cincin.
Kamu samar-samar
bisa merasakannya juga, kan?
Aku memang merasakannya.
Tapi tidak terpikirkan olehku.
Orang yang berperang
demi melindungi dunia,
ternyata menjadi seperti ini.
Dia dan Raja Abyss disegel bersama,
lalu menyatu dan diserap,
bahkan aku juga merasa sedih.
Raja Cincin yang baru,
kekuatanmu setara
dengan Raja Cincin sebelumnya.
Bahkan mungkin lebih kuat dariku.
Seperti aku yang dulu,
kamu juga memiliki kekuatan yang cukup
untuk mengusir Abyss, kan?
Namun, sumber kekuatan itu...
berasal dari hubungan dengan
orang lain dan bisa goyah.
Hatimu...
Satou, jangan dengarkan!
Juga bisa goyah.
Sudah terlambat.
Di dalam hati setiap orang ada kehampaan.
Meski belum ditelan oleh Abyss,
tetap tidak bisa
benar-benar dihilangkan.
Ba-Bagaimana bisa?
Terjunlah ke dalam jurang hatimu.
Satou!
Haruto!
Dia sudah pergi.
Ke tempat yang benar-benar
tidak tersentuh.
Kita sebagai Putri Cincin,
hanya bisa melihat.
Benar-benar tidak berdaya, kan?
Kenapa kamu tidak menghilang?
Padahal bayangan putri lainnya
sudah lenyap.
Apa hanya kamu yang berbeda?
Aku akan...
mendampingimu sampai akhir.
Sungguh manusia yang menyedihkan.
Tidak peduli seberapa banyak
cinta yang dicari,
pada akhirnya yang menunggu
hanyalah kesepian.
Ini di mana?
Ada dasarnya...
Seharusnya bukan alam semesta, kan?
Lalu, cahaya apa itu?
Seperti ada sesuatu di dalamnya.
Itu istana Raja Abyss.
Ini adalah Abyss.
Asal-usul dunia serta tujuan akhir
tempat kita kembali.
Semua cahaya, seperti dunia Yanulus,
hanyalah ilusi.
Dunia sebelum kedatanganmu
hanyalah setitik debu di samudra.
Yanulus tercipta secara tak sengaja
di Abyss ini.
Suatu saat akan hancur dan hilang
seperti gelembung.
Eksistensi yang pada akhirnya
kembali ke Abyss.
Kekuatan cahaya menyimpang
dari hukum tersebut.
Hei, Marse, ada apa ini?
Mana Satou?
Satou...
tersedot masuk ke dalam.
Ke dalam bola itu?
Lalu, Raja Abyss?
Raja Abyss juga seperti
mengejarnya dan menghilang.
Akan kuhancurkan dan kuselamatkan!
Tunggu, tenang!
Raja Cincin-ku, hal yang kutakuti...
Jarang sekali melihatnya panik.
Ini benar-benar masalah besar.
Raja Cincin terdahulu...
mengalahkan Raja Abyss...
dan ikut tersegel di dalam Abyss.
Tetua bangsa peri, Yang Mulia Peridot,
berkata begitu, kan?
Jadi, maksudnya Satou juga
terkurung di Abyss?
Kali ini, melalui tangan Raja Abyss.
Apakah ini akhir dari legenda
yang kupercayai?
Alabaster?
Semuanya, tolong dengarkan aku
dengan tenang.
Sekarang, kita mungkin bisa
menyegel Raja Abyss.
Bagi Raja Abyss, langkah ini mungkin juga
merupakan sebuah taruhan.
Jika melewatkan ini...
Tunggu, Alabaster.
Jika kita melakukan itu, Satou akan...
Aku tahu.
Kalau langsung disegel begitu saja,
Satou akan berakhir
seperti Raja Cincin sebelumnya.
Kenapa?
Tiba-tiba terjatuh?
Bagaimana bisa?
Kenapa tidak memilih?
Apa yang kamu katakan?
Aku sudah memilih.
Aku memilih Hime.
Kalau sudah memilih,
tidak bisa memilih yang lain, kan?
Kenapa tidak pilih aku?
Kenapa?
Kamu juga sama sepertiku.
Karena pilihan, kamu dibenci.
Karena kekuatan, kamu ditakuti.
Hanya pengkhianatan dan kesepian,
serta kematian yang menunggumu.
Kegelapan ini adalah Abyss-mu.
Bayangan yang diproyeksikan
setelah memilih cahaya.
Kamu takut akan hal ini.
Meski memilih semuanya...
atau hanya memilih satu,
tetap akan menghasilkan kegelapan.
Tak peduli apa jawabannya,
semuanya sama saja.
Kenapa dunia bisa menciptakan cincin?
Kenapa pemilik cincin dipaksa memilih
sesuatu yang tak ada jawabannya?
Kenapa pemilik cincin harus menderita?
Dunia ini terlahir secara kebetulan
bak gelembung,
hanya sebuah ilusi yang menyimpang.
Itulah sebabnya kita dipaksa
menghadapi masalah yang menyimpang.
Meski dunia menolak Abyss,
sebenarnya rindu untuk kembali pada Abyss.
Majulah tanpa keraguan
dan tiada pilihan lain.
Kembalilah ke jurang awal
yang melayang untuk selamanya.
Raja Cincin terdahulu disegel
bersama Raja Abyss...
dan menyatu dengannya.
Sekarang yang dihadapi Satou adalah...
mantan Raja Cincin
yang diselubungi Kegelapan.
Berbeda dengan masa lalu.
Mengandalkan kekuatan cincin saja
sudah tidak cukup.
Kamu sudah tahu sejak awal, Alabaster?
Tak seorang pun
yang bisa tahu segalanya.
Namun,
meski begitu, kita tetap harus melawan.
Karena itu, aku ingin membawa Satou...
Haruskah kita siapkan mental?
Jika dia tidak bisa kembali...
Suara ini?
Ada apa, Granart?
Maju!
Serang pasukan Raja Abyss
sekaligus tanpa jeda!
Lemahkan kekuatan Raja Abyss!
Dukung Raja Cincin!
Pasukan Kekaisaran?
Ada juga Romka, Needakitta, dan Maasa?
Semuanya datang.
Benar, apa gunanya kita menyerah?
Kita bisa sampai sejauh ini
karena memercayai Satou.
Jika kekuatan perasaan adalah
kekuatan cincin,
kita akan bertarung hingga titik terakhir.
Ayo, semuanya!
Apa?
Diam di sini bukanlah solusi.
Sekarang Satou sedang bertarung
melawan Raja Abyss.
Kalau begitu, kita juga harus bertarung.
Benar.
Menunggu saja tak akan mengubah apa pun.
Nephrites!
Mereka benar-benar merepotkan.
Walaupun aku tidak suka bertindak
hanya dengan intuisi...
Benar! Inilah yang seharusnya!
Aku hampir teperdaya oleh legenda...
dan melupakan Satou yang kupercayai.
Inilah kekuatan sejati Satou.
Inilah kekuatan yang dibawa Satou.
Ayo, Suamiku.
Suamiku!
Kamu jadi makin hebat, Granart.
Semua berkat kalian.
Ayah, Ibu.
Ne-Nephrites!
Di mana Nephrites?
Siapa pun yang berniat
menyakiti Nephrites,
tak akan pernah kulepaskan!
Anu, Kak, aku di sini.
Jade itu...
Stresnya sudah menumpuk, ya.
Setelah pertempuran ini usai,
kamu bisa pulang ke kampung dengan tenang.
Cepatlah tenangkan kakakmu.
Baik.
Inikah kekuatan Putri Kaum Naga
dan Putri Kaum Kurcaci?
Daya tempurnya sungguh mengerikan.
Nona Saphir, Anda makin hebat!
Kekuatan yang sungguh mengagumkan.
Memiliki kekuatan sebesar itu,
tapi tetap musnah?
Kekuatan Cincin adalah
kebenaran paling awal.
Menembus segalanya dan mengikat
segala yang ada dengan erat.
Perasaan semua orang pasti terhubung
dengan Satou.
Kakek, mari kita bertarung juga.
Satou...
Tuan Satou.
Raja Cincin.
Haruto.
Sungguh menyedihkan.
Raja Cincin yang baru.
Aku...
akan lenyap.
Tidak mungkin.
Hime...
Dia ditelan oleh Abyss...
sepenuhnya.
Suara kami, para Putri Cincin,
tidak pernah sampai padanya
di medan perang.
Selama ini, kami hanya bisa
menyaksikan dari kejauhan.
Takdir kami...
tidak pernah berubah sedikit pun.