Masih belum sampai Romka, nih?
Tebing besar ini sangat sulit dilewati.
Hanya ada pegunungan saja!
Ini jalan yang seharusnya dilewati
seorang putri kerajaan?
Kamu ribut sekali, mau kugendong?
Tidak perlu!
Sudahlah.
Sudah terlihat, kok.
Inilah wujud asli Romka.
TALES OF WEDDING RINGS SEASON 2
Nephrites, apa kamu dengar?
Aku membawakan buku
yang ingin kamu baca.
Ini Kakak, buka pintunya, dong.
Tuan Jade, Nona Nephrites...
Hari ini juga Nephrites
mengunci diri di dalam kamar, ya.
Setelah itu tidak ada orang
yang pernah melihatnya di istana,
dan melihat apa yang ada di balik pintu ini.
Berarti, tidak ada cara membuktikan...
- kalau Nephrites ada di dalam selain masuk.
- Setelah Nona Nephrites pergi dari Romka,
- Tidak, kamu pasti di dalam, Nephrites.
- dia menjadi seperti ini.
Kondisinya selalu seperti ini.
Kakak...
Neph...
Nephrites!
Tidak!
Nephrites ada di dalam kamar itu.
Siapa kamu?
Maaf, aku bertindak tidak sopan.
Untuk apa kalian datang ke sini?
Kami ingin melihat Perpustakaan Besar Elf.
Meski cincin sudah dikumpulkan,
aku yang sekarang masih tidak bisa
mengalahkan Raja Abyss.
Jadi, kami ingin mempelajari secara rinci
masa lalu Raja Cincin dan Raja Abyss.
Memang ada buku sejenis itu
di dalam Perpustakaan Besar.
Namun, tempat itu adalah Mausoleum Elf.
Mausoleum?
Jika ingin membuka...
Perpustakaan Besar
yang menyimpan pengetahuan kami,
itu hanya bisa saat ada elf yang wafat.
Tapi, Kak...
Kalian boleh berbincang dengan Tetua,
beliau yang menyimpan kunci perpustakaan.
Kakek, sebenarnya kapan dan bagaimana
Raja Abyss itu muncul?
Sebenarnya aku juga tidak tahu kapan
dan bagaimana dia muncul.
Ternyata memang begitu, ya?
Dahulu, dunia pernah
di dalam keadaan seimbang,
keseimbangan abadi
antara makhluk hidup dan Abyss.
Kegelapan yang berasal dari utara,
berubah menjadi makhluk kegelapan.
Kegelapan Abyss menyerang
dan menggerogoti manusia.
Orang yang digerogoti olehnya akan mati,
tubuh mereka lenyap tanpa sisa.
Dengan kecerdasan dan keberaniannya,
manusia terus melawan Abyss
dengan sihir dan pedang.
Namun, keseimbangan itu hancur tiba-tiba.
Raja para Makhluk Kegelapan,
Raja Abyss, yang memiliki
rupa manusia pun terlahir.
Makhluk Kegelapan yang menjadi pasukan
terorganisasi pun muncul dari utara.
Manusia pun berperang
demi melindungi negaranya,
tapi tidak bisa menandingi
kekuatan Raja Abyss yang begitu hebat.
Kegelapan Abyss pun meluas
sampai bisa menelan dunia.
Apakah Raja Abyss muncul dari dalam Abyss?
Lalu, Raja Cincin pun muncul.
Se-Setelah itu?
Entahlah.
Selanjutnya tidak ada yang tahu
dan tidak diceritakan ke generasi selanjutnya.
Kalian ingin pergi
ke Perpustakaan Besar Elf?
Benar.
Aku tidak bisa memberimu izin.
Ke-Kenapa?
Kamu seharusnya sudah melihat
Cincin Hitam juga.
Raja Abyss sudah memiliki kekuatan
yang dikisahkan dalam legenda,
kami harus segera mendapatkan
pengetahuannya sekarang.
Bahkan aku pun tidak mengetahui
keberadaan Cincin Hitam.
Perpustakaan Besar hanya mencatat
tentang masa lalu,
tidak ada pengetahuan
terkait Raja Abyss di masa sekarang.
Ada apa dengan cincin itu?
Menyatu saat aku bertarung
dengan Raja Abyss.
Aku mendengar cincin mengeluarkan suara.
Suara? Apakah suara Raja Cincin?
Aku tidak tahu.
Sejak dulu, kadang dia berbicara padaku,
tapi sekarang
tidak ada reaksi sama sekali.
Apakah semuanya kini berbeda
dengan masa lalu?
Baiklah, kubawa kalian
ke Perpustakaan Besar.
Maaf, Nona Tetua,
apa kamu melihat Tetua Sumaragdi?
Setelah mengantarkan Burung Dewa,
dia langsung pergi ke Nokanatika.
Apa kalian tidak bertemu?
Be-Begitu, ya?
Tampaknya sungguh melegakan
dan mengkhawatirkan.
Aku merasa orang itu jadi sangat agresif.
Bahkan Kakek pun serba salah.
Apa maksudnya serba salah?
Tidak, bukan seperti itu!
Aku mengerti, biarkan aku
mendengarkanmu dengan teliti.
Hanya kita berdua.
Ti...
Tidak!
Pohon besar yang tumbuh di pusat Romka...
memiliki celah akar yang membentuk ruang.
Itulah fondasi Perpustakaan Besar Elf.
Ini semua pengetahuan para Elf di Romka?
Sungguh menakjubkan.
"Penelitian Serangga yang Hidup di Lumut".
"Masakan Rumahan Nokanatika Blok 3".
"Cara Berkembang Biak Berbagai Ras".
Sama persis dengan penelitianku.
Bagaimana, Raja Cincin?
Kali ini boleh aku melihat kalian
berhubungan suami istri?
Seharusnya kamu sudah terbiasa, kan?
Ti-Tidak, itu...
Kamu memang telat dewasa, ya?
Di sinilah bagian terdalamnya.
Karena Raja Abyss,
dunia ini pernah kehilangan semua buku.
Buku-buku yang tersisa pun dirusak
dan dibakar oleh orang-orang...
agar realitas pertempuran Raja Cincin
dan Abyss tak tersebar ke generasi berikutnya.
Kenapa harus berbuat begitu?
Karena semua orang sangat takut.
Takut pada Raja Cincin dan Raja Abyss,
dan dosa-dosa mereka sendiri.
Setelah zaman Raja Abyss,
ini buku yang lolos dari pembakaran
dan pertama kali diarsipkan.
Jawaban yang kalian inginkan,
ada di dalam sana.
Penulisnya adalah Peridot Romka.
Ini ditulis olehmu?
Benar, ini adalah catatan
yang kutinggalkan.
Catatan pada saat itu,
aku adalah Putri Cincin Pertama.
Raja Cincin dan para Putri Cincin,
siapkan mental kalian.
Ini adalah pergelangan tangan
Raja Cincin yang pertama.
Dan merupakan dosa para Putri Cincin kami.
Ketika dunia diselimuti
kegelapan dari Abyss...
dan saat semua orang tenggelam dalam
keputusasaan, muncullah seorang pria.
Dialah Raja Cincin.
Seorang pria yang memiliki kekuatan sihir
yang kuat dan penuh percaya diri.
Muncul di Nokanatika yang hampir jatuh
dan dikepung pasukan Makhluk Kegelapan.
Dia menggunakan sihir cahaya
yang tak pernah dilihat oleh siapa pun.
Sumber kekuatan cincin adalah
ikatan kasih antara manusia.
Demi bisa memunculkan kekuatan cincin
yang dianugerahkan dewa,
tolong berikan putri cantik yang dapat
menyatukan hati rakyat kepadaku.
Tidak ada kehormatan yang lebih besar...
daripada menjadi istri pahlawan
penyelamat dunia.
Pria itu menikahi wanita
dari tiap lima ras di dunia ini.
Kami dipilih dengan sukarela menjadi istrinya.
Putri Cahaya yang lembut dan suci.
Putri Angin yang mulia dan peramal.
Putri Api yang kuat dan berani.
Putri Air yang cantik dan penuh kasih.
Putri Tanah yang jujur dan cerdas.
Tunggu sebentar.
Putri Angin yang mulia dan peramal itu...
Tentu saja itu aku.
Setiap kali Raja Cincin menikah, maka akan
dibuat cincin yang berpasangan dengannya.
Lima ras, masing-masing satu cincin.
Begitulah cerita terlahirnya
lima pasang cincin pernikahan.
Pahlawan penyelamat dunia "Raja Cincin".
Namanya tersebar ke seluruh dunia.
Kemenangannya memberikan
semangat pada setiap orang.
Hati semua orang bersatu dengannya
melalui para putri negara mereka,
dan menyatu dengan Raja Cincin.
Raja Cincin bertarung membawa kemenangan.
Lalu, demi membalas jasanya...
kami, para Putri Cincin memberikan
jiwa dan raga kami.
Bertarung, berhubungan suami istri...
Lalu, kembali ke medan perang lagi.
Itu terus berulang.
Raja Cincin sangat kuat.
Namun, pertempuran dengan pasukan
Raja Abyss makin sengit.
Dalam pertempuran yang mempertaruhkan
nasib dunia dan nyawanya sendiri...
hati Raja Cincin pelan-pelan mulai
terdesak ke jalan buntu.
Akhirnya, hanya tersisa pria yang terjebak
dalam nafsu karena gelisah.
Mengagetkan sekali, ya?
Raja Cincin bukanlah dikenang sebagai pahlawan
seperti yang ada di dalam cerita.
Dia juga bukan penyelamat
yang dikirim oleh dewa.
Dia juga bukan orang
yang menyelamatkan dunia.
Lalu, siapa sebenarnya Raja Cincin?
Asal-usul Raja Cincin tidak diketahui.
Mungkin keturunan keluarga kerajaan kuno.
Ada yang bilang, dia anak orang bijak
atau titisan dewa.
Banyak sekali rumor tentangnya.
Namun, Raja Cincin sendiri
tidak pernah bercerita soal itu.
Benar, tak ada
yang benar-benar mengenalnya.
Tidak, sebenarnya mereka tidak mau tahu,
dan tidak mau percaya.
Karena dia pernah berkata
begini pada kami,
cincin yang pertama itu
ditemukannya di ladang.
Pria itu hanyalah seorang petani biasa.
Sama seperti kita,
hanya seorang manusia biasa.
Akhirnya, Raja Cincin mulai tenggelam
dalam kekuasaan dan nafsu.
Gadis-gadis yang menjadi istrinya
hanya dianggap sebagai mainan kekuatan...
atau alat untuk memuaskan nafsu.
Dia merebut segalanya dari kami,
mencoba memeras kekuatan.
Kami yang kehilangan segalanya
merasa benar-benar hancur.
Meski begitu,
demi dunia ini,
kami hanya bisa menahan diri.
Ikatan batin dan ikatan tubuh,
bagi cincin, keduanya adalah bentuk kasih.
Kekuatan Raja Cincin
makin lama makin mengerikan.
Bahkan Makhluk Kegelapan
yang tak punya hati juga tampak ketakutan.
Namun, kekuatannya juga membuat
pengikutnya sendiri merasa takut.
Setelah Raja Abyss jatuh,
mungkin penguasa berikutnya adalah dia.
Dunia yang diperintah orang yang mabuk
kekuasaan dan meremehkan orang lain,
apakah bisa membawa kedamaian?
Kami, para Putri Cincin,
menyimpulkan...
untuk menghancurkan Raja Cincin.
Kalian juga ingin mengkhianatiku, ya?
Aku sudah tahu ini akan terjadi!
Terkutuklah kalian!
Cincin, para Putri, dan dunia ini,
jadilah cincin yang membawa kutukan.
Salah satunya tak akan pernah lepas
dari sang Putri.
Satu lagi diberikan pada orang
yang mencium sang Putri.
Biarlah mereka yang tamak akan kekuasaan,
terus dipermainkan oleh takdir!
Hingga dunia ini kembali ditelan
oleh kegelapan Abyss,
keturunan kalian akan menanggung
penderitaan tiada akhir!
Hanya satu orang...
Putri Cahaya, yang merasa iba
terhadap pria itu.
Saat Abyss bangkit kembali,
suami Putri Cahaya
akan menjadi Raja Cincin yang baru.
Kemudian, lima cincin itu diwariskan
oleh masing-masing kerajaan.
Kami, para Putri Cincin, memutuskan
untuk menyembunyikan kebenaran.
Cincin pernikahan yang diwariskan
oleh kelima kerajaan itu...
kenyataannya adalah sebuah kutukan.
Satou, saat melihat matamu,
kulihat tak akan pernah ada cahaya
seperti itu lagi.
Aku tak ingin menorehkan
bayangan sedikit pun padanya.
Namun, karena kamu datang kemari
sebagai Raja Cincin yang baru,
aku merasa harus mengatakannya
secara langsung padamu.
Baiklah, kalian semua pasti sedang
diliputi perasaan yang campur aduk.
Aku pamit dulu.
Hal yang kalian ketahui di sini
harus dirahasiakan.
Kutukan yang berpusat pada kekuasaan, ya?
Lagi pula, mereka mengkhianati Raja Cincin
dan merebut kembali cincin itu.
Ini akibat ulah mereka sendiri.
Sebagai keturunan mereka,
kita harus bersatu di bawah pimpinan
Raja Cincin baru dan melawan Raja Abyss.
Inilah tanggung jawab yang diwariskan
untuk para pengkhianat.
Kekuatan cincin, kekuatanku.
Suara ini...
Aku adalah wujud
dari kesadaran Raja Cincin.
Sepertinya diriku di masa lalu
telah gagal, ya.
Begitu rupanya.
Sepertinya aku memang harus membantumu.
Aku yang tersisa di dalam
Cincin Cahaya ini...
adalah seberkas kebaikan
Raja Cincin di masa lalu.
Tidak, lebih tepatnya disebut penyesalan.
Kamu benar-benar tenang, ya.
Aku juga terkejut
dengan keberadaanku sendiri.
Satou, barusan itu apa?
Kekuatan cincinnya sedikit berubah.
Kamu tidak apa-apa?
Jangan-jangan, kesadaranmu
diambil oleh Raja Cincin sebelumnya?
Tidak!
Pokoknya sekarang tidak ada yang terjadi.
Seharusnya tidak apa-apa.
Apa pun yang kamu katakan,
itu tak akan menghapus kegelisahan mereka.
Terlalu mudah terbawa perasaan.
Wanita memanglah begini.
Kamu mungkin akan mengerti
setelah terbunuh.
Demi mengalahkan Raja Abyss,
aku memerlukan kekuatan.
Asalkan bisa melewati garis itu,
aku pasti dapat kekuatan yang lebih besar.
Jika tidak ada masalah apa pun,
semuanya akan sesuai kehendakku, kan?
Namun, apakah ini sungguh tidak apa-apa?
Saat melawan Raja Abyss
dengan seluruh kekuatan,
aku merasa sedikit senang.
Orang sepertiku,
apa bisa memastikan bahwa aku tidak akan
menjadi seperti Raja Cincin sebelumnya?
Dan ditelan oleh nafsu.
AKHIR DARI RAJA CINCIN
Ternyata benar, dia memang aneh.
UGH...
Eh, tertutup.
Tampaknya kalian sudah selesai berbincang.
Tetua?
Pintu ini tidak dapat dibuka.
Raja Cincin, aku ingin kamu mendapatkan kekuatan
untuk mengalahkan Raja Abyss di sini.
Sebelum itu, pintu ini tak akan terbuka.
Apa?
Seluruh perpustakaan ini dilindungi oleh
kekuatan sihir yang kuat.
Satu-satunya pintu keluar masuk di sini juga
susah untuk dibuka secara paksa.
Jika ingin meninggalkan tempat ini...
kamu harus cari cara untuk menjebolnya.
Semuanya mundurlah sedikit.
Ikatan perasaan kalian terlalu polos.
Kukira itu bisa menjadi
kekuatan generasi baru,
tapi benar-benar tidak stabil.
Faktanya, hanya mendengar perkataan tadi saja,
sudah membuatmu berubah begini.
Satou, kamu belum melakukan sesuatu
terhadap para putri, kan?
Gunakan kesempatan ini untuk melakukannya.
Kamu menginginkan kekuatan, kan?
Memang benar begitu.
Lagi pula...
Masa ketika dijadikan mainan
oleh Raja Cincin,
walaupun tidak ada perasaan,
itu sungguh hebat, lo.
Dalam kehidupan yang panjang ini,
tak ada kesenangan yang lebih hebat dari itu.
Walaupun dia pantas mati,
aku tertarik untuk berhubungan
dengan ras lain...
dan melakukan penelitian,
lalu terkena dampaknya.
Kenikmatan itu sungguh luar biasa.
Dapat berhubungan dengan Raja Cincin
yang sekarang, pasti sangat hebat, ya?
Bagaimanapun, kamu memiliki
"sesuatu" yang luar biasa.
Aku telah memindahkan fasilitas penelitian
terdahulu ke perpustakaan ini.
Pergilah ke sana.
Lalu lakukanlah
hubungan suami istri dengan baik!
Intinya, jika terus begini
kita akan mengering dan mati.
Kita harus melakukan seperti
yang dikatakan Tetua.
Namun...
Fasilitas penelitian Tetua bukannya...
Sudah kuduga!
Jadi,
kamu mau melakukannya atau tidak?
Pikirkanlah baik-baik, Raja Cincin.
Tujuanku adalah melahirkan anak manusia
kucing yang hebat dan merawatnya.
Aku bisa segera melahirkan anak untukmu.
Aku sudah siap
sejak menyerahkan cincin itu.
Aku juga tidak keberatan
setelah Nona Krystal.
Kapan pun Tuan Satou ingin
melakukannya, aku bersedia.
Aku tahu kalau kamu mungkin
mempunyai kekhawatiran,
tapi sekarang bukan saatnya
untuk khawatir.
Aku, sih, tidak ada masalah apa pun.
Tapi, mendapatkan kekuatan dengan cara ini,
aku seperti Raja Cincin terdahulu, kan?
Kamu tidak perlu cemas!
Kamu tidak mungkin akan berubah begitu...
mungkin?
Raja Cincin, Satou,
demi kekuatan, demi cinta,
demi tujuan besar,
walaupun alasannya berbeda-beda...
kami semua menyukaimu.
Tidak, aku, sih, tidak suka.
Peluklah kami!
Bagaimana kalau begini?
Untuk mempererat perasaan,
kalian akan bergiliran bersama
Kakak Ipar di kamar ini.
Supaya adil, urutannya ditentukan undian.
Ayo kita lakukan!
A-Anu, bagaimana dengan pendapatku?
Kakak Ipar yang memutuskan
apa yang akan dilakukan.
Tentu saja, tidak melakukan
apa pun juga bukan masalah.
Apa pun yang terjadi,
semuanya harus dirahasiakan.
Boleh, kan, Kakak?
Aku mengerti.
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Lima.
Aku yang paling terakhir?