Asyik!
Mantap banget!
Sanchan, tunggu aku!
Tolong tunggu aku!
Bikin semangat banget, nih!
Sumpah, ini surga dunia!
Surga Dunia
Maksudmu Taman Eden?
Syukurlah Rat membuat kolamnya
masih bisa dipakai.
Kakak jadi senang!
- Makasih!
- Terima kasih!
A-Aku enggak paham kenapa Rat
mau repot-repot merawat tempat ini.
Aku enggak ingat apa-apa,
tapi aku yakin kalau belum pernah
ke kolam renang sama teman-teman!
Ma-Masak, sih?
Penampilan ini guilty.
Kenapa kamu malah pakai jaket?
Ayame cocok banget, kok!
Enggak cocok!
Dasar!
Saat berdiri bagai peoni,
Berdiri Bagai Peoni,
Duduk Bagai Mudan
kalau duduk bagai mudan.
Kamu berlebihan!
Ah, dasar! Guilty!
Kenapa jadi begini?
Episode 6: Kolam Renang, Video, dan Mi Goreng Cumi ala Shanghai di Musim Panas
Andai kita bisa mengobrol dengan mereka.
Aku pasti bakal malu,
tapi aku juga berpikir begitu.
Hina juga.
Aku benaran enggak mau
terbiasa menggali makam.
Oh, iya, Renge.
Bagaimana kondisi Citron?
Eng...
Ada apa?
Ada komentar dari akun lain
di postingan Citron!
- Eh?
- Apa kamu bilang?
Benarkah?
Sumpah?
Akun yang berkomentar namanya Vell.
"Salam kenal, maaf tiba-tiba
mengajakmu bicara."
Apa Kamu Manusia?
"Apa kamu manusia?"
Vell masih belum sepenuhnya percaya
kalau Citron itu manusia, ya.
"Maaf kalau pertanyaanku
terkesan tidak sopan."
Dia juga minta maaf dengan sopan
lalu melanjutkan percakapannya.
Apa Citron membalas?
I-Iya.
"Salam kenal, terima kasih
sudah mengajak bicara.
Aku senang bisa mengobrol
dengan penyintas selain diriku."
Balasan Citron juga sama sopannya.
"Tapi, sama halnya denganmu
yang khawatir kami manusia atau bukan,
kami juga belum tahu
kamu benaran manusia atau bukan.
Melanjutkan percakapan dan
membeberkan informasi itu berisiko besar,
jadi aku ingin memastikan
bahwa kita sama-sama manusia."
Sangat waspada, ya.
Soalnya ini menyangkut nyawa.
Bagaimana respons Vell?
"Aku mengerti perasaanmu,
tolong tunggu sebentar, akan kukirim DM."
DM itu apa?
Artinya dia mengirim pesan secara privat,
bukan secara terbuka.
Percakapan mereka berakhir di sini.
Lanjutannya lewat pesan privat,
jadi kita tidak tahu, ya.
Kita menuju ke pusat kota dengan asumsi
bahwa akun Citron ini orang asli.
Tapi, sampai sekarang, masih ada keraguan
jika Citron ini benar manusia atau bukan.
Takutnya Wild Hunt memanfaatkan
media sosial
untuk memancing manusia keluar, ya?
Karena akun Citron cuma mengunggah foto,
jadi aku curiga
kalau itu unggahan otomatis bot.
Tapi, percakapan ini kemungkinan
benar-benar antarmanusia.
Akun Vell juga terlihat asli.
Semoga di antara mereka
adalah Shirayuki Nerine
yang selama ini dicari Yurichan.
Kurasa tidak akan sampai semulus itu.
Tapi, jika memang seperti
manusia asli begini,
jadi ada gunanya melakukan
pendekatan ke mereka.
Kita akan menghubungi Citron
dan mencoba bergabung dengannya, ya.
Itu benar.
Tapi, bagaimana caranya membuktikan
kalau kita manusia?
Malah jadi filosofis.
Lagi pula, membuktikan diri
sebagai manusia di internet itu apa?
Biasanya disuruh memilih panel, kan?
Silakan Pilih Semua Gambar yang Berisi Lampu Lalu Lintas
Kalau itu, kita yang dites.
Walah!
Aku Manusia yang Ingin Makan Onigiri
Teks enggak bisa jadi bukti!
Waktu masih di rumah, aku pernah lihat
akun yang tulisannya kayak spam di PC.
Apa bisa kalau pakai foto?
Bisa dipalsukan pakai foto
yang dicomot dari internet.
Unggah ulang tanpa izin itu enggak boleh!
Unggah Ulang Tanpa Izin
Bagaimana kalau video?
Itu juga bisa diunggah ulang
dan ada kemungkinan Deepfake.
Deepfake?
Membuktikan diri sebagai manusia
di internet bukannya mustahil?
Berarti, sudah jelas, dong,
kita harus apa!
Jreng!
Kita bikin video yang emosional!
Video emosional?
Video emosional!
E-Emo?
A-Aku masih gagal paham.
Kenapa kita perlu merekam video
pakai baju renang di kolam begini?
Habisnya, Wild Hunt enggak bakal bikin
video emosional di kolam renang, kan?
Benar juga!
Tidak kusangka ada ide seperti itu!
Wild Hunt enggak melakukan hal kayak
karakter SSR di event musim panas, sih.
Kalau video kolam renang, bisa jadi bukti
kalau kita benaran manusia.
Memangnya boleh,
video seperti ini jadi bukti?
Tapi, aku enggak kepikiran ide lain.
Syukurlah lawan kita kali ini mudah ditangani.
Satu Pukulan Telak
Renge kuat banget, sih.
Pengawasan sekitar juga sempurna.
Aku meretas sampai batasan Gleipnir
dan menyuruh mereka berkeliling.
Kalau risikonya nihil,
tidak apa-apa, deh.
Renren, boleh pinjam ponselmu?
Soalnya ponsel kami semua hilang, nih.
Ah, boleh.
Si-Silakan.
Makasih!
Pertama aku dan Ayame!
Yey!
Jangan masukkan aku juga!
Cih, padahal tinggal sedikit lagi.
Kalau begini,
cuma jadi video hura-hura, dong!
Terus, mau rekam video emosional kayak apa?
Eh?
So-Soal itu...
Diriku belum pernah buat
video begituan...
Video emosional...
Oh, iya, dulu Yurichan pernah bilang
kalau ingin merekam video.
Yurichan bilang begitu?
Iya.
Katanya dia ingin punya video semua orang.
Iya, pernah bilang!
Itu waktu kita bahas video lucu
di situs unggah video, kan?
Tapi, kami enggak punya ponsel,
cari kamera juga enggak ketemu.
Toko elektronik juga kebanyakan
sudah dihancurkan Wild Hunt.
Sumpah, padahal aku pengin banget
rekam video bareng Yurichi.
Kalau begitu,
ayo kita rekam video seperti itu!
Benar banget, tuh!
Kakak juga setuju, kok!
Jangan lupa kalau semua ini
untuk melakukan kontak dengan Citron!
Jadi, kita mau rekam video
seperti apa?
Ilmu pengetahuan Kakak!
Kalau bahas video,
tentu ulasan main gim!
Aku pernah melihatnya bersama Hina!
Boleh, tuh!
Benaran, nih? Serius?
Duarius!
Asumsinya sembarangan banget.
- Enggak apa-apa!
- Yah, terserah.
- Enggak sabar rasanya!
- Guilty!
Hina!
Sudah kelar, nih.
Membosankan banget!
- Sudah begitu, ini ulasan gim,
- Kakak suka, kok!
- tapi gimnya enggak ikut direkam.
Juga enggak dikomentari sama sekali.
Aku ini enggak jago ngomong!
Menurut Kakak sudah bagus, kok!
Hina terlihat imut dan keren!
Ini malah jadi insiden.
Jangan remehkan komentator gim!
Itu kemampuan khusus!
Bahkan di turnamen RTA
memperbolehkan adanya
komentator terpisah
yang mengomentari pemain!
Lalu, aku juga sempat main cupu
biar terlihat kayak orang normal.
Tapi mainmu kelihatan jago terus,
bagian cupunya di mana?
Permainanku terlalu rumit
sampai tidak kelihatan cupu, ya.
Ki-Kita coba ide lain.
Iya, setuju banget!
Video itu jelas soal tantangan!
Iya, kita tentukan tema
dan buat video melakukan sesuatu.
Aku! Aku!
Berarti ini giliran Kakak!
Mencoba plank sampai batas!
Mencoba!
Melakukan plank sampai batas!
Melakukan Plank Sampai Batas!
Lihat saja sudah bikin tersiksa.
Itu sulit?
Aku pernah melakukannya buat diet,
sumpah menyiksa banget.
Aku pernah disuruh buat latihan,
cuma kuat 20 detik.
Jadi memang semenyiksa itu?
Kak Eri itu monster!
Sudah sepuluh menit lewat, ya.
Kudengar di angkatan laut
empat menit saja sudah cukup.
Oh, betulan monster, dong!
Dia memang hebat, tapi...
Sumpah, enggak menarik sama sekali.
Enggak gerak sama sekali.
Seingatku, rekor dunianya sembilan jam.
Di-Dia ini sedang bertarung
melawan apa?
Cukup! Hentikan!
Eh, yang benar?
Kakak benaran lelah.
Bagaimana?
Itu bukan muka kelelahan!
Enggak gerak sepuluh menit itu
dari mana kelihatan manusianya?
Kayaknya, harus yang imut enggak, sih?
Bahasamu yang bisa dimengerti, dong.
Maksudmu video binatang?
Nah, itu!
Kok, bisa paham sama yang barusan?
Tapi, aku sangat jarang melihat hewan.
Padahal tidak aneh kalau banyak binatang
yang muncul saat manusia menghilang.
Apa mereka dilenyapkan Wild Hunt?
Ada kemungkinan begitu.
Harus bagaimana, dong?
Sudah kupanggilkan.
Soalnya, yang satu ini sedang gabut.
Eh?
Bebas gerak sesuka hati.
Ini payah banget!
Apa mau rekam mereka bersih-bersih
atau lagi perbaiki sesuatu?
Itu juga payah!
Apa dia enggak bisa bikin aksi heboh?
Fungsinya terbatas, tahu.
Bagian sini dibeginikan,
terus yang sini...
Ledakkan diri! Ledakkan diri!
Ini baru menegangkan.
- Waktunya kabur, chu!
- Mana ada video binatang
- yang meledakkan dirinya sendiri?
Satu-satunya, nih.
Oh, iya!
Di Gunung Tohoku...
benaran ada siluman tikus
yang bakal meledak saat muncul, lo!
Jangan cerita seram!
Menurutku, video tantangan
yang sebelumnya masih lebih oke.
Kalau squat ada gerakannya, kok.
Jauhkan pikiranmu dari otot!
Renge!
Apa?
Giliranmu, Renren.
Eh?
Sebentar lagi waktunya makan siang, kan?
Tantangan bisa makan onigiri
berapa banyak!
Aku boleh makan semuanya?
- Aduh, malu!
- Jangan sungkan, makan saja.
Aku cuma menghangatkan nasi
yang sudah agak lama.
Benarkah?
Baiklah!
Aku akan berjuang!
Selamat makan!
Ada apa, Renren?
Saking gugupnya,
nafsu makanku sampai hilang.
Eh?
Malah kena debuff, ya?
Padahal cuma video makan onigiri!
Onigiri, maafkan aku!
Setelahnya,
Setelahnya, Onigiri Ini Kami
Makan Bersama-sama.
onigiri ini kami makan bersama-sama.
Selamat makan!
Kakak dapat ide!
Ada video menyanyikan lagu!
Aku...
Main gim aja enggak, sih?
Gu-Guilty!
Ini jelas sudah melenceng!
Apa yang sebenarnya kita lakukan?
Kita memang enggak cocok melakukan ini.
Kalau latihan otot,
aku ahlinya.
Aku kehabisan HP.
Eng...
- Ada apa, Renren?
- Eng...
Bagaimana kalau video masak?
Itu dia!
Kalau begitu, mulai!
Renge, berjuanglah!
Iya!
Kakak akan mendukungmu!
- Eng...
- Masak saja seperti biasanya.
Renren, yakin kamu enggak apa-apa?
Iya!
Masak seperti biasanya...
Ma-Masak!
Ini dia yel-yelnya!
Buff-nya sudah nyala, ya.
Masakan Renren hari ini!
Halo, semuanya.
Aku Renren!
Apa kalian sehat?
Aku gugup banget sampai enggak bisa
menelan onigiri.
To-Tolong jangan lupa
subscribe kanalnya!
- Punya kanal saja enggak.
- Ada makanan kaleng sebanyak ini?
- Mungkinkah ini kari edisi terbatas?
- Sawerannya cuma kari kaleng?
E-Enggak boleh memaksakan diri...
Masak-masaknya saja belum mulai...
Aku bakal nyanyi lagu memasak!
- Makanan kaleng itu...
- Renge, tenang dulu!
- Enggak apa-apa, kok!
Maafkan aku.
Aku gugup karena harus memasak,
malah jadi bingung harus bagaimana.
Tidak, kami juga sudah terlalu memaksamu.
Direkam itu memang bikin tegang, ya?
Padahal menurutku
video masak itu ide bagus...
Tapi, kalau aku begini...
Aku paham kalau kamu gugup.
Renren, waktu bareng kami
kamu bisa bicara santai, kan?
Iya juga.
Waktu kita pertama bertemu,
kamu memang gugup.
Tapi sekarang sudah santai, ya?
Ini berkat Yurichan,
sudah menyambutku dengan baik!
Rengechan!
Iya!
Biar kami perkenalkan diri lagi...
Yuri itu memang nyeleneh.
Kalau begitu, bagaimana kalau kita
ikut masuk saja ke video?
Kita masak bersama-sama!
Kakak setuju, kok!
Kak Eri enggak bisa masak, kan?
Aku juga enggak bisa masak,
tapi tetap bisa membantu.
Bagaimana, Renren?
Kalau begitu...
Kalau ada kalian, aku pasti bisa!
Tu, wa.
Citron, halo!
Masak di pinggir kolam
bersama Tim Emyu!
Karena di kolam renang,
kami akan masak mi goreng!
Ayo masak!
Masak!
Tiga Menit Memasak Mudah di Reruntuhan!
Berikut bahan-bahan
yang harus disiapkan.
Saus Tiram
Mi Goreng Cup (Saus Garam)
Minyak Wijen
Daun Bawang Kering Beku
Kubis Kering Beku
Cumi Asap
Udang Sakura
Masukkan Daun Bawang dan Kubis
ke Wadah Mi Goreng
Kita buat mi goreng cup dengan tambahan
Masukkan Air Panas Ke Mi Goreng
daun bawang dan kubis yang banyak.
Setelah tiga menit, kita tiriskan airnya.
Tunggu Tiga Menit
Tiriskan Airnya
Tuang Minyak Wijen
Panaskan wajan dan tuang minyak wijen.
Masukkan Cumi Asap dan
Udang Sakura Lalu Tumis
Saat menumis, masukkan cumi asap
dan udang sakura kering.
Tambahkan Saus Bawaan Mi dan Saus Tiram
Masukkan saus bawaan mi dan saus tiram
supaya lebih enak!
Lanjutkan Menumis
Dimasak ala masakan laut
dengan cumi, udang, dan tiram.
Maknyus! Mi Goreng Cumi ala Shanghai Musim Panas
Selamat makan!
Sumpah, hasilnya bagus banget!
Durasinya jadi panjang,
nanti biar kusunting.
Tapi, menurutku ini sangat bagus!
Soalnya kita enggak punya
video waktu bersama-sama.
Andai saja kita merekam video
waktu Yurichan masih ada.
Benar!
Sumpah.
Kita enggak tahu kapan akan mati,
jadi pengin punya video buat kenangan.
A-Aku akan berjuang
untuk membuat video masak!
Kakak mau rekam video latihan otot!
Serius, hentikan!
Hina, kamu boleh siaran main gim, kok.
Sudah kubilang aku enggak cocok!
Aya?
Ada apa?
Aku bilang sesuatu yang gawat, ya?
- Maaf.
- Bukan begitu.
Aku ingin merekam video
bersama semuanya.
Aku sendiri menyesal tidak sempat
merekam video bersama Yuri.
Tapi, aku enggak mau
kehilangan siapa pun lagi.
Aku mohon, tolong jangan pergi!
Ayame, itu sudah jelas, kan?
Eh?
Kami enggak akan pergi.
Kita teman selamanya
dan akan selalu bersama.
Iya!
Meski sebenarnya tidak bisa memberi janji,
aku ingin tetap bersama kalian.
Kalau begitu, kita unggah video masak tadi
dan ambil kontak dengan Citron.
A-Anu!
Baju renangnya bikin malu banget!
Baru bilang sekarang?
Aku juga malu!
Menunjukkan muka,
menurutku juga bahaya buat privasi.
Kenapa juga baru bilang sekarang?
Habisnya kalian semangat banget, sih.
Iya!
Gu-Guilty!
Makanya kubilang tidak usah
sampai sejauh ini!
Aku juga malu!
Tapi, kita bisa membuat orang yakin
kalau kita bukan Wild Hunt!
Bagus, dong.
Gas aja, ya.
Sudah kuunggah!
Sacchi!
Terus ikuti akun Citron
dan tinggal kirim komentar.
Sudah tidak bisa mundur lagi.
Ada apa, Sacchi?
Postingan Citron...
gawat banget, sumpah.
"Tolong jangan mendekat ke sini."
Dilanjutkan sama ketikan panjang.
"Aku akan menjelaskan situasinya.
Mesin sedang mendekati koloni kami
dan situasinya sangat gawat.
Tolong jangan mendekati lokasi
yang ada di dalam video.
Aku terus memposting foto dengan harapan
supaya para penyintas bisa melihatnya.
Ada beberapa yang berhasil
bergabung dengan kami.
Beberapa orang yang mengawasi kami
mungkin akan marah
jika kami minta membuktikan diri
sebagai manusia.
Terima kasih banyak.
Kuharap aku bisa memosting
dari akun ini lagi.
Semoga keberuntungan selalu
bersama kalian semua."
Gawat sekali ini.
Tempat persembunyian mereka
ditemukan oleh Wild Hunt.
Atau mungkin Wild Hunt dari tempat lain
bergerak ke sana.
Mau bagaimana?
Aku tahu tempat ini.
Lokasinya dekat banget!
Ayo kita tolong mereka!
Kurasa Yurichan pasti akan bilang begitu.
Meski Citron bukan Nerine
yang sedang dia cari.
Kamu benar.
Kakak yakin Yurichan
akan mengajak kita untuk maju!
Ini bukan pesan meminta bantuan,
tapi bilang untuk jangan mendekat.
Kurasa ini bukan tipuan dari Wild Hunt.
Oke, kita sepakat, ya!
Misi penyelamatan? Oke!
Ayo terus maju!
Untuk menolong Citron!
Kita harus menolong Citron!
Ayame, tenang saja!
Aku akan berjuang seluruh jiwa raga,
akan kukerahkan semuanya.
Benar kata Sanchan.
Ada aku dan Hina juga.
Jangan libatkan aku seenakmu.
Yah, menurut Hina,
kali ini risiko dan untungnya sebanding.
Aku juga akan berjuang!
Ayo kita menyelamatkan Citron!
Kamu benar.
Penakut itu guilty!
Selanjutnya: Nasi Kepal Garam untuk Berjuang Bersama
Selanjutnya,
Nasi Kepal Garam untuk Berjuang Bersama!