Renge, ini sudah pagi, ayo bangun!
Lima menit lagi.
Makan sepuasnya selesai lima menit lagi.
Akan segera kuhabiskan,
tunggulah sebentar.
Ne-Nerine?
Iya! Aku temanmu, Shirayuki Nerine!
Ini sudah jam tujuh.
Waktunya bangun!
Padahal tinggal dua menu lagi,
- makan sepuasnya bisa kutaklukan.
- Cukup!
Itu enggak nyata!
Aku bisa makan di dalam mimpi.
Enggak boleh!
Jangan tidur lagi, ayo bangun!
Episode 14: Kedai Masak Berlanjut! Masak!
Lihat, hari ini cuacanya cerah.
Padahal kemarin seperti musim panas,
terus langsung bersalju!
Cuacanya enggak jelas dan enggak ada orang.
Maka dari itu, kita harus bangun
dan beraktivitas tepat waktu.
Nerine disiplin banget!
Soalnya, aku ini tipe yang sekalinya malas
akan terus-terusan malas.
Enggak kusangka!
Waktu libur musim panas, aku pernah
melek tiga hari terus tidur tiga hari.
Ekstrem!
Karena dunia ini seperti libur musim panas
tiap hari, kita harus disiplin.
Ka-Kalau itu kamu banget.
Makan di dalam mimpi
enggak bikin perutmu kenyang, kan?
Kalau makan di mimpi
dan makan lagi di dunia nyata,
aku bisa makan dua kali!
Aku enggak kepikiran itu, lo.
Ka-Kali ini, aku berniat mimpi
makan rebusan.
Memangnya bisa diatur?
Aku tinggal membayangkan makanan
selama satu jam sebelum tidur!
Itu semacam latihan?
I-Intinya, ayo masak dulu.
Selamat makan!
Apa ini? Kelihatannya enak banget.
Apa terlalu berat buat sarapan?
Enggak, kok.
Enaknya!
Lezat!
Rebusannya sukses besar!
Iya!
Rasanya sayang sekali
kalau cuma kita makan berdua.
Oh, iya!
Pinjamkan ponselmu sebentar.
Ah, iya.
Silakan.
Terima kasih.
Ka-Kamu sedang apa?
Aku kepikiran bagaimana kalau masakanmu
dijadikan video lalu diunggah.
Mungkin akan ada yang nonton.
Itu mustahil buatku!
Seluruh dunia pantas tahu masakanmu, kok!
Aku cuma sedikit mengolah makanan darurat.
Rasanya memang jadi lebih enak
dan kandungan gizinya meningkat.
Hanya saja...
Ada apa?
Kita belum tentu bisa dapat
bahan makanan lagi,
memangnya boleh
kalau digunakan seboros ini?
Kurasa enggak apa-apa.
Kita bisa semangat kalau makan enak.
Meski kita berhemat, percuma kalau
rasa makanannya enggak enak.
Nerine...
Terima kasih.
Besok aku juga akan masak
makanan enak!
Kalau begitu, kita harus mengunggahnya!
Dasar pemalu.
Pantas waktu pertama bertemu denganku
kamu sampai pingsan.
Malunya!
Kalau begitu,
kita unggah foto makanan dulu.
Kalau ini enggak apa-apa?
Iya, kalau cuma itu.
Kuberi nama,
"Masak Tiga Menit di Reruntuhan!"
Masaknya, kok, beda?
Masak!
Masak
Kalau disebut memasak, cupu banget.
"Masak" kedengarannya enak sekali!
Iya, kan? Masak!
Masak!
Sekarang tepat pukul sembilan lewat lima.
kita akan bergerak menuju lokasi
yang menurut informasi ditinggali penyintas.
Lokasi itu jauh lebih berbahaya
dari yang selama ini, kan?
Ada musuh yang dinamai Valor.
Kalau bisa, aku enggak mau
bertemu dengannya.
A-Apa enggak lebih baik
kita tetap di sini saja?
Benar, sih.
Tapi, adikmu yang terpisah
dan Yuri yang sedang kucari,
mungkin ada di lokasi yang kita tuju.
Akun media sosial adikku, Suzu,
juga menghilang!
Justru ada harapan kalau akunnya dihapus.
Selain itu, aku ingin Yuri menyantap
masakanmu juga.
Masakanku?
Apa kamu juga mau memasakkan Yuri?
Te-Tentu saja!
Aku akan melihat kalian makan
dari balik bayangan!
Makanlah bersama kami,
tentunya bersama Suzu juga.
Iya!
Nerine!
Terima kasih atas hidangannya.
Renge, aku senang bisa bertemu
denganmu lagi.
Ah.
Begitu, ya.
Iya, ini masa lalu.
Setelah ini,
aku akan melawan Valor dan mati.
Kamu akan kehilangan ingatan
karena mewarisi Andvari-ku.
Tapi, kamu berhasil memasak
untuk Yuri, kan?
Rasanya enak banget, lo!
Kali ini, aku berhasil
menepati janjiku padamu.
Walau aku enggak sadar sama sekali!
Padahal Andvari kalian mirip banget!
Punyaku enggak bisa terbang, sih.
Terima kasih, Renchan.
Terima kasih.
Enggak.
Aku yang harus berterima kasih.
Nyaris saja.
Aku Shirayuki Nerine.
Berkat pertemuanku dengan Nerine,
aku jadi bisa bertemu
Yurichan dan teman-teman.
Aku kalah telak.
Maaf, aku enggak bisa pergi bersamamu.
Nerine...
- Aku jadi bisa berteman dengan Yurichan
- Selamat siang!
- dan yang lainnya.
Eh?
- Aku bisa bertemu lagi dengan Suzu.
- Salam kenal!
- Aku Kawazu Yuri!
- Aku jadi tahu jati diriku sendiri.
- Padahal sangat menyenangkan,
tapi aku akan mati?
Selamat siang!
Masak di pinggir kolam
bersama Tim Emyu!
Masak!
Ini rekomendasiku banget!
Sekarang begini.
Begitu, ya.
Semua ternyata terhubung.
Renge!
Renren!
Padahal aku mau mati,
tapi rasanya menyenangkan.
Kakak, teman-temanmu mengantarku ke sini.
Kami menguburnya di sebelah salinan Renge.
Makam yang indah.
Kakakku...
Kedua kakakku pasti bahagia!
Kami benar-benar minta maaf
karena enggak bisa pulang bersamanya.
Enggak apa-apa.
Kurasa kakakku memang
orang yang seperti itu.
Padahal dia pemalu dan penakut,
tapi dia juga keras kepala, tapi baik hati.
Selain itu, kakakku enggak berniat
untuk mati, kan?
Ini kubawakan sedikit.
Aku enggak pernah menyangka
kalau makam kakakku akan ada dua.
Perutmu pasti keroncongan lagi, kan?
Apa kalian berdua lagi masak bareng?
Terima kasih sudah membuatkan makam
dan mengajakku ke sini.
Enggak...
Sebelum dunia jadi seperti ini,
kakakku enggak pernah seperti itu.
Eh?
Apa maksudmu?
Kakak enggak pernah
tertawa bahagia seperti itu.
Serius?
Pas makan juga begitu?
Kalau saat itu dia lumayan cerewet.
Kami tahu soal itu.
Makanya, aku merasa sangat iri
waktu melihat Kakak
bersenang-senang bersama kalian.
Terima kasih sudah bertemu
dan menemani kakakku!
Harusnya kami yang bilang begitu.
Kami berhasil sampai di titik ini
berkat adanya Renge.
Kalau enggak ada Renge, Kakak dan Hina
pasti tidak akan seperti sekarang.
Kalau di gim dengan akhir bercabang,
Renge adalah cabang akhir bahagia.
Kakak hebat, ya.
Ya sudah, sekarang ayo pulang dulu.
Kamu bisa ke sini kapan saja.
Setelah mengalahkan Valor,
kami juga sudah membasmi Wild Hunt
yang ada di sekitar sini.
Kalau Wild Hunt dari wilayah lain
enggak datang ke sini,
tempat tinggal kalian sampai ke makam ini
sudah termasuk wilayah aman.
Nanti kami akan mencari Wild Hunt
di jangkauan yang lebih luas!
Kami sangat tertolong!
Citron bilang begini,
"Jangan lakukan hal yang aneh-aneh!"
dan "Kalian harus hati-hati!"
begitu katanya.
Citron banget.
Iya, tuh!
Terus, setelah ini kalian mau ke mana?
Mungkin, pulang sebentar
dan masak tiga menit dulu!
Oke, siap.
Merayakan situasi yang mulai agak aman,
saatnya masak kurang lebih tiga menit!
Masak!
Hentikan!
Jangan diulang!
Ma-Maaf!
Itu apa?
Masak.
Masak?
Kegiatan yang paling disukai Renge, lo!
Ah, iya!
Se-Serius?
I-Iya!
Perbedaan saat masuk
mode serius dan tidak, ya.
A-Aku tidak tahu.
Dicuekin, nih?
I-Intinya, sekarang kita akan masak.
Hinageshi, siapkan ponselnya!
Video Masak Tayangan Khusus!
Namaku Aku Suka Nasi Kepal!
Ka-Kakak?
Kami harus meneruskan kebiasaannya.
Dia meninggalkan ini agar kami
juga bisa belajar masak.
Waktu merebus kaldu,
suhunya jangan terlalu panas,
jadi kalian enggak harus
membuang buihnya!
Sulit dipercaya,
Kakak kelihatan sangat senang.
Terus, mulai dari mana?
Maaf.
Biar kulihat videonya sebentar.
Iya.
Kita harus melihat tutorialnya dulu
lalu menjalankan tahap demi tahapnya.
Benar, tuh!
Tahapannya itu yang gawat.
Sendok Makan?
Sendok Teh?
Menurut pengetahuan Kakak,
kita selalu bingung mau pakai
takaran sendok makan atau sendok teh.
Takaran "Secukupnya" Itu Seberapa?
Apa Ada Takaran Antara Sendok Makan dan Teh?
Kenapa malah kamu yang tanya?
Memangnya ini situs tanya jawab?
Malahan, apa enggak jadi masalah kita ikuti
tutorial Renge dengan sama persis?
Bukankah itu artinya
kita hanya jalan di tempat?
Kita sudah pernah masak bareng Renge
dan ada video tutorialnya juga,
jadi dasar-dasarnya pasti sudah khatam!
Kalau begitu, waktunya kreasikan
sesuai imajinasi kita!
Kita mengadaptasi resep Renge, dong!
Mengadaptasi
Sebuah Karya
Meminjam ekspresi para pendahulu,
kita buat perubahan pada hasilnya!
Begitu, ya.
- Betul.
- Berdasarkan itu, kita ciptakan
- karya yang benar-benar baru.
Tunggu dulu!
Ada apa?
Aku pikir kalian bisa masak
karena selalu bersama Kakak,
apa jangan-jangan kalian
belum pernah masak?
Iya.
Kalau cuma bantu Renge
masak, sih, pernah!
Bantu?
Aku juga! Aku enggak ingat sama sekali
tahapannya harus apa saja!
Kamu enggak ingat tahapannya apa saja?
Waktu Renge enggak enak badan,
aku minta dia kasih instruksi pelan-pelan.
Meski begitu,
kami harus tetap melakukannya!
Mana boleh begitu.
Belum mulai juga sudah melenceng.
Paling tidak, takaran bumbunya harus benar.
Itu sendok takar yang legendaris!
Gila! Kamu selalu bawa itu?
Kalian bilang mau masak, jadi kusiapkan.
Tunggu dulu!
Apa-apaan ini?
Bilang, dong, kalau kalian sudah pulang!
Citocito, yay!
Yay!
Eh, kamu buat aku melakukan apa?
Sekali lagi!
Selamat datang!
Kalian habis mengunjungi makam?
Iya.
Terima kasih sudah menyiapkan bunga.
Kami ingin makamnya terlihat indah.
Apa kalian mau masak sekarang?
Iya, masak.
Kalian mau masak bersama kami?
Mau! Ayo terus masak!
Seenaknya lagi.
Eng, aku mau memastikan dulu.
Apa kalian punya pengalaman masak?
Enggak punya.
Eh?
Kami enggak pernah berpikir untuk masak
ransum darurat sampai Renge datang.
Iya, iya.
Resep Renge, ya?
Tapi, apa enggak jadi masalah
kalau begini?
Tapi aku enggak tahu bedanya
secukupnya sama sejumput.
Orang yang enggak bisa masak
malah bertambah!
Ba-Baiklah!
Aku akan mengajari kalian masak
selaku pengganti Kakak!
Pojok Belajar Masak Kasumi Suzuran.
Kembali!
Malu banget, rasanya mau pingsan!
Masak Tiga Menit di Reruntuhan!
Berikut bahan-bahan yang harus disiapkan!
Yakin sendok makan?
Kemungkinan besar benar.
Sebegini cukup?
Jos!
Modifikasi dulu!
Ide bagus.
Hyat!
Jangan main-main sama makanan.
Hidangan Jepang Lengkap
Selamat makan!
Syukurlah, mereka terlihat bahagia.
Iya.
Semuanya terlihat senang.
Aku juga berpikir begitu.
Ekspresi kalian seolah-olah sudah sukses,
tapi sebagian besar aku yang masak sendiri!
Maaf!
Meski begitu,
awalnya aku juga enggak bisa masak.
Benaran?
Kakakku mengajariku dan aku jadi bisa
sedikit demi sedikit.
Tingkat perkembangan status masakmu
cepat banget.
Aku lumayan berjuang.
Aku memang belum semahir kakakku,
jadi aku yakin kalian juga
pasti bisa jago masak!
Tolong sebarkan masakan kakakku!
Iya, pasti.
Masak!
Kalian akan pergi dari sini, ya.
Iya.
Kami akan mengalahkan Wild Hunt
sebanyak mungkin.
Kami sudah tahu kalau mereka
enggak akan bertambah lagi.
Kami akan bertarung habis-habisan
melawan Wild Hunt.
Kalau mereka lenyap,
berbahayanya akan berkurang.
Kalian juga bisa pergi ke berbagai tempat.
Keuntungannya banyak sekali!
Tapi, aku tetap merasa kalian enggak perlu
membahayakan diri.
Diri kalian yang asli juga ingin
kalian menetap di sini.
Kita bisa masak setiap hari, terus...
Meski begitu, kami akan pergi.
Ini bukan karena penyesalan
atau beban kewajiban.
Kami juga akrab dengan diri kami yang asli,
jadi bukan karena canggung.
Ada yang ingin kami lakukan.
Hal yang ingin kalian lakukan?
- Cari novel.
- Cari kosmetik.
- Main gim.
- Main basket.
Kalau bicaranya barengan begitu...
Kalian memang teman Kakak!
Bawalah ini.
Tyrfing...
Itu peninggalan Renge,
jadi kamu saja yang bawa.
Enggak.
Menurutku, Kakak pasti ingin pergi
bersama kalian.
Kembalilah ke sini kapan saja!
- Balik lagi, ya!
- Jaga diri kalian!
Suzu benar.
Aku akan marah kalau kalian
merasa sungkan!
Hati-hati di jalan!
Iya.
Ayo!
Tyrfing...
Kami pasti kembali bersama Renge.
Janji, ya! Masak!
Masak.
- Hina, mau Kakak gendong?
- Setelah ini selesai, kita—
- Enggak mau.
- Oke!
- Sekarang kita mampir kafe dulu, yuk!
- Itu gim baru?
Semuanya, lihat ini!