Ka-Kakak pulang.
Maaf, ya.
Eng, Wild Hunt.
Kakak... gagal mengalahkan Valor.
Kami berhasil mengusirnya, tapi...
Suzu?
Kakak minta maaf!
Dia lebih kuat dari perkiraan Kakak.
Bukan itu!
Itu enggak penting!
Aku mengatakan hal yang kejam
pada Kakak.
Padahal aku bahagia karena Kakak pulang...
Padahal mau Kakak sudah mati,
atau kehilangan ingatan itu enggak penting.
Terima kasih sudah kembali.
Terima kasih sudah mengingatku.
Ingusku nempel.
Episode 9:
Kari yang Terasa Enak Berkat Tertawa Semalaman dan Berbagai Bumbu Rahasia
Salam kenal.
Aku adik Kak Renge, namaku Kasumi Suzuran.
Terima kasih sudah selalu
membantu Kakak!
Tidak, kami juga terbantu.
Jadi tidak enak kalau begitu ngomongnya.
Kami juga selalu merepotkan Renge.
Terutama perkara masak!
Begitu, ya!
Kukira Kakak selalu merepotkan kalian.
Dia pingsan kalau terlalu gugup,
atau jadi orang yang beda
saat sedang masak.
Atau diminta membantu merekam
video masak yang enggak jelas.
Kalau itu, kami sudah tahu!
Video masak di kolam renang ada tujuannya!
Walau jadi melenceng, sih!
Saat dapat telepon dari orang asing,
dia kaget dan melempar ponselnya
keluar jendela.
Seram!
Maaf, Maaf! Omel! Omel!
Aku repot minta maaf, karena ponselnya
sampai rumah tetangga sebelah.
Tapi, Kakakku cuma bisa diam terpaku, hehe.
Kesannya mengeluh tapi memuji.
Dia lembek sama Renge.
- Ada kalanya dia makan makanan
- Ingatan yang enggak ada di kepalaku
- orang di sebelahnya karena terlalu lapar.
- perlahan-lahan muncul!
Yah, memang ada kejadian kayak begitu.
Tapi, Renge benaran sudah membantu kami!
Iya, kalau tidak ada Renge,
kami pasti masih berhenti di tempat.
Renge selalu mendukung kami.
Justru aku yang selalu didukung
dan dibantu!
Kalau begitu, kita impas.
Ayo masak!
Syukurlah, Kakak punya
teman-teman sebaik ini.
Mereka temanku yang berharga!
Kami juga ditolong oleh Suzu.
Kalau Suzu tidak memberi arahan,
mungkin kami tidak akan berada di sini.
Aku enggak melakukan apa pun!
Cara malunya sumpah mirip banget!
Benar juga.
Be-Benarkah?
Selanjutnya, kita harus bagaimana?
Wild Hunt itu bisa dilawan
dengan senjata kalian, ya?
Iya, tapi kali ini benaran berbahaya.
Eh?
Midgard milik Kakak juga nyaris rusak.
Untungnya perisai Kak Eri dan kacamataku
masih bisa diperbaiki
dengan sumber daya
yang ada di dalam Andvari.
Menyangkut kondisi ke depannya,
kami sudah berdiskusi dengan Renge
selagi berjalan ke sini.
Kami gagal mengalahkan Valor,
jadi kurasa tempat ini enggak aman lagi.
Kalau enggak ada kalian,
kami memang sudah tidak bisa kabur.
Terima kasih banyak!
Bukan masalah!
Kerusakan yang diterima Valor
pasti akan diperbaiki.
Sama seperti Andvari,
Wild Hunt menyerap mesin
untuk memulihkan daya hidup.
Lo? Mata sebelah Valor tetap rusak, kok.
Mungkin itu karena kerusakannya
enggak bisa diperbaiki lagi.
Valor pasti akan kembali lagi
setelah perbaikannya selesai.
Kita harus pergi dari tempat ini
sebelum itu terjadi.
Tempat yang kami kunjungi.
Di tempat Citron ada banyak
pasokan makanan, jadi aman.
Kamu sudah mengontak Citron, kan?
Iya.
Jika sudah tidak ada ancaman
dari Wild Hunt,
kami bilang kalau ingin bergabung ke sana.
Tempat ini enggak bisa bertahan lama lagi.
Makanan kami sudah menipis,
tapi ada Wild Hunt di sekitar sini,
jadinya kami enggak bisa
menyelidiki daerah sekitar.
Kalau begitu, kita harus segera bergerak
selagi Valor pergi.
Apa kalian bisa berangkat besok pagi?
Bisa!
Kami sudah bersiap-siap
agar bisa berpindah kapan saja!
Semuanya, ayo berkemas!
Iya!
Citron ada di sana.
Kalau sudah di sini, kalian enggak perlu
khawatir soal Wild Hunt lagi.
Kalian enggak ikut bersama kami?
Valor tidak bisa dibiarkan begitu saja.
Wild Hunt yang kuat itu cerdas.
Dia akan melacak kita sampai ke sini.
Kalau begitu, kita tinggal kabur lagi!
Kalian enggak perlu bertarung...
Itu hanya akan terus terulang,
kelak pasti tertangkap.
Kalau begitu, aku juga akan bertarung!
Aku akan mendapatkan Andvari!
Senjata kami berasal dari bagian
yang mereka jatuhkan.
Apa aku boleh meminta senjata
dari Wild Hunt yang kalian kalahkan?
Maaf, ya.
Kebanyakan sudah diserap.
Walau tersisa, tidak bisa dibawa
dan kami buang.
Ka-Kalau begitu...
Suzu, terima kasih.
Tapi, yang bisa bertarung
cuma kami, Tim Emyu.
Ta-Tapi...
Serahkan Valor pada kami.
Kalau sendirian,
aku memang takut dan cemas.
Tapi ada ketua kami, Aya,
lalu, Hina yang menyusun strategi.
Sanchan yang menolongku kemarin.
Ada Eri yang selalu melindungiku juga!
Ternyata, Kakak memang kakakku.
Ah!
Maaf, aku enggak bisa diandalkan.
Aku memang enggak ingat apa-apa,
tapi maaf karena selalu merepotkan!
Sifatmu itu juga persis Kakak.
Suzu.
Ada satu hal yang ingin kutanyakan.
Makamnya ada di mana?
Eh?
Makam Renge yang tewas
saat menolongmu.
Kenapa Renge yang harusnya
sudah mati ada di sini?
Kenapa cuma Andvari milikku yang berbeda?
Kenapa lukaku bisa sembuh?
Kenapa aku ingat pernah bertemu Yurichan?
Aku ingin tahu siapa sebenarnya
Kasumi Renge.
Aku juga ingin bersama kalian semua!
Aku ingin pulang ke tempat Suzu!
Aku juga ingin masak!
Kakak...
Iya, aku mengerti.
Nanti aku kirimkan lokasinya lewat surel.
Aku sudah menghapus akun yang biasa
kugunakan untuk menghubungi Kakak,
berarti harus kudaftarkan lagi.
Ah, jadi itu penyebab satu-satunya
akun yang kutambahkan menghilang!
Maaf, ya.
Teman-temanku mulai mengirimkan
pesan aneh dan aku jadi takut.
Cuma asumsiku, tapi bisa jadi itu ulah
Wild Hunt yang berpura-pura jadi temanmu.
Selain itu, aku mengira kalau Kakak
sudah mati.
Kukira aku enggak akan bisa
menghubungi Kakak lagi.
Jadi...
Kakak harus kembali hidup-hidup!
Berjanjilah kalau Kakak
enggak akan lupa lagi kali ini!
Aku juga enggak akan
menghapus akunku lagi!
Iya, kamu juga harus jaga diri.
Tolong jaga kakakku!
Tentu saja.
Serahkan saja pada Kakak!
Kakak siap, kok!
Aku juga.
Oke!
- Terima kasih banyak!
- Hati-hati, ya!
Renge!
Maaf.
Kamu memaksakan diri, ya.
Ke-Ketahuan, ya?
Lukamu belum pulih sepenuhnya, kan?
Kamu berjuang agar Suzusuzu
enggak panik, kan.
Suzuran enggak menyadari hal ini.
Kalau tahu, pasti akan tinggal di sini.
Apa kalian benaran enggak apa-apa?
Padahal keluarga
dan teman kalian ada di sini...
Waktu menyusulmu, kami bilang kalau
akan menolong teman yang berharga.
Kami belum selesai menolongmu!
Renge juga teman dan keluarga kami!
Tim Emyu bisa kehilangan keseimbangan
kalau anggotanya enggak lengkap!
Kalau begitu, ayo pergi.
Waktunya misi baru.
Demi mengetahui asal-usul Renge!
Kita akan mengalahkan Valor
demi orang-orang tersayang kita!
Iya!
Masak!
Wokeh!
Situasinya oke.
Enggak ada Wild Hunt sejauh pandangan!
Terima kasih.
Aku juga sama.
Sebaiknya Valor kita anggap berbeda
dari Wild Hunt yang biasa kita lawan.
Kita perlu lebih waspada menghadapinya.
Sinar yang merusak Midgard benaran kuat.
Laser segede gaban biasanya memang kuat.
Jangkauannya juga melebihi Gungnir.
Jarak tembaknya pasti luas dan gawat!
Kalau dia menyerang duluan,
kita pasti kalah.
Serangan sinarnya memang rusak
oleh serangan Renge.
Kalau dampaknya cuma begitu,
dia mungkin bisa memulihkannya.
Selain itu...
Dia terlalu gede dan ngeri!
Kelebihan kita yang biasanya
juga sudah lenyap.
Kelebihan biasanya?
Selama ini, kita bisa membunuh Wild Hunt
karena mereka enggak tahu kekuatan kita.
Tapi, Valor sudah mengetahui
semua senjata kita
dan pasti menyiapkan cara menangkalnya.
Berbeda dari saat dia mencoba
menuju koloni Citron,
sepertinya kita enggak bisa
memancing musuh.
Valor menerima kerusakan dari Tyrfing.
Selanjutnya, dia pasti menyerang
bersama Wild Hunt lain agar bisa menang.
Kepemimpinannya lebih hebat dari Goliath.
Yang aneh adalah para Wild Hunt
seperti enggak saling berbagi informasi.
Kalau bisa berkomunikasi,
meski dikalahkan,
seharusnya bisa mengirim informasi
ke unit di lokasi lain.
Menurut Kakak juga begitu!
Benar banget, tuh!
Jangan maksa sok paham.
A-Apa maksudnya?
Kalau dipikir,
seharusnya mereka punya semacam wiki cara
menaklukkan manusia yang dipakai bersama.
Kalau Wild Hunt bisa saling berkomunikasi,
aneh kalau semua informasi kita
belum diketahui seluruh Wild Hunt.
Aku sudah sadar saat mereka
mulai bisa berpindah.
Kerja sama mereka yang buruk itu aneh.
Tapi, untuk sekarang,
kita cuma bisa berasumsi kalau mereka
enggak bisa saling berbagi informasi.
Meski begitu.
Kita yang dirugikan karena
jarak pandang terbatas di malam hari.
Sebaiknya, hari ini kita cukupkan
sampai sini saja.
Renge, kamu enggak apa-apa?
Ah, iya.
Aku enggak apa-apa.
Di sana kayaknya enak, tuh!
Hotel?
Serius, nih?
Kita menginap di sini?
- Ada tamu, chu!
- Tempatnya sangat terurus.
Rat, terima kasih!
Aku enggak paham kenapa mereka
merawat fasilitas seperti ini.
Aku sudah menempatkan Rat
di posnya masing-masing.
Mereka akan mengabari kita
kalau ada Wild Hunt yang mendekat.
Kita bisa tenang.
Selanjutnya apa?
Pe-Perut kalian sudah mulai lapar, kan?
Renren yang lapar, kan?
Makanya, aku akan masak di hotel!
Ma—
Renge, kamu enggak apa-apa?
Luka dan rasa lelahmu
belum pulih sepenuhnya.
Tapi, aku masih sanggup masak.
- Aku khawatir.
- Kayak manisan yang punya perut tersendiri.
Sistem penilaianmu longgar amat.
Jangan memaksakan diri,
mengingat perkara hari esok makin sulit.
Hari ini, kita makan ransum saja!
Serius, deh, tunggu bentar.
Serahkan saja pada Kakak
dan yang lainnya.
Eh?
He-Hei, aku belum selesai bicara...
Itu dikesampingkan dulu.
Kakak selalu berpikir kalau kita
enggak boleh terus bergantung ke Renge!
Kakak Perempuan
Soalnya, aku ini Kakak!
Makanya, justru giliran kita
di saat seperti ini!
Bermodalkan 708 pengetahuan Kakak,
dan sensasiku yang nampol!
Hina yang pernah memasak
dalam gim juga!
Di dunia nyata enggak sekadar
memanggang, lo!
Terus Ayame juga punya itu, kan?
Kearifan ilmu pengetahuan.
Kearifan
Ilmu Pengetahuan
Itu berlebihan!
Enggak ada hubungannya sama masak!
Jadi, serahkan saja pada kami!
Renren terima jadi saja di sini, ya!
Itu benar!
Di saat seperti ini,
kita yang harus masak!
Eh?
Sebisaku saja, deh, ya.
Kalau begitu!
Waktunya...
...kami yang mewakilkanmu masak!
Oke, masak!
Masak!
Harus ikutan bilang, ya?
Aku juga ogah!
Tu, wa!
Masak!
Tiga Menit Memasak Mudah di Reruntuhan!
Be-Berikut bahan-bahan
yang perlu disiapkan.
Sesuaikan Bahannya
Pasta Bawang Bombai
Kopi Instan
Kacang Cabai Merah
Daging Kaleng
Katsuobushi Bubuk
Persik Kaleng
Selai Kacang
Anggur Merah
Rouks Kari
Jus Tomat
Air
Beras Instan
Bahannya sebanyak ini?
Menurut pengetahuan Kakak,
Tumis Pasta Bawang
dengan Minyak Sayur
dasar dari bumbu kari adalah
bawang bombai tumis.
Masukkan Bahan-Bahan
Masukkan semua bahan lalu terus hangatkan.
Aku pernah liat kalau hotel mewah
Rebus Air dan Kacang
juga pakai buah persik!
Itu guilty... ah!
Kalau aku butuhnya kalori!
- Masukkan selai kacang!
- Guilty— ah!
Diberi kopi instan atau bubuk kaldu
juga makin enak, lo!
Ternyata enggak guilty?
Memasukkan rouks karinya
setelah api dimatikan!
Nanti menggumpal.
Hyak!
Hidangkan di Piring
dan Taburi Rouks
Kari yang Ternyata Jadi Lezat Setelah Diberi Berbagai Bumbu Rahasia
Selamat makan!
Terima kasih atas hidangannya!
Terima kasih sudah masak untukku!
Aku kenyang dan sangat bahagia!
Hari ini, kita lelah karena sudah
berjalan jauh.
Ayo mandi dan cepat tidur.
Masih belum!
Guilty!
Jangan mengagetkanku!
Sumpah, maaf!
Tapi, belum waktunya buat tidur!
A-Apa yang terjadi?
Masak?
Bukan masak, tapi ikut aku sini!
Mengobrolnya di sana saja.
Nikmat sekali.
Ternyata pemandian umumnya masih berfungsi.
Aku melihatnya waktu masuk ke hotel ini.
Gilanya air panasnya alami,
super banget buat kecantikan kulit!
Kolamnya juga masih nyala,
sumpah, aku enggak paham sama Rat.
Hangatnya!
Menurut pengetahuan Kakak,
rasa lelah akan hilang
jika berendam di air hangat.
Saraf parasimpatik akan jadi aktif
dan membuat tubuh jadi rileks.
Tapi ini lumayan panas, lo!
Asalkan enggak langsung tidur,
enggak apa-apa, kok.
Penilaiannya longgar banget!
Aku ingin memberi tahu soal tempat ini
ke Citron dan Suzu.
Bangunan rendah memang terlalu mencolok.
Kalau bahaya dari Wild Hunt sudah diatasi,
harusnya kita bisa berpindah
ke tempat yang lebih nyaman.
Tubuhmu sudah enggak apa-apa?
Iya.
Lukaku sudah tertutup,
jadi enggak perih.
Air hangatnya juga sangat nikmat.
Omong-omong,
siapa jagoanmu di Guilty Dark?
Kenapa tanya tiba-tiba?
Tu-Tuan Dark, sih.
Padahal yang selalu kamu pakai
itu kalimatnya Guilty?
Soalnya lebih gampang diucapkan...
Tiap kalimat Tuan Dark itu
maknanya dalam,
saat memikirkan perasaannya,
jadi sulit diucapkan.
Kamu enggak baca, ya?
Aku sudah lama membacanya.
Begitu, ya!
Jagoanmu siapa?
Abyss.
Abyss, ya?
Dia karakter yang bagus!
Berbeda dengan Tuan Guilty dan Tuan Dark
yang menanggung dosa bersama,
dia menanggung semuanya sendiri.
Bertarung sembari bersiap
atas datangnya waktu penghakiman.
Sang Pendosa Biru yang Rapuh dan Kuat,
Abyss!
Kamu paham, ya!
Kenapa tiba-tiba membahas itu?
Biasanya, kamu enggak pernah
membahas ini.
Aku sudah lama ingin tanya,
tapi enggak ada kesempatan.
Benar, sih.
Kalau jagoan kita sama tapi beda pemahaman,
bisa berpengaruh pada kesatuan tim.
Kamu penggemar fanatik, ya?
Sebenarnya, aku juga sudah membaca
setengah bab lewat ponsel.
Eh, versi digitalnya masih bisa dibaca?
Enggak bisa dibeli,
jadi aku cuma baca versi gratis!
Tapi, benaran seru!
Mereka juga masak makanan enak!
Malah bahas masaknya?
Tapi, kamu harus baca lanjutannya
kalau ada kesempatan.
Meski begitu, novel, anime,
dan gim adaptasinya
terbatas pada yang didapatkan
Hinageshi saja.
Sisanya ada di rumahku.
Setelah semua ini selesai, mau diambil?
Aku juga mau pulang ke rumah!
Boleh, tuh!
Setelah membaca novelnya,
kamu juga harus nonton animenya!
Animasinya dewa!
- Anu...
- Tentu, adegannnya juga bagus!
Oh, iya, aku juga mau tanya sesuatu
pada Kak Eri.
Pada Kakak?
Iya!
Badan Kak Eri bagus banget!
Indah bagai intan permata!
Indah Bagai
Intan Permata
Intan permata?
Memangnya tubuh Kakak bagus?
Banget! Bagus banget!
Caranya bagaimana?
Kakak juga enggak tahu.
Menurut pengetahuan Kakak,
kuncinya ada di latihan otot!
Nah, itu dia.
Aku juga pernah mencoba yoga
sama senam aerobik lewat video,
tapi enggak ada perubahan sama sekali!
Menurut pengetahuan Kakak,
tidak ada jalan pintas dalam melatih tubuh!
Kita enggak bisa melatih satu bagian saja.
Intinya mendapat segalanya
atau kehilangan segalanya.
Serius banget, tuh.
Memangnya kamu punya tekad
untuk melakukan itu?
Gawat banget!
Tapi, masakan Renren enak banget.
Kalau lengah sedikit saja,
kondisiku benaran bisa gawat!
Anu!
Sebenarnya, aku juga kebanyakan makan.
Sejak bertemu kalian, anu,
aku agak gemuk—
Kalau begitu, ayo olahraga bersama!
Hina juga! Pasti menyenangkan
kalau bersama-sama!
Jangan libatkan aku!
Be-Begini!
Ada alasan di balik pertarunganku
melawan Valor yang belum kusebutkan.
Ada Valor di dalam ingatanku.
Dia...
Yurichan yang pernah kulihat
dalam ingatanku,
kurasa ada hubungannya denganku
yang melawan Valor.
Alasan kita untuk mengalahkan Valor
jadi makin kuat, dong!
Mungkin saja kita bisa tahu
tentang Yurichan sebelum bertemu
dengan kita!
Bonus penaklukannya banyak banget.
Kita harus mengalahkan Valor,
melindungi orang tersayang kita,
dan memahami soal Renge.
Iya!
Aku sangat menyarankan ini.
Terus lakukan ini.
- Wah, wah.
- Menarik juga.
- Hina...
- Berat...
Mulai dari sini, kita harus
melacak jejak Valor secara perlahan.
Rat juga sudah mulai kusebar.
Kalau lapar, aku akan masak!
Aku enggak sabar!
Ayo berjuang!
Kalau begitu, aku maju duluan!
Ada Ogre!
Valor memang enggak ada,
tapi ada yang sedang dikejar!
Kita harus mengalahkannya sebelum
bergabung dengan Wild Hunt lainnya!
Andvari, Extend!
Semuanya berjalan lancar,
tapi mana orang yang tadi dikejar?
Dia bisa dilenyapkan kalau jaraknya cukup.
Pilihannya cuma meretas Ogre
yang kita kalahkan
dan menilik rekaman kameranya.
Mustahil.
Yurichan?
Barusan itu Yuri?
Ini guilty!
Dia enggak mungkin ada di sini!
Aya, Kakak juga melihat Yurichan.
Erika juga?
Kakak akan sangat bahagia
kalau itu benar-benar Yurichan,
tapi kalau bukan?
Topeng Yurichan?
Kenapa dia pakai topeng?
Itu guilty!
Siluman yang menyamar jadi Yurichan?
Cerita horor juga guilty!
Mau Kakak peluk?
E-Enggak perlu.
Cup, cup.
Jangan elus kepalaku.
Selanjutnya: Makanan Kaleng yang Kurang Satu
Selanjutnya, Makanan Kaleng yang Kurang Satu.