Yurichan?
Ka-Kalian juga melihatnya?
Iya, tadi itu Yurichan!
Ini halusinasi massal, ya?
Menurut pengetahuan Kakak,
ketajaman mataku 2,0!
Memangnya kita butuh informasi itu?
Benaran, dong!
Benaran ada jejak kakinya.
Memang butuh waktu, tapi bisa dikejar.
Ka-Kamu bisa melakukan itu?
Gampang!
Di alam liar bakal mengejar buruan, kan?
Memangnya kamu pemburu?
Episode 10: Makanan Kaleng yang Kurang Satu
Benaran butuh waktu lama!
Melacak jejak di dalam kota
memang sangat sulit.
Kamu hebat.
Padahal biasanya mustahil, lo.
Apa iya?
Sampai sini harusnya
enggak ada yang terlewat.
Rat akan membersihkan segalanya,
jadi debu yang menempel di sepatu
atau bekas barang yang dipindah
akan mencolok.
Aku enggak paham sama sekali.
Yah, kalo terlalu lama,
jejaknya bakal dibersihkan.
Nah.
Apa enggak apa-apa kalau kita
terus mengejarnya?
Mungkin lebih aman kalau aku panggil
Rat yang kuretas untuk memantaunya.
Tapi, Wild Hunt gede
enggak bisa masuk ke sini, kan?
Valor bisa langsung melubangi
tempat ini pakai sinarnya.
Enggak ada tanda kalau Ogre
pernah masuk ke sini, kan?
Tadi itu siapa, ya?
Dia terlihat seperti Yurichan.
Iya.
Tapi, apa Yuri akan memasang
muka seperti itu?
I-Ini apa, ya?
Jejaknya masih lanjut sampai ke dalam?
Mustahil!
Be-Benaran gawat, dong!
Awalnya pasti enggak begini!
Mungkin ini lubang dari
tembakan sinar Valor!
Enggak, ini jelas buatan manusia.
Haruskah kita terus maju?
Eh?
Memangnya ini dungeon?
Kalau terasa bahaya, jangan ragu buat lari.
Kalian setuju?
Akan kupanggil semua Rat
kecuali yang kita butuhkan.
Kayaknya akan ada jebakan.
Aku enggak mau diempaskan ke tembok!
Ka-Kamu dapat informasi itu dari mana?
Maaf, aku bahas gim.
Ini bukan lorong biasa, kan?
Sensasinya aneh.
Kayaknya ini terhubung
dengan lokasi kita yang tadi.
Jadi yang sedang kita tuju adalah fasilitas
yang berdiri sendiri di bawah tanah?
Mungkin reruntuhan terkubur
atau malah labirin terakhir!
Mana mungkin begitu!
Tapi, tempat ini mustahil ada di dunia
yang orang-orangnya
sudah dilenyapkan Wild Hunt.
Kubur saja prasangka kita
dan terima faktanya.
Tapi...
Ini terlalu luas.
Ini bukan struktur yang wajar berada
di bawah tanah pusat kota.
Ini yang sering kulihat di gim.
Sumpah?
Aku juga sering lihat ini di gim!
Orang-orang yang ditangkap
oleh Wild Hunt?
Ini fasilitas penangkapan, ya?
Tapi, mereka seharusnya
enggak menyusup sampai ke sini!
Barusan itu apa?
Itu bukan aku?
Renge, kamu enggak apa-apa?
A-Aku enggak apa-apa!
Eng...
Kamu Yurichan?
Apa ini nyata?
Kenapa kamu tahu namaku?
Ma-Masak!
Masak?
Ka-Kamu enggak paham masak bareng kami?
Be-Benaran, nih?
Aku ada dua?
Hina ada dua!
Kak Eri juga ada dua, kan?
Apa yang terjadi?
Ternyata benaran Achan!
Iya.
Kemungkinannya memang enggak nihil...
Wild Hunt yang bisa meniru wujud dan rupa?
Maaf, tadi aku malah lari.
Terima kasih sudah menolongku.
Kalau enggak ada kalian,
aku pasti sudah dilenyapkan.
Maaf, kami masih bingung.
Sumpah, sampai bingung kehabisan kata-kata.
Bingung Kehabisan
Kata-Kata
Ini terus bertambah rumit.
Terus!
Kalau enggak keberatan,
bolehkah kami tanya nama kalian?
Kakak namanya Kodaiji Erika.
Kakak juga Kodaiji Erika.
La-Lalu...
Mereka Aya, Sanchan, Hina...
Lalu...
Aku Kawazu Yuri.
Nama kita juga sama.
Iya, sama.
Kalau begitu, ini!
Gokil banget enggak, sih?
Eh, sumpah gokil!
Serius masih bisa mendapatkannya?
Duarius!
Kosakata mereka sama-sama parah.
Yoi.
Paham istilah Wild Hunt juga?
Jangan bilang kamu yang menamainya?
I-Iya!
Bakal ribet kalau tidak ada sebutannya.
Jadi biar praktis.
Abang Guilty Dark.
Ke-Kenapa kamu bisa tahu?
Sepertinya kita semua,
bukan cuma mirip di penampilan saja!
Iya, benar!
Menurut pengetahuan Kakak...
di saat seperti ini...
Begitu, deh!
Apanya?
Ini tempat apa?
Sebenarnya, kami juga enggak tahu.
Tapi tidak salah lagi kalau fasilitas ini
ada hubungannya dengan Wild Hunt.
Tapi, kami enggak tahu tujuan
dan cara mengendalikannya.
Termasuk orang yang ada di dalam kapsul.
Satu-satunya yang kami tahu adalah...
Wild Hunt enggak pernah
mendekati tempat ini.
Makanya, kami selalu bersembunyi
di tempat ini.
Di sini tidak ada apa-apa, jadi kami harus
keluar cari makanan secara berkala.
Di saat itulah kalian menolongku.
Berarti, kalian kabur ke tempat ini
waktu dunia mulai kacau?
Soal itu...
Entah sejak kapan,
kami sudah berada di sini.
Kami tidak ingat kenapa bisa ada di sini.
Saat sadar, di luar sudah jadi kacau balau.
Kalian sendiri bagaimana?
Kondisi kami bermacam-macam.
Yang jadi persamaan adalah
kami kebetulan mendapat senjata Wild Hunt
dan bisa bertarung melawan mereka.
Kalian bisa menghabisi mereka
karena punya senjata itu, ya!
Iya.
Aku enggak sabar.
Syukurlah, Yurichan baik-baik saja.
Kalian semua seolah mengenalku.
Apa kembaranku juga bersama kalian?
Yuri yang kami kenal...
Kalian kenapa?
Nerichan!
Kamu harus istirahat!
Mana bisa aku mengabaikan kalian.
Aku harus kuat di saat seperti ini.
Nerine?
Nerichan!
Aku punya teman masa kecil bernama
Shirayuki Nerine.
Tapi, aku terpisah darinya
karena pertempuran dahsyat.
Nerine itu...
Orang yang dicari Yuri...
Apa kamu Shirayuki Nerine?
Iya, aku Shirayuki Nerine.
Lo!
Ayame ada dua?
Apa isi kapsulnya keluar?
Isi kapsul?
Eh?
Begitu kami terbangun di tempat ini,
dunia sudah berubah.
Lalu, orang yang berwajah sama
dengan kami ada di dalam kapsul.
Kami serasa mau gila.
Oh, iya, kalian mengenalku?
Sejujurnya, kami bingung harus
menjawab apa.
Teman yang dicari oleh Yuri
yang kami kenal...
adalah Shirayuki Nerine.
Yuri mencariku?
Padahal aku selalu bersama Yuri di sini.
Jangan dipaksakan,
kamu terus istirahat saja.
Terima kasih.
Nanti aku akan istirahat.
Kamu enggak apa-apa?
Kondisiku agak buruk.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Enggak bisa kupahami.
Ada beberapa manusia yang sama dengan kita!
Nerine yang dicari oleh Yuri
selalu ada di sisinya!
Apa-apaan ini?
- Renren!
- Renge!
Renge!
Hampir saja.
Syukurlah aku berhasil menyelamatkanmu.
Aku Shirayuki Nerine.
Aku sedang berkelana mencari
temanku yang terpisah.
A-Aku Kasumi Renge.
Aku terpisah dari adikku.
Saat mencarinya,
aku ketahuan mereka, lalu...
Begitu, ya.
Berarti kita sama-sama mencari seseorang.
I-Iya, sepertinya begitu.
Oh, iya, apa kamu kenal
gadis bernama Yuri?
Dia membawa pedang yang sebesar ini.
Kalau saja ada ponsel,
bisa kutunjukkan fotonya.
Maaf, aku enggak tahu.
Enggak apa-apa.
Apa pun yang terjadi,
aku akan menemukan Yuri.
Tapi, kalau kamu enggak keberatan...
apa mau ikut bersamaku?
Aku agak kesepian karena selalu sendiri.
Enggak mau, ya?
Ma-Mau!
Asyik!
Eh, malah pingsan?
Kenapa?
Renge sebelum kehilangan ingatan
enggak punya Andvari
dan berkelana bersama Nerine.
Daun bawangnya kelihatan enak!
Iya, enak.
Nerine!
Aku kalah telak.
Kuat sekali.
Jangan bicara!
Kalau diobati, pasti...
Maaf, aku enggak bisa pergi bersamamu.
Kalau kamu bertemu Yuri,
bilang kalau aku sayang padanya.
Kamu harus mengatakannya sendiri!
Ayo sama-sama ketemu Yurichan!
Akan kusampaikan.
Aku akan menemui Yurichan.
Demi bisa menemui Yurichan...
Nerine...
tolong pinjamkan aku kekuatan!
Renge!
Renren!
Bukan aku.
Eh?
Sebelum kehilangan ingatan,
aku pernah bertemu Nerine.
Bantulah Renge!
Berikan kekuatan ini!
Sosok Yurichan yang kulihat
bukanlah ingatanku.
Itu ingatan Nerine yang tertinggal
di dalam senjatanya!
Aku ingin bertemu Yuri.
Maaf, aku enggak bisa pergi bersamamu.
- Sudah selesai!
- Maaf, aku enggak bisa menemuimu.
- Mantap!
- Begitulah.
- Berikanlah dia lebih banyak kekuatan!
- Oh, begitu.
Aku belum... mau mati!
Nerine...
ada di dalam kepalaku.
Ingatan Shirayuki Nerine
yang tertinggal di dalam Andvari...
menimpa nyaris seluruh ingatan Renge.
Apa itu mungkin terjadi?
Ada kemungkinan kalau perintah
dan tekad bisa tertinggal di Andvari.
Kita sudah pernah melihatnya.
Sejak awal, Andvari milik Renge
bergerak dengan sendirinya.
Tyrfing milik Yuri juga bisa bergabung
ke senjata Renge dengan sendirinya.
Kalau dipikir begitu,
berarti Andvari bisa berpikir, dong!
Sumpah, aku enggak paham.
Meski aku bilang begitu,
tapi aku sama sekali tidak yakin.
Aku juga enggak paham sama sekali!
Eh?
Aku juga belum pernah bertemu denganmu.
Perihal ada atau enggaknya kembaranku...
Pastinya ada, ya.
Ayo kita rangkum dulu.
Gambar yang atas adalah kami.
Yuri
Renge
Ayame
Sazanka
Erika
Hinageshi
Nerine
Kami semua memiliki senjata.
Selain Renge, kami punya ingatan
sebelum dan sesudah kemunculan Wild Hunt.
Nerine
Gambar yang tengah itu kalian.
Kalian enggak punya senjata.
Kalian terbangun di sini dan enggak ingat
soal kemunculan Wild Hunt.
Nerine
Renge
Ayame
Renge yang dibilang Suzuran sudah mati,
dia punya Andvari.
Lalu, kejanggalan Nerine
yang ditemui Renge...
adalah kami yang ada di dalam kapsul.
Kami punya beberapa kembaran.
Ingatan Renge bisa jadi adalah
milik senjata Nerine.
Yuri juga ada di sini.
Aku enggak tahu harus berpikir
mulai dari mana.
Hina?
Mungkin bisa ada jalan keluar!
Eh?
Kamu mau meretasnya?
Karena ini adalah Wild Hunt...
atau semacam mesin
yang mirip dengan mereka.
Asal bisa tahu ini kapsul apa
dan mereka yang ada di dalamnya
itu sebenarnya apa!
Aku sendiri...
merasa takut.
Aku enggak mau tahu mereka siapa.
Aku juga berpikir begitu.
Masak!
Aku ingin tahu!
Aku yang berbeda dari kalian
itu sebenarnya apa?
Supaya aku bisa tetap menjadi
diri sendiri!
Kamu ini pemalu tapi bermental baja.
Apa kami boleh menyelidiki fasilitas ini?
Kalau memang bisa, selidiki saja
sejauh yang kalian bisa.
Yuri banget.
Kalau begitu, akan kumulai.
Aku ingin meminjam kekuatan kalian.
Kakak jelas mau bantu!
Tapi, apa ada yang bisa kami lakukan?
Mesin ini melampaui kekuatan Gleipnir.
Jadi, aku akan menambahkan
kekuatan Andvari kalian!
Dengan kata lain, akan kuretas
Andvari kalian dengan Gleipnir
dan memakai semua kekuatannya.
Meski begitu, jika fasilitas ini yang lebih kuat,
bisa jadi aku yang dihancurkan.
Yang sering kulihat
di anime fiksi ilmiah, ya.
Gawat banget, dong!
Perlindungannya pasti berlapis-lapis,
sebaliknya, kemungkinan diserang balik
juga tinggi.
Apa kalian percaya pada metodeku?
Menurut pengetahuan Kakak,
Hina itu genius!
Buat apa ragu sekarang.
Aku enggak paham apa-apa, sih.
Tolong ya, Hina.
Terima kasih.
Aku kulakukan penyelaman penuh!
Tolong jaga tubuhku!
Sudah Kakak jaga, kok!
Kedekatan, tahu!
Kekang dia, Gleipnir!
Apa berhasil?
Berhasil!
Kenapa kalian di sini?
- Enggak apa-apa, kok!
- Apa ini? Gokil banget.
Situasi di luar prediksi, ya.
Benar juga!
Karena tersambung ke Andvari kalian,
orang yang terikat padanya
juga terseret masuk, ya.
Habisi mereka, chu!
Lo, ada para Rat.
Itu sistem pelindung
yang kugambarkan jadi sederhana.
Akan kuhancurkan semuanya!
- Oh!
- Walah, walah.
Kasihan sekali.
Sistem pelindung berhasil kita tembus!
Mereka mengakses sistem pusat.
Ini dia!
Jos! Jos! Jos!
Aku adalah... akal imitasi...
dari mesin ini!
Dia kusuruh muncul dengan mudah dipahami,
jadi kubiarkan membaca
permukaan ingatan kita.
Memang mudah dipahami, tapi...
Tolong bantuannya terus, ya!
Jos, jos, jos!
Tapi terlalu santai.
Jos, jos!
Ini Yuri versi akal imitasi!
AI-nya malah bicara di sini?
Hina, dia lucu, enggak apa-apa, ah.
Rasanya kayak kemalingan akun.
Oh, iya, akal imitasi itu ensiklopedia ilmu
dan kuat ingatannya, kan?
Lakukan sesuatu, dong.
Sazanka, kamu ini...
Ah, tabel perkalian!
Dua kali tiga sama dengan enam!
Nada tabel perkalian AI mulus banget!
Masak begini doang?
Selanjutnya: Masak Bersama Dia yang Tidak Bisa Dipegang
Selanjutnya,
Masak Bersama Dia yang Tidak Bisa Dipegang.
Judulnya jangan dibacakan AI, dong!