Hari ini tidak akan terlupakan,
aku bertemu teman untuk selamanya.
Teman untuk selamanya.
Cuacanya cerah banget!
Bikin semangat, ya, Ayame!
Kita tidak tahu kapan cuaca akan berubah.
Beri tahu aku jika ada perubahan, Sacchi.
Oke!
Aku bisa jalan sendiri!
- Aku jadi enggak bisa main gim!
- Sudah, enggak apa-apa!
Biarkan aku isi buff dulu!
Oh, iya, Ren.
- Bajumu yang sobek sudah kujahit.
- Hei, jangan abaikan aku!
Terima kasih banyak!
Baju Sanchan tunggu sebentar lagi, ya.
Oke, enggak apa-apa!
- Kita selalu merepotkan Erika.
- Kak Eri!
- Kakak enggak keberatan, kok.
- Turunkan aku!
- Misi menggendong manusia itu susah tahu!
Aku enggak benci hal sulit, kok.
Tenang saja.
Mode anehnya malah nyala!
Hari ini, kita amankan makanan.
Renge, kamu bisa mencari lokasi pastinya?
Tolong tunggu sebentar.
Citron posting foto lagi.
Cuma foto kayak biasanya?
Iya.
Kita belum boleh menghubunginya, kan?
Itu kalau kita yakin
jika Citron adalah manusia.
Semoga dia benaran orang
yang berhasil bertahan.
Iya!
Ada ponsel yang jatuh apa enggak, ya?
Laptop juga boleh.
Untuk sekarang,
kita harus mengandalkan ponsel Renge.
Wah, wah.
Terima ini!
Akan kukirim dia untuk memeriksa
ada Wild Hunt atau enggak.
Tolong dipantau.
Hina memang hebat!
A-Aku mau pakai buff dulu!
Untuk sekarang,
belum ada tanda kehadiran musuh.
Rampasan langka.
Hina?
- Pergi sendirian berbahaya tahu!
- Enggak perlu ikut!
Hina?
Ketemu!
Barang yang sudah kudambakan!
Ayo! Jadi Orang
Tajir Melintir!!
Gim Simulasi
Orang Kaya:
Akhirnya aku mendapat gim keluaran baru!
Kok, bisa?
Episode 5: Menyampaikan Perasaan, Bubur Nasi Telur Makerel dan Tiram ala Kiritanpo
Kita dapat banyak!
Ini batas yang bisa
kita bawa dalam perjalanan.
Aku enggak sabar buat masak!
Ehehehe, cukup sampai sini dulu.
Kukira heboh karena apa.
Apa masih ada gim yang tersisa?
Aku selalu mencarinya,
tapi enggak kunjung ketemu!
Akhirnya ketemu selagi memantau!
Hari penjualan gim ini
tepat saat dunia jadi begini.
Aku sudah menunggu pesananku datang,
tapi nihil!
Hari itu, sudah kami tunggu sama-sama.
Di minimarket juga enggak ada orang,
aku jadi enggak bisa beli kartu prabayar.
Terlebih, sampai sekarang
enggak ada toko gim yang selamat.
Senangnya!
Kamu mau memainkannya?
Sejak awal aku pengin memainkannya
di hari perilisan.
Itu guilty.
Aku mengerti perasaanmu,
tapi sekarang kita harus bersiap—
Ini Guilty Dark, lo!
Guilty Dark?
Novel yang sudah kupesan,
tapi tidak bisa kudapatkan!
Hukuman
Hukuman!
Wahai para pendosa besar...
Bagaimana aku harus menyikapi ini?
Wah, wah.
Guilty Dark adalah novel yang luar biasa.
Sang Pendosa Perak yang memburu iblis
dengan pedang dosanya, Guilty.
Lalu, pria hitam yang melakukan
tujuh dosa besar untuk membantunya, Dark!
Kualitasnya sangat tinggi
untuk hiburan khalayak umum,
tapi juga menampilkan bagaimana
orang menghadapi dosa bawaan lahir mereka!
Sebenarnya diriku menyukai karya ini!
Aku tahu banget itu.
Eh?
Kalimat pemungkas seperti,
"Inilah hukumanmu!" dan "Guilty."
Hina yang memberitahuku.
Penamaan Wild Hunt dan Andvari
kebanyakan juga dari situ.
Benar.
Tertunduk
Aku benaran ingin tahu
ceritanya tentang apa.
Kasih tahu aku, dong!
Sazanka!
Guilty!
A-Aku bukannya termakan suap, lo!
Perjalanan kita juga enggak terburu-buru.
Menurutku, hari ini kita boleh beristirahat!
Tegas
Bersenang-senang juga tujuan kita, kan?
Yu-Yurichan juga mau melakukan itu, kan?
Ilmu pengetahuan Kakak,
aku sudah menduga ini akan terjadi...
Jreng!
Aku membawa konsol untuk semuanya!
Kamu kasih buff?
Ayo bermain bersama-sama.
Enggak mau!
Kamu selalu kesepian
karena main sendiri, kan?
Aku enggak kesepian.
Pasti menyenangkan, lo.
Kamu pernah main TPS?
Ka-Kayaknya belum pernah.
Cuma sedikit.
Kalau yang puzzle pernah!
Enggak bakal sepadan melawanku.
Di seri sebelumnya, Hina pemegang rank.
Tapi...
Kak Eri, belakangan ini terlalu memanjakanku!
Terlalu memanjakanmu?
Ya sudah, ayo main.
Pertama, ayo kita siapkan dulu.
Aku akan masak banyak makanan!
Tolong, ya.
Ayame!
Beri tahu soal Guilty Dark, dong!
Itu nanti saja.
Hina, ayo main sama Kakak!
Ih, ganggu!
Hina!
Menyebalkan!
- Hina!
- Enggak apa-apa, nih?
Berisik!
Benar, yang ingin diceritakan
karya ini adalah—
Masak!
Hina.
Tidurku nyenyak!
Pagi.
Se-Selamat pagi!
Pwagi.
Hari ini cuacanya juga cerah, ya.
Kak Eri, tanganmu gawat banget!
A-Apa yang terjadi?
Tanganku tertusuk jarum
waktu menjahit baju Sanchan.
Aduh!
Ka-Kamu enggak apa-apa?
Enggak terlalu parah, kok.
Kemarin kukira tanganku
tertusuk dengan parah.
Syukurlah kalau tidak apa-apa.
Panik banget asli.
Maaf, ya.
Ayo berangkat.
Hina, Kakak akan menggendongmu.
Enggak perlu!
Aku sudah pakai buff.
Tatapan Tajam
Tapi, kamu enggak boleh sampai kelelahan!
Memangnya kamu ibuku?
Kakak sekarang jadi Ibu?
Hina!
Enggak boleh!
- Biarkan Kakak menggendongmu!
- Kamu zombi, ya?
- Aku enggak bawa tanaman herba, lo!
- Biarkan Kakak menggendongmu!
Zombi?
Aku enggak peduli lagi!
- Aku belum pernah melihat
- Kamu berhenti jadi manusia, ya?
- mereka bertengkar separah ini.
- Gendong, gim...
- Gawat, nih.
- Kalau begini, kita harus bagaimana?
Kamu harus bertanding melawanku!
- Hentikan!
- Biar kugendong!
Kalau begitu, bagaimana
kalau kalian berdua bertanding?
Yurichan pernah melakukannya, kan?
Waktu kasus Yuri,
dia coba terus tanpa henti.
Renren, idemu keras juga.
Boleh saja.
Kalau terus begini,
Hina jadi enggak bisa jalan.
Benarkah?
Kalau Kakak menang,
kamu mau dengar semua ucapanku?
A-Aku enggak bilang sampai sana!
Lagi pula, Kakak mustahil menang melawanku!
Menurut pengetahuan Kakak,
kalau belum dicoba,
enggak akan tahu hasilnya!
Itu bukan pengetahuan,
tapi modal nekat!
Bagaimana kalau kita bertanding tiga ronde?
Kita bertanding dengan lomba
yang kamu, Kakak, dan semuanya pilih.
Yang duluan menang dua ronde
jadi pemenangnya!
Boleh saja.
Ronde pertama adalah gim ini.
Oke!
Kakak terima tantanganmu!
Jangan bilang Eri jago main gim?
Enggak.
Waktu di rumah Hinageshi,
tidak terlihat dia pernah ikut main.
Tapi, bisa dibilang dia selalu melihat
cara bermain Hinageshi.
Mereka seimbang?
Ibarat naga lawan harimau, dong!
Pertarungan Naga
Melawan Harimau
Ayo kita mulai pertandingan
yang mempertaruhkan segalanya!
Aku enggak bilang sampai sebegitunya!
Uhuk.
Kalau begitu,
kita mulai pertandingan tiga rondenya.
Yang bertahan sampai akhir
jadi pemenangnya.
Aku mengerti.
Kakak akan maju.
Apa maksudnya ini?
Kenapa dia bisa begitu percaya diri?
- Hina sudah tamat main seri sebelumnya.
- Kakak akan berjuang.
- Semalam aku juga sudah
mempelajarinya mati-matian, lo!
Ih, sekali pukul cukup!
- Wah!
- Wah, Kakak belum melakukan apa-apa!
Dia kalah lagi.
Cuma diam begitu.
Tombolnya ada lebih dari tiga!
- Susah banget!
- Mana ada konsol gim yang tombolnya
- kurang dari tiga?
- Susah banget!
Aku kalah!
Kemenangan pertama Hinageshi.
Kejam banget.
Kenapa kamu pikir bisa menang?
Menyerah saja.
Enggak, Kakak belum menyerah!
Tapi, kamu payah!
Soalnya...
Kakak yang akan memilih
pertandingan selanjutnya
Aya, selanjutnya lomba lari jarak pendek!
Kampret!
Gol!
Kak Eri yang menang!
Menang telak!
Kakak menang telak!
Mana mungkin Hina menang, uhuk!
Di lomba olahraga!
Hebat, Eri cepat banget.
Sumpah, secepat badai, bagaikan kilat!
Secepat Badai, Bagaikan Kilat
Jelas, lah!
Kak Eri itu jadi jagoan di ekskul basket!
Sengaja pilih lari jarak pendek
yang masih bisa kuselesaikan, ya!
Hina memang hebat.
Kamu sangat memahami Kakak.
Memastikan Hina bisa lari sampai akhir
itu kebaikan hati Eri, ya!
Apa iya?
Serius kamu pikir begitu?
Itu Guilty.
Bukannya ingin mematahkan tekadnya?
Kalau jadi lomba tiga ronde begini,
sudah kuduga Hina akan menerimanya
tanpa pikir panjang.
Tapi, Kakak sama sekali enggak bilang
akan bertanding tiga ronde di gim.
Kalau bisa melaju ke ronde tiga
dengan skor satu lawan satu,
ini bukan pertandingan yang buruk.
E-Erika?
A-Aku lupa nama panggilan
Kak Eri di ekskul basket!
Hiena yang Tertawa Lebar,
Kodaiji Erika!
Hiena yang Tertawa Lebar?
Kamu akan melakukan apa saja
untuk menang asalkan bukan curang!
Nama panggilan itu kamu dapatkan
dari cara bermainmu yang serakah!
Kakak enggak akan curang.
Sejauh itu kamu ingin memaksa Hina
buat main bareng di gim sama-sama?
Kamu juga harus mau kugendong.
Oke, baiklah.
Hina juga punya panggilan
"Kondor yang Tangguh".
Eh?
Ko-Kondor yang Tangguh?
Menurut pengetahuan Kakak,
panggilan itu diambil dari burung kondor
yang membunuh dengan lihai.
Bagaimana, apa aku benar?
Walau sebenarnya
lebih terdengar kayak hinaan.
Selanjutnya, aku enggak akan kalah!
Kakak juga akan serius!
Se-Selanjutnya kita mau bertanding apa?
Entahlah.
Ma-Masak!
Masak?
Pertandingan tiga ronde
yang mempertaruhkan hak menggendong Hina
dan hak main gim bersama!
Ronde ketiga dengan skor 1-1
yang akan jadi penentu!
Yang jadi penentunya adalah lomba masak!
Masak-masak membuatku jadi semangat!
Kondisi mereka aneh.
Hina, kamu yakin bisa masak?
Kenapa kamu pikir aku bisa?
Menurut pengetahuan Kakak...
- Pasti ada sesuatu di dalam pengetahuanku...
- Sebagai Kakak, Eri tidak boleh
- kalah dalam lomba masak, ya!
- Masak, masak...
- Te-Terima kasih atas tanggapannya.
Baiklah, lomba masak yang mempertaruhkan
gendong, gim, dan harga diri ini!
Bersiap... masak!
- Masak!
- Hentikan!
Itu yang akan menghancurkan hidupmu!
Waktu masak habis!
Ya-Yang akan jadi jurinya Aya dan Sanchan!
Serius?
Guilty.
A-Aku akan menilai dengan adil.
Setelah penjuriannya selesai,
boleh langsung kamu makan, kok.
Terima kasih banyak!
Ka-Kalau begitu,
kita mulai dari masakan Hina.
Makerel kaleng dan minuman energi dingin!
Ini cuma makanan kaleng yang dihangatkan.
Ini betulan cuma minuman energi.
Hina enggak pernah masak, sih!
Guilty.
Sumpah, gokil.
Eh, eng...
Di-Dilanjutkan dengan masakan Eri!
Kakak siap dengan senang hati!
Nasi putih Kakak!
Berasnya masih keras.
Kurang air.
Menurut pengetahuan Kakak,
takarannya dikira-kira saja!
Itu guilty!
Aku mempertahankan rasa asli bahannya.
Kan, sudah matang dari sananya!
Awalnya pakai api kecil,
terus langsung dibesarkan!
Masalahnya kamu kurang kasih air!
Kurang air!
- Pemenangnya siapa?
Hak menggendong Hina.
Keduanya masih bisa dimakan,
jadi seri!
Sanma Bakar
Standar penilaiannya terlalu rendah!
Penilaiannya longgar banget, dong!
Mana ada yang menang atau kalah
kalau begini.
Iya.
Se-Sekarang biar aku yang masak,
akan kumasak ulang masakannya.
Boleh.
Kakak juga minta tolong, ya.
Kalau begitu,
ayo kita masak ulang makanannya!
Ayo masak!
Hentikan!
Tiga Menit Memasak Mudah di Reruntuhan~
Berikut bahan yang harus disiapkan.
Air
Nasi Kurang Air
Jahe
Cabai
Shichimi
Lada
Kaldu Sup
Gobo Kering Beku
Daun Bawang
Kering Beku
Ayam Bakar
Kaleng
Tiram Kaleng
Pecah nasi yang gagal jadi kecil,
lalu tambahkan air dan bubuk kaldu.
Kakak jadi belajar.
Kita rebus nasinya sampai mengembang
dan mulai muncul retakannya.
Wah, nasinya berevolusi!
Kita masukkan ayam bakar kaleng,
tiram kaleng, gobo, dan daun bawang.
Didihkan dengan api kecil selama lima menit.
Tambahkan jahe dan cabai shichimi
sesuai selera,
masakannya sudah jadi!
Selamat makan!
Tahu enggak, Kak Eri itu
terlalu perhatian sama Hina.
Hina! Bukan begitu niat Kakak!
Sejak dunia belum jadi begini,
Kakak sudah mengkhawatirkan Hina
yang bolos sekolah, kan?
Aku bukannya dirundung atau apa.
Tapi di sekolah tidak ada
yang obrolannya cocok denganku.
Aku juga lebih suka belajar
dengan baca buku paket sendirian.
Jadi, kupikir enggak ada gunanya
pergi sekolah.
Aku juga jadi jarang bicara
sama keluargaku.
Membahas gim di media sosial
jadi satu-satunya yang bisa kunikmati.
Sejak kecil, justru Kak Eri
yang enggak pernah berubah.
Sejak itu, kamu mencemaskanku
dan datang setiap hari.
Waktu keluargaku enggak pulang
dan enggak ada siapa pun di dalam gim.
Itu pertama kalinya aku merasa takut.
Aku jadi tahu
kalau enggak ada orang itu seram.
Aku bahagia.
Kalau enggak ada Kak Eri,
Hina enggak akan ada di sini.
Tapi, Kak Eri malah berpikir gagal membantu
perkara sekolah atau Hina.
Itu soalnya—
Aku tahu pola pikir Kak Eri!
Padahal sibuk belajar dan ekskul,
tapi tiap hari datang ke rumahku.
Jadinya kamu sakit dan enggak bisa ikut
pertandingan yang penting.
Aku juga enggak mau kamu
jadi perisai waktu melawan Wild Hunt!
Tapi, Kakak yang ingin melakukannya...
Aku juga enggak suka itu!
Waktu melawan Goliath,
Yuri mati karena rencanaku kurang matang!
Kak Eri juga nyaris mati.
Aku enggak mau begitu lagi!
Aku enggak mau jadi bebannya Kak Eri!
Bukan begitu!
Kakak juga enggak bisa hidup
kalau enggak ada Hina!
Aku enggak bisa
kalau enggak ada kamu!
Aku bisa cerita hal yang kurahasiakan
dari keluarga padamu.
Meski kegiatan ekskul berat,
asal Hina mendengar ceritaku,
aku jadi bisa berjuang.
Tapi tidak kudengarkan dengan benar.
Kakak tahu kalau kamu mendengarkan.
Meski begitu,
waktu Hina berhenti bersekolah,
Kakak enggak bisa apa-apa!
Waktu itu, keluarga yang kucintai lenyap.
Kakak cuma punya kamu
sebagai pendukung.
Berkat adanya Hina,
Kakak bisa bertahan dari keputusasaan.
Kakak bisa bertarung
karena ada arahan darimu.
Hinageshi adalah pilar penting kita.
Kamu yang selalu menyusun strategi.
Memantau sekitar juga tugasmu.
Kami juga terus bergantung pada Kak Eri,
soal pakaian sama jadi perisai.
A-Aku juga senang kalau masakanku
dimakan dengan lahap!
Sudah cukup!
Aku akan menuruti ucapan Kak Eri!
Aku juga mau main gim sama semuanya!
Hina!
Ta-Tapi, kalian harus bertambah kuat
supaya bisa menghiburku!
Iya!
Kalau begitu, ayo kita coba.
Gawat banget enggak, sih!
A-Aku bisa tidak, ya?
Kak Eri juga main.
Oke!
Akan kucoba supaya bisa menang.
Kamu pikir bisa menang melawanku?
Apinya sudah membara.
Benaran Hiena, tuh!
Kakak juga enggak akan
terlalu sering menggendongmu.
Sekarang kamu akan banyak jalan,
jadi kita mulai latih kaki dan badanmu, ya.
Gim olahraga Hina semuanya
gagal di tutorial, lo!
Kamu juga harus melatih stamina dan otot!
Kakak jadi membara sekarang!
Makanya aku benci orang
yang isi kepalanya cuma olahraga!
Kita sudah sepakat, kan?
Tapi, sebelum berangkat,
ada hal yang harus kita lakukan.
Kalian yang meninggal di sekolah,
semoga bisa beristirahat dengan tenang.
Andai kita bisa mengobrol dengan mereka.
Aku pasti bakal malu,
tapi aku juga berpikir begitu.
Hina juga.
Aku benaran enggak mau
terbiasa menggali makam.
Oh, iya, Renge.
Bagaimana keadaan Citron?
Eng...
Ada apa?
Ada komentar dari akun lain
di postingan Citron!
Eh?
Apa katamu?
Sumpah?
Nama akun yang berkomentar adalah Bell.
"Salam kenal,
maaf tiba-tiba mengajak bicara."
Apa Kamu Manusia?
"Apa kamu manusia?"
Cuaca cerah! Langit biru!
Kita bakal syuting di kolam renang!
Sacchi, itu guilty!
Eh, kolam renang? Kenapa?
Ma-Masak...
Renge pingsan!
Wah, wah, kalau video kolam renang
biar Kakak yang urus.
Tinggal latihan seluruh badan, kan?
Idenya Kak Eri itu olahraga melulu!
Hina penginnya biar Renge
yang melakukan sesuatu.
A-Aku benaran enggak kuat...
Selanjutnya, kita bakal betulan!
Selanjutnya: Kolam Renang, Video, dan Mi Goreng Cumi ala Shanghai di Musim Panas
Kolam Renang, Video,
dan Mi Goreng Cumi ala Shanghai di Musim Panas!