Silakan kalau mau pakai ini.
Sudah selesai!
Pesta masak semalaman
di fasilitas misterius!
Masak!
Selesai!
Episode 12: Hidangan Lengkap yang Sangat Menyenangkan
E-Enak!
Apa ini?
Kalau mencurahkan sedikit usaha ekstra,
nutrisi, kelezatan, dan kebahagiaan
bisa bertambah, lo!
Hebat!
Kamu hebat, Renge!
Mau jadi koki pribadi kami apa enggak?
Nostalgia, ya.
Dunia serasa berubah waktu pertama kali
makan masakan Renge.
Selama ini, kami cuma mengkhawatirkan
berapa stok makanan yang tersisa.
Sepertinya kami harus
memberi perhatian lebih.
Tapi, ini benaran enak!
Jadi bersemangat, ya.
Padahal aku lagi makan, lo!
Mau tambah?
Nanti aku kebanyakan makan.
Apa salahnya?
Kita lagi pesta, kan?
Kami juga enggak keberatan.
Te-Terima kasih.
Hei, aku kasih ini buat kamu.
Gim Simulasi Orang Kaya
Ma-Masih sempat datang
sebelum kehancuran dunia?
Enggak, sih, tapi aku menemukannya
waktu perjalanan ke sini.
Bisa bertarung melawan Wild Hunt
memang hebat,
tapi bukannya aku
enggak ahli dalam hal itu?
Memang enggak.
Tapi, aku selalu ditolong dan menolong.
Begitu?
Hina kelihatan asyik sekali.
Yang mana Hina kita
jadi sulit dibedakan, ya.
Tapi, selama Hina bahagia,
itu sudah cukup.
Hina itu pintar, lo!
Dia terus berjuang
meski tiap hari begitu sulit!
Hina Kakak juga!
Meski mukanya malas dan ogah-ogahan,
dia tetap latihan otot!
Wah, lebih mantap dari perkiraanku!
Mau coba?
Boleh, nih?
- Aku tahu Hina mau coba main.
- Itu belum ada di pengetahuan Kakak,
- Memangnya kamu Tuhan?
- jelaskan detailnya padaku!
Hina itu jauh lebih hebat dari perkiraanku!
- Kacamata ini juga sudah dimodifikasi Gleipnir.
- Kekang dia!
Ehem!
Menurut pengetahuan Kakak,
untuk menghadapi Hina,
harus dipaksa dan dipaksa terus!
Bisa tanding melawanku?
Oh?
Sambungan lokal harusnya bisa.
Aku juga mau dengar soal Hina
yang ada di sini!
Boleh, boleh!
Waktunya tukar informasi soal Hina!
Makjleb!
Ada apa?
Kulit keringku, kan, betulan sembuh,
jadi kupikir krim tangan ini memang ajaib.
Memang kering parah.
Luka salinan sepertiku cepat sembuh,
jadi harusnya kulit keringku juga sembuh.
Berarti krim tangan ini enggak guna, dong.
Perawatan percuma, dong.
Iya juga.
Bukannya malah itu bagus?
Hah?
Mantap, dong, kalau kulitnya
bisa mulus sendiri.
Hidup saja sudah termasuk
perawatan kulit!
Benar juga!
Keberuntungan yang tak dikira-kira!
Keberuntungan Tak Dapat Dikira-Kira
Cuma kita yang bisa sadar sama itu!
Memang enggak kira-kira!
- Gawat! Gawat!
- Aku enggak paham apa yang mereka bicarakan.
Aku juga.
Apa ada yang mengganggumu?
Hubunganmu dengan Sazanka
terlihat jauh lebih akrab daripada kami.
Jadi, kukira kamu paham ucapannya
yang gawat itu.
Yang tidak kumengerti tetap jadi misteri.
Hanya, sekarang lebih lega karena dia
tahu sisi lemahku.
Begitu, ya?
Diriku dan dirimu itu sama.
Apa yang bisa kulakukan,
kamu juga bisa.
Kamu sendiri tahu
kalau aku ini pengecut.
Bisa kamu beri tahu
sedikit saja perubahan
di antara kalian?
Perubahan?
Mereka akan cemas.
Itu enggak benar, kok.
A-Apa se-guilty itu?
Enggak, itu cuma terlalu memalukan.
Apa yang sudah kalian lakukan?
Intinya, belakangan ini kami heboh bareng
pas bahas topik Guilty Dark.
Sudah sampai di level itu?
Jangan dipikirkan!
Diriku adalah dirimu!
Dosamu adalah hukumanku.
Mari emban bersama dan terus maju!
Itu kalimat Guilty Dark.
- Hina hebat banget!
- Iya!
Terima kasih.
Kami sudah lama enggak
bersenang-senang seheboh ini!
A-Aku juga senang bisa
memasak banyak makanan!
La-Lalu...
Aku bersyukur.
Kalian berdua ada di sini.
Salinanku yang pergi keluar
sudah tiada, kan?
Salinanku juga...
Iya.
Meski rasanya sedih, aku sangat senang
melihat kalian baik-baik saja.
Nerine yang kutemui dan Yurichan
sudah menolongku.
Mereka juga meminjamkan kekuatan
agar aku bisa sampai ke sini.
Aku juga bisa menyelamatkan
Yurichan yang ada di sini.
Kita bisa menyantap hidangan
bersama-sama.
Rasanya itu membuatku sangat bahagia!
Kami juga bersyukur
bisa bertemu denganmu!
Kami jadi bisa mendengar kisah
tentang salinan kami.
Renchan?
Masak!
Sekarang?
Kalian juga pasti mau makan
hidangan penutup, kan?
Enggak kebanyakan makan?
Penutup itu beda perut!
Momennya pas banget!
Boleh, tuh!
Kalau begitu, ayo masak!
Masakan final di fasilitas misterius!
Masak hidangan penutup yang beda perut!
Masak! Masak!
Masak!
Tiga Menit Memasak Mudah di Reruntuhan~
Berikut bahan-bahan yang harus disiapkan.
Sereal Jagung
Jajanan
Taburan
Shiratamako
Krim Kocok
Air
Nanas dan Ceri
Jeruk
Persik
Selai Kacang Merah
Uleni Sambil Diberi Air Perlahan
Kita uleni sambil diberi air perlahan.
Terus uleni sampai teksturnya
seperti cuping telinga.
Masukkan shiratama yang sudah
Buat Shiratama
Masukkan ke Air Mendidih
Rebus
dibentuk ke air mendidih.
Setelah matang, kita dinginkan di air es.
Angkat Shiratama Setelah Matang
Dinginkan di Air Es
Sereal Jagung - Shiratama - Selai Kacang Merah
Masukkan saja semua buah yang kita suka!
Nanas - Persik - Jeruk - dll
Dimasukkan ke Gelas
Enggak kusangka
Setelah Disusun di Gelas
bisa makan manisan mewah di dunia seperti ini!
Beri Krim Kocok di Atasnya
Estetik banget!
Renren, foto dulu!
Parfait Buah Shiratama Anmitsu
Selamat makan!
Aku kebablasan.
Meteran Kekenyangan: Mentok
Aku bukan iblis pink penyedot segala, lo.
Ada yang mau kami bicarakan.
Sebelum sampai ke sini,
kami bertemu keluarga masing-masing.
Eh? Mereka baik-baik saja?
Tidak bisa kubilang sudah semuanya.
Tapi, mereka memang baik-baik saja.
Begitu, ya.
Syukurlah.
Apa kalian mau pindah
ke tempat keluarga kita berada?
Kita harus meninggalkan tempat ini, ya.
Iya, grup lain juga baru bergabung.
Fasilitas ini sudah bukan tempat aman lagi.
Itu gara-gara aku, sih.
Kalian enggak keberatan, kan?
Baiklah.
Kalau—
Biar kami yang mengurus Valor.
Jangan begitu!
Ayo pergi bersama!
Jangan.
Kami datang ke sini untuk alasan itu!
Masak-masak kemarin asyik banget!
Pesta besar!
Aku khawatir soal kaloriku.
Ulu hatiku sampai agak nyeri.
Nanti kita kardio sebentar, ya.
Aku senang karena mereka
mengkhawatirkan kita.
Kembaran kita memang mantap, kan?
Rasanya aneh punya karakter yang sama
di dunia nyata.
Yuri juga persis dengan Yuri kita.
Kita harus mengalahkan Valor sampai tuntas
agar semuanya bisa selamat.
Kuharap mereka bisa sampai
ke tempat Citron dan Suzuran
sebelum kita mulai bertarung
melawan Valor.
Soalnya berbahaya karena kita
enggak tahu kapan Valor akan muncul.
Kalau Valor mengumpulkan kekuatan
untuk mengantisipasi Renge,
bisa saja kita bertemu
regu tambahan Wild Hunt.
Hina,
makasih banget buat kemampuan melacakmu!
Makasih
Aku akan melacak pakai mata.
Tiada yang bisa lepas dari Pukat Langit.
Tiada Yang Bisa Lepas
dari Pukat Langit
Ini jejak yang sudah lama.
Bo-Boleh minta waktu kalian sebentar?
Di dekat sini ada tempat
yang ingin kukunjungi.
Salinanku...
Renge yang tewas saat menyelamatkan
Suzu dikubur di sini, ya.
Sebenarnya, aku kepikiran kalau misalnya
ternyata yang masih hidup itu kembaranku.
Diriku yang satu lagi,
terima kasih sudah menyelamatkan Suzu.
Kamu sudah berjuang.
Dengan ini, aku sudah lega.
Renge, tubuhmu enggak apa-apa?
Seperti perkataan Akal Imitasi Yurichan,
tubuhku terasa sangat sakit.
Sekujur tubuhku pegal dan sakit.
Renge enggak perlu bertarung lagi!
Biar kami yang mengalahkan Valor.
Kami enggak tega melihatmu menderita!
Akal imitasi itu enggak berbohong.
Kalau kamu bertarung lagi,
nyawamu bisa terancam.
Nah, itu.
Biar kami yang urus...
Enggak bisa!
Kita enggak bisa menang
- melawan Valor tanpa Renge!
- Aya!
Kenapa kamu mengatakan
hal kejam seperti itu?
Kamu dengar ucapanku.
Serangan kita enggak mempan pada Valor.
Sinarnya bahkan enggak bisa
ditangkis Erika.
Cuma Renge yang bisa menang.
Itu...
Kalau begitu, kamu enggak
mengkhawatirkan Renge?
Maaf.
Kamu pasti khawatir.
Aku mengatakan hal yang kejam.
Aku merasa enggak berguna
karena harus bergantung pada Renge.
Tapi...
Eri, Aya.
Aku sudah memutuskan
untuk melawan Valor bersama kalian!
Eri.
Terima kasih atas perhatianmu.
Aku suka sifatmu
yang lembut seperti kakak.
Aya.
Terima kasih sudah mau
mengatakan fakta yang pahit itu.
Aku suka sifatmu yang tegar meski berat,
tapi jangan terlalu memaksakan diri.
Hina.
Main gim bersamamu itu asyik
dan aku menyukainya.
Aku akan terus latihan
agar kamu juga merasa senang.
Sanchan.
Aku selalu mengagumimu yang cantik.
Sudah mengajariku soal perawatan kulit,
kemarin kamu juga menolongku.
Suka banget, deh.
Makanya, setelah menang melawan Valor,
aku akan berhenti bertarung.
Aku belum mau mati!
Ini yang terakhir?
Iya!
Maaf.
Enggak apa-apa.
Aku sudah bilang kalau aku sendiri
yang memutuskannya!
Setelah itu, aku akan ikut
dan masak untuk kalian!
Sebagai koki pribadi!
Pribadi
Setelah Wild Hunt musnah
dan semuanya bisa hidup tenang,
aku mau membuka kedai!
Ketemu
Kedai masakan!
Masakan kreasi di reruntuhan!
Nama kedainya, "Aku Suka Nasi Kepal"!
Kedai Masakan Kreasi Reruntuhan:
Aku Suka Nasi Kepal
Kakak juga akan membantu!
Menurut pengetahuan Kakak,
Kakak juga bisa swakriya!
Biar aku yang memikirkan dekorasinya!
Di lingkungan yang dipenuhi Wild Hunt ini,
kita harus putar otak
supaya kedainya tetap bisa jalan.
Ada kondisi saat Wild Hunt
lenyap sepenuhnya.
Sebelum fasilitas itu berhenti operasi,
aku menggali data sebanyak-banyaknya.
Informasi rincinya memang
di luar kendali admin,
tapi jumlah mereka yang sekarang
enggak akan bertambah lagi!
Benaran?
Begitu, ya.
Rencananya sedang dihentikan,
jadi tidak ada unit baru yang dibuat, ya.
Berarti, makin kita kalahkan mereka,
jumlahnya akan berkurang?
Meski begitu, jumlah mereka sangat banyak.
Tapi, makin banyak yang kita kalahkan,
makin banyak wilayah yang bisa ditinggali!
Kita kalahkan saja semua!
Ngimpi, sih, itu.
Eh?
Sekitar sini harusnya bisa aman
jika Valor berhasil dikalahkan.
Bukannya masakan kreasi di reruntuhan,
tapi aku bisa buka,
"Kedai Masakan Kreasi: Aku Suka Nasi Kepal"!
Aku sayang kalian semua,
aku juga suka masak, dan aku ingin
makan dengan tertawa bersama kalian!
Makanya, aku akan terus bertarung!
Ayo terus bertarung!
Iya, kita pasti bisa mengalahkan Valor.
Ada kabar baik dan kabar buruk.
Guilty, aku sebenarnya
tidak ingin mendengar itu.
Mulai dari kabar baiknya dulu.
Aku sudah menemukan Valor.
Masak!
Terus kabar buruknya apa?
Valor sudah selesai memulihkan diri
dan mulai bergerak.
Bagaimana ini?
Ini gara-gara aku mampir ke sini dulu!
Mungkin dia sudah bergerak
sejak kemarin.
Terus, ada satu kabar buruk lagi
yang masih ada hubungannya.
Kenapa kabar buruknya lebih banyak?
Valor sudah memanggil bala bantuan.
Rat yang kutugaskan untuk pengawasan
melihat Ogre yang mendekat.
Paling tidak ada enam unit di dekat sini.
Setelah fokus mengalahkan Valor,
kita harus menghadapi para Ogre.
Apa sempat?
Mustahil.
Meski bergerak sekarang,
waktu kita sampai ke tempat Valor
hampir bersamaan dengan datangnya Ogre.
Ini gawat.
Iya.
Valor tahu kalau kekuatan Renge itu cheat.
Kalau sampai bergabung,
Renge bisa diserang habis-habisan.
Kalau begitu, aku akan maju duluan
dan menyerang Valor.
Apa aku bisa minta tolong pada kalian
untuk menghambat para Ogre?
Kamu serius mau melawan Valor sendirian?
Itu ceroboh.
Enggak...
Iya.
Tyrfing memberiku kekuatan
yang lebih dahsyat dari yang dulu.
Aku yang sekarang pasti bisa
memojokkan Valor!
Kita pakai rencana itu.
Kami akan berpencar melawan Ogre.
Mereka enggak akan bergabung
dengan Valor apa pun yang terjadi.
Akan kami kalahkan dengan secepat mungkin.
Iya.
Setelah mengalahkan Ogre,
kami akan segera membantu Renge!
Tentu saja.
Bawa ini.
Aku akan menggiring para Ogre dengan ini.
Oke! Ayo selesaikan secepatnya!
Iya!
Kakak akan berjuang!
Semuanya, ayo!
Andvari, Extend.
Tim Emyu.
Kita akan pulang hidup-hidup
dan masak bersama.
Masak!
Ayo!
Setelah semua ini usai, aku akan
mengumpulkan semua jilid Guilty Dark.
Makanya, aku mau pulang ke rumah dulu!
Aku sudah lama enggak ke rumahmu!
Enggak sabar, deh!
Kamu gugup?
Iya.
Aku juga!
Ayo maju!
Iya!
Kak Eri!
Ada apa, Hina?
Terima kasih karena
enggak melarangku bertarung.
Aslinya Kakak mau gendong kamu, sih.
Jangan!
Kakak tahu kalau kamu hebat!
Kak Eri!
Daya serangku ini keroco.
Apa benaran enggak apa-apa?
Iya.
Hina pasti bisa!
Ayo maju, Hina!
Serahkan padaku!
Andvari!
Extend!
Menjulanglah, Midgard!
Kekang dia, Gleipnir!
Pokoknya harus kena, Gungnir!
Renge!
Kami akan segera ke tempatmu!
Inilah...
...hukumanmu!
Tyrfing, pinjamkan kekuatanmu!
Kalau kamu bisa membuatku jadi kuat,
buat aku lebih kuat lagi!
Sakit!
Tubuhku berat!
Tapi...
Lagi! Lagi!
Kalau aku berbeda dari yang lain...
Kalau itu bisa jadi kekuatan
untuk mengalahkannya...
Nerine, Yurichan, tolonglah kami!
Renge, kamu hebat!
Pasti bisa!
Ajib banget!
Buff-nya gokil!
Renge, kami ke sana sekarang!
Senangnya.
Aku bisa bertarung bersama mereka.
Manusia atau bukan, yang mana saja
itu enggak penting.
Bisa bersama dan masak dengan mereka
rasanya sungguh menyenangkan!
Dengan ini...
Aku tidak bisa... merasakan apa-apa...
padahal... belum selesai...
Terima kasih.
Yurichan, Nerine, Aya, Sanchan,
Eri, Hina!
Mereka semua ada bersamaku!
Tyrfing!
Renge!
Renren!
Aku mengerti.
Yurichan, Nerine.
Padahal aku mau mati,
tapi rasanya sungguh menyenangkan.
Hari itu, Renge yang bertemu
dengan teman-teman yang tak terlupakan
tidak lagi sendirian.
Aku yang dulu sendirian bertemu
dengan kalian dan banyak yang terjadi.
Aku sangat sedih waktu Yurichan mati.
Sanchan yang menarik Aya
dari tumpukan salju sangat keren.
Aku panik waktu Hina dan Eri bertengkar.
Aku bahagia ketika kalian datang
menyusulku yang sedang sendirian.
Citron, Suzu, Nerine.
Mereka sosok yang berharga bagiku.
Aku sangat bahagia.
Selanjutnya: Prasmanan Ochazuke Terakhir Bersama Semuanya
Selanjutnya,
Prasmanan Ochazuke Terakhir Bersama Semuanya.
Ayo masak lagi!