Burung.
Ah, iya!
Sudah lama aku enggak lihat burung!
Iya.
Sudah berapa tahun sejak terakhir kali
aku melihat makhluk hidup?
Episode 13: Prasmanan Ochazuke Terakhir Bersama Semuanya
Terima kasih.
Yurichan, Nerine, Aya, Sanchan,
Eri, Hina!
Aku bersama kalian semua!
Tyrfing!
Renge!
Renren!
Jadi begini, ya.
Yurichan, Nerine.
Padahal aku mau mati,
tapi rasanya menyenangkan.
Renge, kamu berhasil!
Mustahil.
Enggak mungkin.
Gara-gara aku bilang begitu!
Gara-gara aku bilang butuh Renge
agar bisa menang!
Ayame!
Apa pun yang kamu katakan,
Renren pasti tetap akan bertarung!
Sacchi.
Renge itu yang paling keras kepala
di Tim Emyu.
Renge sendiri yang memutuskannya.
Selain itu, pertarungan kita belum berakhir!
Masih ada Wild Hunt
yang dikumpulkan Valor!
Kalau kita kalah di sini,
Renge bisa nangis!
Kita harus menang!
Kamu benar. Maaf.
- Ayo!
- Oke! Oke!
- Oke, siap!
- Akan kulakukan!
Renge, aku bisa terus maju
karena ada kamu.
Renge, terima kasih sudah selalu
masak makanan enak.
Aku ingin lebih banyak makan
bersamamu lagi.
Renren, kamu benar-benar
mendengarkan curhatku.
Renge, kamu selalu bersemangat
di hal yang aneh.
Aku enggak benci itu.
Kami sayang kamu!
Aku ingin membaca Guilty Dark bersamamu.
Aku ingin terharu bersamamu.
Aku ingin belanja bersamamu!
Kamu bilang mau berlatih agar bisa
menghiburku main gim, kan?
Hina!
Aku ingin lebih berperan sebagai Kakak!
Jumlahnya lebih banyak dari perkiraan.
Tapi harus kita kalahkan.
Renge?
Andvari bergerak sesuai keinginan pemiliknya.
Waktu itu, Tyrfing jadi satu
dengan Andvari milik Renge, kan?
Ini keinginan Renge.
Kamu ingin selalu bersama kami!
Ayo, Renge.
Tim Emyu.
Ayo kita pulang bersama lalu masak!
Masak!
Kerja bagus!
Capeknya. Panas banget.
Selamat datang.
Hina, kamu enggak apa-apa?
Aku butuh buff.
Tempat yang kita datangi hari ini,
sisa makanannya masih banyak.
Pasti berat, kan?
Kita enggak lagi naik gunung,
ini masih enteng.
Tapi, kalau ada makanan sebanyak ini,
bisa kita masak dulu buat sekarang.
Ayame, baunya gawat banget enggak, sih?
Kemarin aku sudah mandi, kok!
Maksudnya bau ruangan ini, kan?
Bau yang enak selain Aya ini pasti asalnya
dari Suzu yang memanggang camilan.
Semuanya, selamat datang!
Apa, sih? Kalau pulang,
langsung beri tahu kami, dong!
Kalian enggak terluka, kan?
Kamu buat apa?
Baunya gawat banget!
Gawat?
Mereka enggak paham, tuh.
Maksudmu baunya enak, kan?
Bicara yang jelas, dong!
Dia paham, tuh.
Apa aku yang aneh?
Mana mungkin begitu!
Kak Sanchan saja yang terlewat aneh!
Biasa saja, ah.
- Mana ada!
- Ini bau apa?
Kue.
Fasilitasnya memadai dan bahannya juga ada,
jadi kupikir bisa panggang kue.
Enggak sabar rasanya!
Apa di luar situasinya enggak berbahaya?
Aman, kok.
Sudah kami selidiki, tapi benaran
enggak ada jejak Wild Hunt.
Kalau ada gawat, dong!
Valor dan Wild Hunt yang dia kumpulkan
harusnya sudah dilenyapkan!
Di sekitar sini juga sudah enggak ada
Wild Hunt baru yang bergerak kemari.
Kami sudah kembali!
Panen besar, nih!
Kami panen banyak.
Makasih sudah mau berkebun!
Kalian juga.
Kondisi Nerine juga sudah membaik.
Iya, berkat diberi banyak makanan bergizi
sejak datang ke sini.
Mungkin juga karena enggak parno lagi.
Termasuk kita, jumlah orang
yang datang juga bertambah,
jadi kebun yang digarap makin luas
dan panen pun makin banyak.
Ini berkat Renge dan yang lainnya.
Aku enggak tahu
harus berterima kasih seperti apa.
Kita bisa berjalan bebas juga berkat
kerja keras salinan kita.
Padahal mereka bisa menetap di sini.
Kita enggak akan keberatan.
Malah bakal senang.
Kakak.
Maaf, kami membuatmu mengingatnya.
Enggak apa-apa.
Aku enggak akan melupakan Kakak!
Begitu, ya.
Itu benar.
Harusnya mereka lebih sering kasih kabar!
Kita jadi khawatir!
Sudah seminggu sejak mereka
terakhir kirim kabar.
Mereka sekarang sedang ada di mana, ya?
Langit menjadi aneh.
Muncul mesin yang melenyapkan manusia.
Kebanyakan manusia sudah lenyap
dari dunia ini.
Aku selalu menyusuri kota seorang diri.
Takut! Takut! Takut!
Foto yang diunggah "Aku Suka Nasi Kepal",
harusnya ada di sekitar sini...
Apa dia benaran manusia?
Apa harusnya aku enggak datang ke sini?
- Salam kenal, chu!
- Jangan!
Robot yang aneh itu, ya?
Aduh, takutnya.
Aku terpisah dari yang lain
dan enggak ada siapa-siapa lagi.
Enggak ada apa-apa.
Aku takut.
Sedikit Lagi!
Sama Sekali Enggak
Mencurigakan!
Ayo!
MMY Emyu
Mencurigakan!
Seram!
Aku enggak mau mendekat.
Apa yang mereka lakukan di sini?
Seram! Seram! Seram!
Bagaimana kalau ini jebakan para mesin?
Bagaimana kalau
"Aku Suka Nasi Kepal" itu jahat?
Sendirian aja, nih?
Datang dari mana?
Kamu melihat unggahan kami
di sosial media?
Postingan kami yang estetik itu!
Kamu lihat poster buatan Hina?
Emyu buatan Hina imut banget, kan?
Emyu-nya enggak usah disebut, ah!
Apa yang kalian lakukan di sini?
Perawatan kulit.
Main gim.
Yoga.
Baca novel.
Seperti kelihatannya, dong!
Kenapa dilakukan di sini?
Kulit itu penting, kan?
Daripada didiamkan,
memang seharusnya benaran dirawat.
Main gim bisa di mana saja.
Yoga itu relaksasi setelah olahraga.
Novel ini sebuah mahakarya!
- Selain sebagai hiburan, nilai di dalamnya—
- Seram!
Penjelasanmu seram!
Bukankah itu enggak seharusnya
dilakukan di tempat bahaya seperti ini?
Benar juga.
Kegiatan kalian juga beda-beda.
Iya juga.
Tapi, ada hal yang kami lakukan
bersama-sama.
Video Masak Tayangan Khusus!
Masak!
Imut!
Masak apa?
Ochazuke Instan
Wasabi
Teh Celup
Kaldu Bungkus
Wijen
Nori Suir
Plum
Daun Bawang
Nori
Salmon Suir
Masukkan Kaldu Bungkus dan Didihkan Air
Setelah mendidih,
biarkan kaldunya keluar selama tiga menit.
Setelah kaldunya keluar, matikan api
dan masukkan genmaicha.
Rasanya sesuai selera saja.
Tehnya bisa teh hijau atau teh gandum,
pakai apa pun akan tetap enak!
Tuang Kaldu dan Sudah Jadi
Sudah disiapkan berbagai taburan,
ayo buat ochazuke favorit masing-masing!
Sudah Jadi
Masak ochazuke prasmanan!
Prasmanan Ochazuke Penutup
Video Masak Tayangan Khusus!
Dibawakan oleh Aku Suka Nasi Kepal!
Semuanya makan yang banyak, ya!
Orang ini "Aku Suka Nasi Kepal"?
Iya! Dia benaran "Aku Suka Nasi Kepal"!
Kamu enggak nonton video masak
yang diunggah ke situs, ya?
Kalian mengunggah seperti ini?
Seram.
Dia nama aslinya Renge.
Nama aslinya jangan dibocorkan, dong.
Nah, kita sudah masak sesuai
arahan video Renge.
Apa ini sudah benar?
Menurut Kakak, ini kelihatan enak.
Iya!
Dari penyajiannya memang terlihat enak.
Kami sudah banyak dilatih oleh Suzu.
Dari level membedakan sendok makan dan teh.
Masalahnya, masakan kemarin
hanya penampilannya saja yang enak.
Kemarin itu parah banget.
Bukan Kakak!
Bukan aku!
Bukan aku juga!
Aku tahu itu bukan suara perutmu!
Kamu enggak tahu bedanya, kan?
Aku betulan tahu, kok.
Permisi.
Dari percakapan kalian, aku khawatir
ini benaran bisa dimakan atau enggak.
Kami pakai bahan makanan yang bisa dimakan.
Harusnya enggak bakal
kena racun kayak gim, harusnya.
Racun? Seram!
Jangan bikin salah paham!
Hari ini, kita sudah sangat hati-hati!
Kita coba makan dulu saja!
Kami belum bisa menjamin rasanya,
tapi apa kamu mau coba?
Aku takut,
tapi kelihatan sangat enak
dan aku enggak tahan!
Kalau begitu...
Selamat makan!
Terima kasih atas hidangannya!
Sudah sejak kapan aku enggak makan
masakan seenak ini?
Enggak gagal!
Kalau sampai enggak enak,
rasanya benaran kebangetan.
Menurut pengetahuan Kakak,
tingkat kesuksesan
masakan kita saat ini 23 persen!
Apa itu perlu diucapkan sekarang?
Oh, iya, kenapa kalian masak
makanan seenak ini di sini?
Kalau dipikir secara logis,
kegiatan kami memang aneh.
Ternyata mereka tidak sadar.
Tapi, rasanya seperti waktu itu.
Masak?
Masak Tiga Menit di Reruntuhan!
Sausnya meresap ke dalam nasi!
Skin belut.
Makan sayur setelah sekian lama.
Rasanya bisa senikmat ini, ya!
Khasiatnya gawat buat tubuh!
Dimasak sedikit saja, bisa mengubah
rasa makanan secara total!
Iya.
Benar banget, tuh.
Kurang lebih memang mirip.
Oh, iya, apa Aku Suka Nasi Kepal
enggak di sini?
Awalnya, kami ada di pusat kota.
Tapi, kembali ke sini
karena ada beberapa urusan.
Masak yang tadi itu salah satunya.
Masak...
Bahan makanan dimasak sedikit saja,
rasanya bisa beda banget.
Lalu kita nikmati masakannya sama-sama.
Kita enggak menikmatinya sendiri.
Kalau ada orang yang selamat,
orang itu juga harus ikut menikmatinya.
Itu salah satu tujuan bersama kami.
Itu hal yang ingin dilakukan Renge.
Koki Pribadi
Lebih tepatnya, meski diabaikan,
dia akan tetap melakukannya.
Ketemu
Skill pasif.
Kedai Masakan Kreasi Reruntuhan:
Aku Suka Nasi Kepal
Jangan-jangan, Kak Renge...
"Aku Suka Nasi Kepal" sudah...
Iya.
Dia sudah mati.
Padahal aku mau mati,
tapi rasanya menyenangkan.
Renge sudah mati.
Tapi, kami mewarisi keinginan Renge.
Hal yang diajarkan dan video masaknya
juga ada bersama kami.
Esensi masak.
Maka dari itu, kami akan masak
bila bertemu orang.
Meski seram, itu hal yang indah.
Tapi, kalau cuma salah satu tujuan,
berarti ada yang—
Me-Mesin!
Seram!
Aku akan dilenyapkan!
Wild Hunt datang sesuai dengan rute
yang kita perkirakan.
Bergerak dari pusat kota, ya?
Kami ada bersamamu, jadi jangan khawatir
dan tetaplah di sini.
Ayo, gas!
Aku takut sendirian!
Tunggu aku!
Wah, wah.
Kak Eri.
Boleh, boleh!
Apanya? Seram!
Jreng!
I-Ini dari mesin?
Bikin teringat, ya.
Itu akan jadi perisai untuk mengatasi
kekuatan pelenyap milik mereka.
Seram! Kita harus lari!
Enggak akan lari.
Cepat sembunyi.
Eh?
Datanglah, Tyrfing.
Mesinnya dikalahkan?
Itu salah satu tujuan kami.
Jumlah mereka enggak akan bertambah.
Iya!
Kalau dikalahkan, bakal berkurang.
Kalau Wild Hunt berkurang,
lokasi yang bisa ditinggali penyintas
akan meluas.
Mereka juga bisa berkumpul.
Maka dari itu, kami memutuskan
untuk memusnahkan Wild Hunt!
Kami kembali ke sini karena ingin
menantang bekas markas JSDF
dan lokasi yang belum pernah kami jelajahi.
Kenapa kalian melakukan hal seseram itu?
Apa untuk membalaskan dendam Kak Renge?
Mungkin kelihatannya memang begitu.
Tapi, Renge pasti enggak tertarik!
Renren pasti lebih peduli soal masak!
Benar!
Terus kenapa?
Demi orang-orang yang masih hidup,
bisa juga dibilang begitu.
Tapi, ada buku yang kuincar!
Aku mau mengumpulkannya, membacanya,
dan minta dibacakan sama orang lain!
Terus, barang koleksi juga.
Penyebaran Doktrin
Penyebaran doktrin!
Aku, sih, mau cari kosmetik,
soalnya banyak yang masih tersisa!
Lalu, aku juga mau belajar
dan buka salon kecantikan!
Kalau Hina sendiri cuma mau main gim!
Andai saja ada tempat
yang bisa masak dan main gim.
Warnet?
Ide bagus, tuh!
Kalau Kakak sudah cukup asal
bisa membantu mereka.
Tapi, mungkin sudah saatnya bikin ekskul!
Kakak mau buat tim basket!
Punyamu yang paling sulit dicapai!
Menurut pengetahuan Kakak,
enggak perlu menahan diri
soal hal asyik serta masa depan!
Eh?
Aku enggak betah tinggal di dunia
yang kayak gim ampas!
Apa pun yang terjadi mulai sekarang,
aku ingin tiap harinya terasa menyenangkan!
Demi tujuan itu, kami akan bertarung
melawan Wild Hunt.
Tapi, sebelum itu...
Be-Bertambah lagi!
Seram!
Tim Emyu!
Andvari, Extend!
Setelah mengalahkan mereka,
bagaimana kalau kita bersama-sama
pergi ke tempat tujuanmu?
Lalu...
Ayo berteman.
Hari ini, kami bertemu dengan teman
yang enggak terlupakan selamanya.