Renge pergi sendirian?
Mencari orang yang mungkin adiknya?
Katanya ada Wild Hunt
yang lebih kuat dari Goliath.
Kita sendiri belum pernah
melawan yang seperti itu.
Maaf.
Gara-gara aku cerita padanya.
Bukan begitu!
Justru kami yang salah!
Kami terlalu fokus pada reuni
tanpa memikirkan perasaan Renge!
Ayame, sekarang bukan waktunya
menyalahkan diri.
Mana bisa begitu!
Hal yang harus kita lakukan adalah
mengejar Renren!
Iya, itu benar!
Ayo pergi!
Iya!
Ayo pergi ke tempat Renge!
Makin besar Wild Hunt, area pelacakannya
juga makin luas.
Aku harus berhati-hati
supaya enggak ketahuan.
Aku kesepian.
Waktu sendirian,
aku biasanya sedang apa, ya?
Kenapa aku baik-baik saja
waktu sendirian?
Masak!
Aku merasa cemas pasti karena lapar.
Jeng-jeng!
Masak sendirian.
Nasi Kepal Waktu Pergi Sebentar.
Waktu makan bersama semuanya...
Waktu makan bersama semuanya
terasa lebih nikmat.
Padahal ini nasi kepal yang sama.
Selanjutnya mau ke mana?
Ayo terus pergi!
Aku tahu tempat ini!
Aku juga tahu Wild Hunt itu...
Episode 8: Cokelat Batang Saat Hujan Reda
Tempat yang dikatakan Citron
ada di sekitar sini.
Aku sudah menyelidiki beberapa tempat
yang mungkin untuk bersembunyi...
Ka-Kamu...
A-Aku harus bicara apa?
Orang yang pertama kali kutemui
langsung sebanyak ini!
Mustahil...
A-Aku...
Kamu tidak apa-apa?
I-Ini enggak mungkin!
Aku akan pergi duluan.
Aku bisa mencari dari atas bangunan
memakai Gungnir.
Pokoknya jangan memaksakan diri.
Meski menemukan Wild Hunt,
jangan mulai pertempuran
sebelum kami datang!
Oke, siap!
Aku juga bersama anak ini,
jadi enggak apa-apa.
Aku bisa tahu lokasi Rat.
Seperti cat penanda di gim berburu.
Sip, makasih.
Aku duluan, ya!
Akan segera kususul!
Kakak juga!
Tapi, ya...
Aku dan Ayame bisa kembali
seperti dulu berkat Renren.
Kalau kamu sampai terlibat bahaya,
aku pasti menyelamatkanmu!
Aku enggak bakal mau berpisah dari Renren!
Akan kupertaruhkan segalanya!
Walau tanpa harapan selamat sekalipun!
Tanpa Harapan Selamat
Syukurlah, kamu siuman.
Kakak?
Ka-Kakak yang kamu maksud itu aku?
Memangnya bukan?
E-Eng, apa aku terlihat seperti kakakmu?
Kebiasaanmu pingsan di depan orang
mirip seperti Kakak.
Da-Dari dulu aku sudah begitu, ya?
Momen pingsanmu juga sama
seperti biasanya.
Reaksimu agak aneh.
Eng, aku hilang ingatan.
Eh?
Berarti Kakak enggak mengingatku?
I-Iya.
A-Aku dengar ini dari Citron.
Katanya Vell itu punya marga Kasumi
dan wajahnya mirip denganku,
jadi aku datang ke sini.
Begitu, ya.
Setelah bilang kalau mesinnya mendekat,
aku sudah mengabari
kalau berhasil selamat.
Syukurlah.
Suzuran juga—
Eh, biasanya aku memanggilmu apa?
Apa barusan enggak sopan?
Kakak memanggilku Suzu.
Mana ada istilah enggak sopan
sama adik sendiri!
Jangan bicara formal juga!
Ka-Kamu benar.
Syukurlah Suzu baik-baik saja.
Iya, tapi aku enggak tahu
bisa seperti ini sampai kapan...
Tenang saja.
Aku akan melindungimu!
Me-Meski hilang ingatan,
aku punya senjata!
Pesan Citron juga bilang bahwa
orang-orang bersenjata datang membantu...
Andvari, Extend!
Senjatamu berbeda dari yang dulu.
I-Iya, banyak yang terjadi...
Ada apa?
Apa kamu lapar?
Mau masak?
Meski hilang ingatan,
ucapanmu sama seperti Kakak.
Eh?
Kakak memang suka masak dan makan.
Te-Ternyata benar begitu, ya.
Iya, keluarga kita memang rumit.
Kamu juga enggak ingat, kalau kebanyakan
Kakak yang memasak makananku, kan?
Eh?
Hei, Kakak itu sebenarnya siapa?
A-Aku memang hilang ingatan,
tapi aku Renge...
Bukan.
Kakakku sudah mati.
Kakak sudah mati, waktu melindungi kami
dari serangan mesin itu!
Kakak bertarung melawan mesin
dengan senjata yang entah dari mana!
Ta-Tapi, aku ada di sini.
Ah, hilang!
Begitu, ya.
Ingatanku juga hilang di waktu itu...
Aku yang mengubur Kakak.
Aku yang mengubur jasad kakakku!
Siapa?
Kakak itu sebenarnya siapa?
Valor...
Eh?
Aku tahu namanya.
Kakak?
Suzu!
Mesin mata satu mendekat ke sini!
Sepertinya kita ketahuan!
Semuanya, cepat bersiap!
Yang benar saja?
Kita harus kembali ke keseharian itu?
Terus-menerus lari dari mesin,
tapi tak kunjung lolos!
Kalau tetap di sini,
kita bisa dilenyapkan!
Dia enggak akan membiarkan kita pergi!
Kakak?
Apa mesin bermata satu itu
yang membunuh Renge?
Iya.
Hari itu, Kakak bertahan sendirian
supaya kami bisa kabur.
Kakak enggak kunjung kembali
dan waktu kutemukan, Kakak sudah...
Dia...
Kemungkinan Wild Hunt itu
bernama Valor.
Mungkin aku yang memancingnya ke sini.
Itu enggak benar!
Meskipun bukan,
aku akan tetap bertarung.
Aku mungkin bukan kakakmu yang asli.
Jangan pergi.
Aku pasti melindungimu.
Kakak!
Aku ini siapa?
Aku masih hidup atau sudah mati?
Apa aku manusia?
Aku enggak tahu.
Aku enggak tahu apa-apa.
Tapi...
Aku tahu kalau harus menghabisimu.
Valor.
Waktunya masak.
Pertarungan?
Semoga masih sempat!
Sanchan sudah pergi duluan!
Kita juga harus menyusulnya!
Iya!
Sazanka, Renge.
Kumohon, bertahanlah.
Jangan memaksakan diri.
Aku enggak bisa mendekat.
Dia sangat besar, tapi asal bisa mendekat,
pasti enggak apa-apa.
Jumlahnya banyak sekali.
Tapi, aku enggak apa-apa.
Aku bisa menghindar.
Aku akan menghindar dan kabur.
Aku pasti baik-baik saja.
Baik-baik saja!
Dia menyerah!
Pelurunya habis?
Bahaya! Yang itu bahaya!
Kalau kena pasti bahaya!
Jadi, asal tidak kena, asal bisa mendekat,
pasti akan baik-baik saja!
Kuat sekali!
Jauh lebih kuat dari Goliath!
Aku juga enggak boleh kena cahaya itu!
Enggak bisa kutangkis!
Kalau aku sudah mati sekali,
kehadiranku di sini
pasti untuk semua orang.
Kamu...
kalian pasti akan menyakiti Suzu.
Kelak, kalian pasti akan sampai
ke tempat semua orang.
Kalau begitu, sebelum itu terjadi...
Enggak sakit!
Enggak akan tersandung!
Jangan berhenti!
Enggak boleh berhenti!
Asalkan enggak berhenti,
- aku pasti enggak akan tertangkap!
- Tyrfing, datanglah kemari!
- Ditembak sebanyak apa pun,
- aku pasti baik-baik saja.
- Tyrfing, datanglah kemari!
Hindari semuanya!
Walau kena, asal aku masih berdiri
pasti tidak apa-apa!
Aku... aku dan Tyrfing
pasti akan baik-baik saja!
Yurichan!
Aku! Aku! Aku!
Aku pasti menghabisinya di sini!
Mata satunya bisa menembakkan
cahaya yang berbahaya,
jadi kalau bagian itu kuhancurkan,
dampaknya pasti fatal.
Aku enggak apa-apa.
Aku bisa menghabisinya sendiri!
Tyrfing! Ayo terus maju!
Asalkan tidak diberi jarak,
cahaya itu pasti susah mengenaiku!
Apa pun yang terjadi,
aku akan menghabisimu di sini!
Aku enggak apa-apa!
Meski nyawaku jadi taruhannya,
meski aku harus mati...
Meski aku mati, aku enggak keberatan
asalkan semuanya bisa tersenyum.
Kumohon!
Hah? Itu jelas enggak boleh, dong!
Renren pasti kulindungi!
Pokoknya harus kena, Gungnir!
Serius?
Enggak mempan sama sekali!
Gawat!
Sanchan!
Syukurlah!
Kami masih sempat!
Kakak enggak mau kehilangan teman lagi!
Eri...
Salah satu dari tujuh dosa besar
tanpa ampunan, kemalasan.
Sosok yang akan menjatuhkannya
ialah Gleipnir.
Itu adalah rantai kegelapan
yang akan menjeratmu!
Kekang dia, Gleipnir!
Salah satu dari tujuh dosa besar
tanpa ampunan, amarah.
Sosok yang akan menjatuhkannya
ialah Surtr.
Itu adalah api neraka
yang akan menghanguskanmu!
Surtr!
Inilah...
...hukumanmu!
Ah, rasanya seperti selamat
Selamat dari
Tengah Kematian
dari tengah kematian.
Bagaimana kalau kami enggak sempat?
Syukurlah aku aktif ikut ekskul.
Hina sudah enggak sanggup.
Masih belum.
Dia enggak menerima dampak sama sekali.
Padahal sudah pakai
kalimat pemungkas Guilty Dark.
Sejak kapan kamu di sini?
Baru saja.
Dia menganalisis kita, ya?
Nyantai banget!
Semuanya, kenapa?
Kenapa kalian...
Harusnya kami yang bilang begitu!
Renge, kenapa kamu pergi sendirian!
So-Soalnya...
Mungkin saja ada adikku di sini.
Ta-Tapi, berbahaya karena ada Valor.
Ini juga masalahku sendiri.
Kalian punya keluarga dan teman...
Kamu juga temanku!
Aku juga kakakmu!
Renren, terima kasih video masaknya.
Tapi, bukan begitu, kan?
Makanan terasa enak karena kita
menyantapnya bersama-sama!
Kalau enggak ada kamu,
rasanya enggak mungkin enak!
Itu benar.
Kami berharap diajak olehmu!
Jadi kami seenaknya datang ke sini!
Semuanya...
Makanya, kita Tim Emyu
harus mengalahkannya bersama-sama!
Ayo, kita mulai serangan!
Oke!
Nembak begini lagi?
- Pakai jurus yang sama melulu!
- Makhluk perkasa yang malas dan sombong.
Begitu, ya.
Mereka semua menganggapku
sebagai teman.
Kami adalah Tim Emyu.
Pokoknya harus kena, Gungnir!
Serangan penuh sekali lagi!
Kalau kita serang tanpa henti,
musuh juga pasti mati!
Debuff, stun, sleep!
Terima semuanya!
Dasar pemain lemot bin keroco,
akan kubuat kamu menjilat tanah!
Meski zirahnya keras,
asalkan sambungannya dihancurkan...
Enggak apa-apa!
Kamu baik-baik saja?
Iya, aku tertolong.
Renge!
Renren!
Hebat!
Kekuatanku meluap-luap!
Yurichan menjawab keinginanku!
Aku enggak akan menyia-nyiakan
kesempatan yang kalian buat!
Aku juga ingin masak dan makan
bersama semuanya!
Masak!
Tyrfing Extend!
Maju!
Dia mundur, ya?
Rasakan kamu!
Musuh yang bisa kabur sebelum dibunuh
biasanya menyusahkan.
Kampret, jangan bercanda!
Ini sudah cukup untuk sekarang.
Renge!
Renren!
Syukurlah, kalian baik-baik saja.
Aku benaran—
Guilty!
Harusnya kami yang bersyukur
karena kamu baik-baik saja!
Kamu keluar seorang diri
dan membuat kami cemas!
A-Aya?
Kalau terjadi sesuatu padamu...
Kalau kamu mati seperti Yuri, diriku...
- Cup, cup.
- Ma-Maaf, aku...
Sudah, sudah, tapi kami benaran cemas.
Maaf, ya.
Kami enggak memperhatikanmu.
Itu enggak benar.
Aku yang pergi seenaknya...
Aku sudah dengar dari Citocito
soal adik dan Wild Hunt itu.
Kamu enggak mau
kami sampai terlibat, kan?
I-Iya.
Guilty!
Ajak kami!
Kita ini teman, kan?
Kamu benar.
Aku enggak akan melakukan ini lagi.
Aku ingin masak bersama kalian.
Renge, kamu punya beban pikiran, kan?
Kalau kamu enggak keberatan,
ceritakan pada kami.
Aku...
Aku enggak tahu siapa diriku sebenarnya.
Mungkin aku bukan manusia.
Sejak bertemu kalian,
aku terus melihat ingatan yang asing.
Aku pernah bersama Yurichan.
Tapi, nyatanya Yurichan
enggak mengenalku.
Aku juga enggak mengingatnya.
Mungkin aku mengejar tujuan Yurichan
karena ingin tahu siapa diriku sebenarnya.
Meski tidak mengingatnya,
aku berhasil bertemu adikku, Suzuran.
Suzu mengatakan banyak hal tentangku.
Lalu, Suzu bilang bahwa aku sudah mati.
Apa?
Aku mati agar Suzu dan lainnya
bisa lari.
Lalu, Suzu yang mengubur jasadku.
Bentar, aku benaran enggak paham!
Kamu ada di depan kami, tuh!
Aku juga enggak mengerti.
Eh?
Tapi, Suzu sedih dan mencemaskanku.
Lihatlah.
Lukamu sembuh.
Aku aneh, kan?
Aku lebih kuat dari kalian
dan Andvari milikku juga berbeda.
Tubuhku juga pasti berbeda!
Aku tidak ingat apa-apa,
tapi aku melihat ingatan yang asing.
Seharusnya aku sudah mati
dan tubuhku juga bukan manusia.
Apa aku sudah mati?
Atau masih hidup?
Aku ini apa?
Kamu itu Renge.
Renren.
Renge.
Tapi...
Barusan perutku bunyi!
Dasar, makan ini.
Te-Terima kasih.
Enak.
Makan nasi kepal sendirian
rasanya enggak enak.
Tapi, waktu bersama kalian,
cokelat batang ini terasa sangat enak.
Kalau kamu masak,
pasti bakal lebih enak!
Eh?
Cokelat batang mau dimasak?
Kalorinya pasti jebol.
Kakak setuju!
Ka-Kak Eri enggak bakal gemuk, sih!
Menurut pengetahuan Kakak,
menambah otot akan meningkatkan
laju metabolisme dan membuat susah gemuk.
Anu!
Eng, kalau mau memasak ini,
aku butuh roti kaleng.
Bisa dipadukan dengan buah kaleng
untuk dijadikan hidangan penutup!
Kamu memang Renren!
Eh?
Iya!
Ayo pindah tempat dan makan dulu.
- Kalau basah-basahan begini, bikin capek.
- Bahan untuk masakan cokelat batang
- memang belum ada,
- Daya hidupku sudah habis.
- tapi mau masak apa untuk makan siang??
- Kak Eri, gendong aku.
- Nah, itu! Kalau bisa yang hangat-hangat!
- Kakak enggak keberatan!
- Bagaimana kalau rebusan?
Masak!
Renren, kamu sudah bikin kami cemas,
harus dihukum biar enggak ditiru yang lain!
Sa-Sanchan, maafkan aku!
Semuanya juga!
Gampang banget digelitik,
enggak sanggup bertahan, ya.
Wah, wah.
Kakak enggak keberatan.
Sachi, sudah cukup, kamu Guilty.
Tapi sumpah, aku senang Renren selamat,
mau melakukan sesuatu?
Menurut pengetahuan Kakak,
kita harus pesta!
Pe-Pesta?
Selanjutnya:
Kari yang Terasa Enak Berkat Tertawa Semalaman dan Berbagai Bumbu Rahasia
Selanjutnya!
Kari yang Terasa Enak Berkat Tertawa Semalaman
dan Berbagai Bumbu Rahasia.
Kita semua kompak!