Siapa juga yang menyangka
kau bisa mati begini.
Sekarang saja masih sulit dipercaya.
Dia pasti bahagia bisa mati
melindungi putranya.
Enggak salah lagi.
Tapi, Zenith malah jadi seperti itu.
Lebih mending daripada mati, kan?
Iya.
Zenith pasti juga bahagia
bisa dikelilingi keluarganya.
Toh ada putranya yang bisa diandalkan.
Baru juga dibahas.
Yo, kalian berdua!
Selamat pagi, semuanya.
Akan berangkat hari ini, ya.
Apa coba, Senior kesepian, ya?
Bukan begitu.
Rumah Senior juga kelihatan mulai tenang,
jadi ini saatnya berpisah.
Sudah agak terlalu lama kalau sekadar
berkabung untuk dia.
Vierra dan Shierra juga sudah
pergi dari lama.
Berarti tidak akan hadir di upacaraku.
Buat apa juga ke upacara elf binal.
Apa katamu?!
Ha?!
Kalian berdua, berhenti berkelahi
di saat seperti ini.
Tetap saja tidak berubah.
Oh iya, Senior.
Hampir saja kelupaan.
Ini?!
Harta dari Labirin Teleportasi,
itu jatah untuk Senior.
Ini terlalu banyak!
Ada jatah Paul juga.
Juga, sedikit hadiah dari kami.
Geese.
Alah, panggil "Anak Baru" saja.
Pasti banyak kebutuhan
setelah keluargamu bertambah, kan?
Jangan sungkan, terima saja.
Jagalah baik-baik keluargamu.
Baik!
Pak Greyrat, terima kasih untuk tempo hari.
Tolong sampaikan salam ke Dik Aisha.
Baik, akan saya sampaikan.
Mushoku Tensei:
Jobless Reincarnation Season 3
Oh, Kakak!
Selamat datang.
Aku pulang.
Sylphy sudah berangkat?
Langsung berangkat kerja
tepat setelah Kakak pergi.
Oh, begitu.
Kalau dipikir-pikir, sekarang ini
aku tidak punya penghasilan.
Bagaimana ceritanya istri kerja,
tapi suami pengangguran?
Aisha, sejak kapan Ibu bisa melakukan itu?
Eh?
Oh, sudah lumayan lama.
Awalnya Ibu melarang.
Tapi, Nyonya tetap membantu
saat aku mengurus halaman.
Nyonya Zenith lebih hebat dari aku, lo.
Roxy, kenapa malah bikin berantakan?!
Zenith sangat menyayangi tumbuhan
di halaman rumah kami di Desa Buena.
Apa itu berhubungan dengan tindakannya ini?
Kalau bisa memicu agar ingatannya kembali,
rasanya tidak perlu kuhentikan.
Omong-omong, Aisha...
Kamu juga boleh memanggil
dengan sebutan "Ibu", kok.
Tidak, Ibu menyuruhku
memanggil dengan "Nyonya Zenith".
Lilia yang bilang?
Ketat sekali ajarannya.
Sudahlah.
Nama panggilan itu
hal sepele untuk keluarga.
Selain itu, kalau dilihat begini,
mereka seperti ibu dan anak.
Ah, hari ini Kakak libur, kan?
Iya.
Kalau begitu...
Nanti ke kamarku, ya!
Lucy sayang, ini Papa, lo...
Sulit sekali dia dibuat tertawa.
Jadi teringat Tuan Rudeus saat kecil.
Tuanku juga sering melakukan itu.
Tuanku kesulitan membuat Tuan Rudeus tertawa.
Begitu, ya.
Dulu memang pernah begitu, ya.
Itu apa, ya?
Biar kuperiksa dulu.
Di kamar Aisha juga tidak ada yang aneh.
Siapa itu?!
Treant?
Kenapa selama ini kamu diam saja?
Aku sudah mau bilang!
Tapi, Kakak kelihatan sibuk sekali,
jadi kupikir nanti saja.
Terus malah Kakak temukan duluan!
Treant adalah monster
paling umum di dunia ini.
Kalau mau diumpamakan, makhluk ini
sudah seperti slime di gim RPG pasaran.
Tetapi...
Sejak awal dia sudah bisa bergerak?
Enggak, awalnya dia tidak gerak.
Berarti, ada sesuatu yang
mengubahnya jadi monster.
Apa ada hal aneh yang kamu lakukan?
Hm, padahal rasanya tidak ada.
Ah, tapi...
Apa karena terkadang kuberi
air panas bekas pemandian?
Air bekas mandi yang sudah larut
dengan keringat Sylphy dan Aisha?!
Begitu rupanya?!
Pantas saja tumbuh sulur yang tidak senonoh!
Mana mungkin itu!
Apa pun penyebabnya, kurasa lebih baik
disingkirkan dengan dibakar atau semacamnya.
Eh, padahal sudah kurawat begini?!
Tidak harus dibakar juga, kan?!
Aisha, dia ini Treant.
Seekor monster.
Tapi, dia sekecil dan semanis ini, lo!
Bisa saja dia menyerang orang
kalau sudah besar, jadi bahaya.
Nanti kuajari biar tidak menyerang orang!
Ayolah, Kak.
Boleh kupelihara, ya.
Berlagak imut pun, pokoknya tidak.
Tapi, dia tidak berbuat nakal
sama sekali, lo.
Mau mendengar perintahku juga, kok.
Coba lihat!
Tangan.
Tuh, kan!
Tetap enggak boleh?
Tetap tidak!
Baiklah.
Kalau tetap tidak boleh,
aku juga punya caraku sendiri.
Akan kuberi tahu soal "itu"
ke Kak Sylphy dan Kak Roxy.
Soal "itu"?
Soal kamar tersembunyi di rubanah!
Apa?!
Jangan bilang maksudnya kamar tersembunyi,
itu soal altarku?!
A-Aisha, aku seperti ini demi dirimu...
Aku sudah tidak terganggu
mau seberapa cabul Kakak.
Tapi, kira-kira bagaimana dengan
Kak Sylphy dan Kak Roxy?
Terutama Kak Roxy, kira-kira akan bagaimana
kalau tahu celana dalam lamanya
dipajang seperti itu?
Mengerikan sekali dia!
Berbalik mengancam saat orang
merasa sudah tenang!
Ah, sial!
Bagaimana ini?!
Sebaiknya harus bagaimana?!
Wahai Dewiku!
Maaf.
Aku dengar namaku disebut-sebut.
Ke-Kenapa Roxy bisa di sini?!
Sekolah bagaimana?!
Ada yang ketinggalan.
Begini, Kak Roxy, Kakak menyimpan ce...
Ini Treant, ya.
Nah, iya, Roxy!
Aisha bilang ingin merawatnya...
Tapi, ini monster, kan?
Jadi, bahaya.
Bisa tidak Roxy ikut beri tahu
kalau tidak boleh?
Bukankah tidak masalah?
Kalau dirawat dengan baik,
Treant bisa jinak dengan manusia.
Kalau sebesar ini rasanya
tidak akan berbahaya.
Be-Benarkah?
Iya.
Suku Migurdia sering membiakkannya
sebagai pengusir hama kebun.
Oh iya, seingatku memang ada.
Aisha.
Kakak yang salah.
Tidak, Kakak sudah memikirkanku, ya.
Iya, jelas itu.
Kalau begitu, aku akan diam soal "itu".
Aku cinta sama Kak Roxy!
Ada apa ini?
Dengan ini, bertambahlah sebuah Treant
sebagai peliharaan di rumahku.
Namanya Beat.
Tidak kusangka dia menemukan altar itu,
pelayan memang tidak bisa dianggap remeh.
Bukan hanya sihir biasa, tapi bisa
membatalkan sihir penghalang juga, ya.
Pantas saja disebut batu sihir ajaib.
Iya, ayo kita pelajari lebih detail lagi.
Iya.
Sisik hydra yang tempo hari diberikan Geese,
nama resminya adalah Batu Penyerap Sihir.
Hasil percobaan menunjukkan kalau
punya efek menguraikan dalam sekejap
segala sesuatu yang dibuat dari daya sihir.
Benar-benar kemampuan dan musuh
yang sulit dilawan.
Segini saja untuk hari ini.
Bisa tidak diteruskan lagi sebentar?
Aku sebenarnya tidak masalah.
Tapi, apa harus buru-buru begitu?
Bu-Bukan begitu juga sebenarnya, tapi...
Bisa jadi kelak akan ada lagi
bahaya yang mengancam keluargaku.
Untuk itu, aku merasa harus
melakukan segala sesuatu yang ada.
Aku sudah tidak ingin
kehilangan siapa pun lagi.
Rudeus...
Guru, maaf terlambat.
Zanoba Shirone telah tiba.
Telah tiba!
Kamu lama sekali!
Sudah kubilang hari ini
mau menguji Batu Penyerap Sihir.
Maaf, tanpa sadar aku terlalu fokus
pada penelitian sampai lupa waktu.
Meneliti patung automaton yang itu?
Bagaimana hasilnya?
Itu dia!
Saat membongkar bagian dalam patung itu,
kutemukan batu sihir besar di tengahnya!
Tuan Besar, aku berhasil membuat ini.
Oh, iya.
Tapi, setelah diamati, ternyata tersusun
dari beberapa batu sihir kecil,
yang permukaannya diukir lingkaran sihir!
Ini penemuan besar yang bisa
mematahkan logika saat ini!
Bagaimana hasil latihan Julie ini?!
Mungkin penilaianku bias,
tapi kurasa hasilnya tidak kalah
dari buatan Guru!
Iya, hasilnya bagus.
Ternyata Guru pun menilai begitu!
Tuanku!
Syukur banget, ya, Julie.
Latihanmu sedikit demi sedikit
tiap hari tidak sia-sia.
- Apa hasilnya sebagus itu?
- Benar.
Tidak perlu buru-buru.
Lakukan saja secara perlahan, satu per satu,
apa yang ada di depan mata.
Bersama semuanya.
Ayo makan malam di rumahku habis ini.
Wah, apa tidak masalah?!
Iya, aku juga ingin mengenalkan Lucy
ke kalian semua.
Kalau begitu ceritanya,
izinkan aku menerima tawaran itu.
Terima kasih banyak, Tuan Besar.
Julie, jangan sampai bikin masalah, ya.
Baik, Tuanku.
Penelitiannya bagaimana?
Iya, untuk hari ini tidak apa-apa.
Boleh tidak besok aku minta tolong
untuk dibantu lagi?
Boleh, serahkan padaku.
Terima kasih banyak.
Oke, penelitian batu sihir
dan rencana memulihkan
nama baik suku Superdia sudah berjalan.
Hubungan dengan keluarga juga harmonis.
Semuanya berjalan lancar.
Sisanya...
Mungkin sudah saatnya untuk lanjut
ke tahap selanjutnya.
- Tidak masalah, kan?! Kumohon!
- Tidak bisa!
Sekali saja!
Sekali saja tidak apa-apa!
Aduh...
Tolong dipikirkan baik-baik!
Ini tidak buruk untuk kita berdua!
Sekarang mungkin memang kurang enak.
Tapi, kalau dilihat jangka panjang,
pasti akan jadi nilai plus untuk kita.
- Tidak masalah, kan?! Tolong diusahakan...
- Tetapi...
Kami dari OSIS!
- Wah, ada Tuan Luke!
- Itu Fitz si Hening!
- Kak Fitz belakangan ini makin manis, ya?
- Tuan Luke hari ini keren sekali!
Kami dapat laporan kalau Rudeus
menyerang seorang siswi.
Fitz, sisanya kuserahkan padamu.
Iya.
Bubar!
Bubar semuanya!
Ah, dianggap seorang siswi, ya...
Apa boleh buat.
Kelihatannya masih sedikit yang sadar
kalau Roxy adalah pengajar.
Begini, Rudy, meski sudah menikah,
main paksa itu tidak baik, lo.
Ada kalanya gadis tidak mau berbuat.
Ah, iya, tentu saja aku tahu.
Roxy mungkin memang lebih mahir.
Tapi, ada aku juga, lo.
Jangan-jangan...
Oh, Sylphy sedang cemburu, ya?!
Ti-Tidak sampai cemburu juga...
Jangan khawatir, Sylphy.
Tentunya aku tidak bermaksud
untuk tidak mengajakmu, Sylphy.
Eh, yang benar?!
Berarti mau bertiga?!
Tentu saja!
Ayo kita berdua minta diajari Roxy.
Eh?
Aku masih belum bilang setuju!
Tidak usah bilang begitu.
Sylphy juga ingin belajar, kan?
Ah, maaf, Rudy.
Kalian sedang bahas apa memangnya?
Aku sedang minta untuk diajari
sihir tingkat Raja Air oleh Roxy.
Matsukaze memang kuda yang baik, ya.
Menurut sama perintah, tidak nakal,
kekuatannya juga mumpuni.
Iya, benar.
Jarang ada kuda sebagus ini.
Sylphy tahu banyak soal kuda?
Ah, tidak juga, kok.
Tapi, aku beberapa kali lihat kuda yang
disebut kelas tertinggi di Istana Asura.
Yang ditunggangi
kapten ordo kesatria misalnya.
Pasti sangat gagah.
Ah, maaf, kamu juga gagah, kok.
Apalagi kudanya keluarga Greyrat.
Master masih ingat dengan Carabacchio?
Masih, kudanya Paul, kan?
Itu sudah lama sekali.
Saat itu kita juga menunggang kuda
seperti ini, ya.
Eh, kalian bahas apa?
Cerita saat aku masih jadi guru privat Rudy.
Kalau tidak salah saat itu
masih belum bertemu Sylphy.
Oalah.
Omong-omong, suasana sekitar sini
agak mirip sama Desa Buena.
Kalau dipikir benar juga.
Sepertinya iya.
Sudah cukup lama
waktu berlalu sejak saat itu.
Karena kuputuskan untuk mengajari,
jadi akan kuajari dengan serius.
Kamu sudah siap?
Iya.
Tidak masalah.
Aku akan menembakkan Lightning,
sihir tingkat Raja Air ke pohon itu.
Lihatlah baik-baik.
- Baik!
Akan kumulai sekarang.
Wahai roh tirta nan agung,
pangeran guntur penguasa dirga.
Kabulkan pinta hamba,
turunkan karunia anggara.
Perlihatkan kuasamu kepada kami para jelata!
Tunjukkan daulat agung
dengan halilintar martil batara.
Banjiri bumi dengan tirta!
- Wahai hujan, basuh semesta dan hancurkan segalanya!
- Lo, bukankah ini Cumulonimbus?
Wahai roh cahaya nan agung,
kaisar guntur penguasa dirga!
Tidak, bukan.
Dapatkah engkau lihat yang menjulang murka?
Dialah ahli jemawa, musuh Paduka!
Hambalah yang akan mengalahkannya
dalam satu terjangan pedang dewata!
Dengan kuasa sinar kirana,
tunjukkan wibawa sang adiraja!
Lightning!
Awas.
Kamu tidak apa-apa?
Untung saja berhasil.
Meski pakai tongkat, daya sihirku
hanya mampu memakainya sekali.
Yang penting, apa sudah kamu perhatikan?
Iya, Master.
Bisa kamu pakai?
Akan kucoba?
Wahai roh tirta nan agung,
pangeran guntur penguasa dirga.
Kabulkan pinta hamba,
turunkan karunia anggara.
Perlihatkan kuasamu kepada kami para jelata!
- Hebat...
- Tunjukkan daulat agung
dengan halilintar martil batara.
Banjiri bumi dengan tirta!
Wahai hujan, basuh semesta
dan hancurkan segalanya!
Wahai roh cahaya nan agung,
kaisar guntur penguasa dirga!
Dapatkah engkau lihat yang menjulang murka?
Dialah ahli jemawa, musuh Paduka!
Hambalah yang akan mengalahkannya
dalam satu terjangan pedang dewata!
Dengan kuasa kirana,
tunjukkan wibawa sang adiraja!
Lightning!
Dengan ini Rudy sudah jadi
penyihir tingkat Raja Air.
Agak sebal rasanya.
Pada akhirnya cuma aku yang tidak bisa.
Aku sendiri paling tidak akan gagal
sekali dalam lima percobaan.
Tapi, Rudy bisa berhasil sekali coba.
Dia memang hebat.
Iya, benar.
Sudah kuduga akan begitu.
Tapi, kalau berhasil semudah itu,
agak sedih rasanya.
Cantiknya.
Iya, cantik sekali.
Belakangan ini, ada kalanya aku merasa
kalau sedang bermimpi.
Bermimpi?
Iya.
Apa mungkin aku masih di labirin itu
dan sedang bermimpi indah di ujung ajal?
Dalam setengah tahun ini,
aku jadi sangat bahagia.
Sudah bisa menikah,
aku pun sudah jadi pengajar.
Mungkin bagi Sylphy aku hanya pengganggu.
Tapi, aku merasa senang kita bertiga
bisa menunggangi kuda seperti ini.
Kamu bukan pengganggu, kok.
Aku sendiri juga senang
bisa akur dengan Roxy.
Kalau harus rebutan Rudy,
kurasa aku akan kalah.
Aku ini hanya mujur.
Bisa ketemu lagi dengan Rudy
dan membantunya saat kesusahan.
Kalau tidak begitu, mana mungkin
Rudy mau melirikku.
Kurasa tidak juga, kok.
Yang mujur justru diriku.
Aku berani keluar karena ditarik Roxy.
Keadaan bahagia ini bisa terwujud
berkat izin Sylphy.
Aku yang seperti ini kalaupun bilang
menyayangi mereka berdua,
hanya akan terdengar seperti basa-basi.
Karena itu, akan kubuktikan dengan tindakan.
Demi mereka berdua,
demi melindungi keluargaku.
Episode 4
Penyihir Tingkat Raja Air
Selanjutnya
Perayaan