Di hadapanku ada sesosok dewi.
Dewi yang berbaring dengan lembut
seperti sang Buddha.
Karena dia adalah sosok mulia,
maka tidak boleh lupa memberi hormat.
Pinggang tanpa lekukan.
Tubuh yang membuat orang bertanya-tanya,
bukankah terlalu belia?
Yang terlihat di dadanya,
apakah itu mata suci?
Dingin...
Banyak yang terjadi di antara kami.
Tapi, aku bahagia bisa terikat
dengan Roxy seperti ini.
Oh, gawat, waktu kami tidak banyak
di pagi hari!
Harus kubangunkan!
Roxy, ayo bangun, sudah pagi.
Selamat pagi.
Selamat pa...
Ada apa? Kenapa memasang muka
seperti sedang kecewa?
Tidak.
Aku hanya ingin memandang lekat tubuh
Master Roxy di tempat yang lebih terang.
Ih, kita harus cepat berangkat,
yang lain pasti sudah bangun.
Baik.
Pagi, Sylphy.
Pagi, Rudy.
Hari ini Lucy sehat sekali.
Selamat pagi, Lucy.
Berkebalikan denganku yang mudah khawatir.
Lucy tumbuh begitu sehat.
Kondisi Sylphy setelah persalinan juga bagus,
ibu dan anaknya sama-sama sehat.
Hari ini putriku manis sekali.
Iya, benar.
Kenapa bisa semanis ini, ya?
Pasti karena mamanya juga manis.
Dasar. Terima kasih, Rudy.
Pagi, Roxy.
Selamat pagi.
Ah, Roxy, kemarin Rudy bagaimana?
Eh, ah, a-anu, dia sangat baik padaku.
Rudy juga begitu lembut...
Ah, maaf!
Tidak perlu minta maaf.
Benarkah?
Iya, kok.
Pagi, Norn.
Selamat pagi, Kak.
Aku sedikit merangkum lagi cerita Ruijerd,
bisa tidak Kakak membacanya?
Bisa, dong.
Buku yang sedang kubuat untuk
memulihkan nama baik suku Superdia
sekarang lebih banyak ditulis Norn.
Meski belum terlalu bagus,
dia begitu semangat menulisnya.
Kurasa hasilnya akan lebih menarik
daripada aku yang menulis.
Akan kunantikan, ya.
Selamat pagi, Ibu.
Ibu, ini Kakak.
Bahkan sekarang setelah beberapa bulan
kembali ke Sharia,
ingatan Zenith masih belum kembali.
Perlahan memang terlihat perubahannya,
tapi sekarang cuma bisa memantau kondisi.
Sarapan...
Sarapan sudah siap!
Selamat pagi, Kakak dan Nyonya.
Pagi, Aisha.
Sarapan hari ini apa, ya?
Sarapan hari ini kurang lebih
sama seperti biasanya.
Aisha.
Jangan malas menjelaskan menu sarapan pagi.
Sup kacang arab dan roti gandum.
Lalu susu kuda yang penuh nutrisi.
Tuan Rudeus, Nyonya Sylphiette,
Nyonya Roxy, selamat pagi.
Selamat pagi, Lilia.
Aisha dan Lilia tetap melakukan tugas rumah
seperti selama ini sebagai pembantu.
Meski Aisha sering dimarahi
karena terlalu semangat,
tapi keduanya kelihatan menikmati sekali.
Kami memang pernah saling terpisah,
tapi keluargaku berhasil
berkumpul lagi seperti ini.
Saat ini aku sudah cukup bahagia dengan itu.
Kalau begitu, selamat makan.
Mulai hari ini aku dan Sylphy
kembali masuk sekolah.
Tapi, bukan cuma kami.
Ada apa?
Tidak, bukan apa-apa.
Begitu, ya.
Eh, Roxy sudah kamu kenalkan
ke teman-teman di sekolah?
Sudah.
Saat merekomendasikan Master
untuk jadi pengajar di akademi sihir,
aku sudah mengenalkan kehebatannya
ke teman-teman sekalian mengantar keliling.
Pokoknya Guru adalah orang yang mulia,
mengetahui kemuliaannya itu
jelas akan jadi nilai plus untuk semuanya.
Khas Rudy sekali.
Aku senang dikenalkan ke banyak orang.
Tapi, meski menyebutku sebagai masternya,
Rudy tidak bilang kalau aku istrinya.
Rudy...
Ma-Maaf, Roxy!
Ah, cintaku sayangku,
aku betulan mencintaimu, kok.
Te-Terima kasih banyak.
Hei, Rudy, kamu tidak mau bilang itu padaku?
Tentu aku juga mencintai Sylphy.
Kalian berdua itu!
Sangat kucinta!
- Ih, Rudy!
- Keren, Bos!
- Mantap, Ahli Rawa!
- Jangan begitu kalau di sekolah.
Benar itu.
Kakak memalukan, tahu.
Kalau begitu, aku ke arah sini.
Iya, Norn semangat belajarnya.
Baik.
Kak, hari ini aku pulang lagi, ya.
Pagi.
Kamu lama sekali.
Pagi, Norn.
Norn sangat tenar, ya.
Karena Norn adalah anak manis.
Sangat terasa kalau dia sudah
berusaha keras.
Jadi ingin menyemangatinya.
Sebagai kakak,
aku senang kalau adikku tenar.
Tapi, tidak akan kubiarkan kalau
cowok-cowok itu berani colek-colek Norn.
Tidak akan kurelakan adikku
ke orang yang tidak jelas asal-usulnya.
Benar begitu, kan, Ayah?
Silakan.
Permisi.
Pe-Permisi.
Sudah saya tunggu.
Mulai hari ini Rudeus aktif kembali
masuk ke akademi, ya.
Iya, kemarin baru sekadar memberi salam,
tapi mulai hari ini
saya jadi murid merepotkan lagi.
Kami juga mohon bantuannya.
Roxy juga harus mulai mengajar hari ini.
Tapi, apa kamu merasa gugup?
Iya.
Guru.
Roxy yang dulu bilang
tidak ingin jadi pengajar,
sekarang banyak berubah, ya.
Benar, saya sendiri juga kaget.
Waktu itu saya terlalu merasa besar diri.
Tetapi, sekarang saya merasa sedikit mengerti
rasa senangnya mengajari sesuatu ke orang lain.
Mohon bantuannya, Bu Guru Roxy.
Baik!
Kalau begitu, aku duluan ke kelas, ya.
Iya, sampai nanti.
Selamat pagi.
Walah, ternyata aku yang pertama.
Oh, Bos!
Selamat pagi, meong.
Pagi.
Selamat pagi kalian berdua.
Aku lihat, lo, Bos.
Enak sekali hidup Bos, pagi-pagi sudah
berangkat sekolah bawa dua cewek.
Bajingan sekali mencampakkan kami
dan bawa istri kedua.
Kami akan lulus tahun ini,
mungkin saatnya cari pasangan, meong.
Benar, tuh.
Tahun ini harus duel.
Buat cari cowok lalu pulang
ke kampung halaman.
Ayo cari cowok yang oke!
Padahal selama ini bilang
kalau itu merepotkan.
Tapi, sepertinya mereka iri padaku
karena punya dua madu.
Guru!
Ternyata ada Guru!
Selamat pagi.
Selamat pagi, Tuan Besar.
Pagi, Zanoba.
Pagi juga, Julie.
Kalau Guru datang ke kelas,
berarti mulai hari ini?
Iya, kita bisa meneliti sama-sama lagi.
Pas sekali kalau begitu.
Setelah ini ada yang ingin kutunjukkan.
Apa ada sesuatu?
Hasil penelitianku selama setengah tahun ini!
Ba-Baiklah, akan kutunggu.
Pagi.
Kamu tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Daripada itu, kalau kamu datang ke sekolah,
berarti sementara ini
tidak akan ke mana-mana, kan?
Iya.
Oh.
Berarti penelitiannya bisa diteruskan.
Rudeus!
Selamat pagi, Kak Cliff.
Lize bilang kamu juga ikut pulang.
Kenapa malah tidak datang
menemuiku untuk beri salam?
Maaf, aku sudah coba datang, tapi...
Kelihatannya sedang sibuk sama Elinalise.
Be-Begitu, ya?!
Apa boleh buat kalau begitu.
Aku juga yang salah.
Tapi, kalau anakmu sudah lahir,
kenapa tidak bilang apa-apa?
I-Iya juga.
Aku yakin kamu sibuk merawat anak,
tapi, belakangan ini bukannya kamu
seperti menghindariku?
Mungkin benar begitu.
Aku merasa dirinya yang pemeluk agama Milis,
tidak akan begitu menyukaiku
yang punya dua istri ini.
Atau malah, ada alasannya kamu
tidak ingin bertemu denganku?
- Sebenarnya aku pu...
- Selamat pagi.
Ayo, duduk di kursi masing-masing.
Aku Roxy Migurdia Greyrat.
Mulai hari ini dia akan ditugaskan
sebagai pengajar di Akademi Sihir Ranoa.
Untuk sementara aku akan ikut membantu,
tapi dia akan jadi wali kelas kalian
yang baru,
jadi tolong bantuannya.
Mungkin banyak yang sudah berkenalan,
tapi aku adalah istri kedua dari
Rudeus Greyrat yang ada di situ.
Cara interaksi antara guru dan murid
kurasa akan berbeda,
tapi mohon bantuannya.
Oh...
Istri kedua, ya.
Rudeus, apa kamu ini tidak punya
yang namanya prinsip?
I-Iya, kurasa diriku memang
kurang di bagian itu.
Hari itu aku memberkatimu karena kau bilang
akan mencintai Sylphy seorang.
Iya, aku benar-benar
berterima kasih untuk itu.
Memang, aku tidak akan berkata lebih jauh
karena dirimu bukan pemeluk agama Milis.
Ah, justru akan kuberkati saja.
Selamat.
Terima kasih.
Aku terkadang bertemu adikmu di gereja kota.
Dia bilang ingin jadi pasutri yang rukun
dan mesra seperti Kakak dan Kak Sylphy.
Lalu, apa yang dia katakan padamu
saat membawa istri yang kedua?
Dia marah.
Jelas itu.
Karena dia hampir tiap hari mendoakan
kepulanganmu serta ayahmu.
Dirimu bisa pulang hidup-hidup
pastilah sangat membahagiakan.
Tetapi, kini hanya dirimulah tempat dia
bisa bergantung setelah kehilangan ayah.
Bukankah sebaiknya dirimu lebih
memikirkan perasaan Norn lagi?
Baik.
Menambah pasangan terlalu banyak
itu tidak baik, lo.
Baik.
Maaf, Kak Cliff.
Ada apa, Rudeus?
Jadi Kakak sudah menemani Norn, ya.
Terima kasih banyak.
Aku cuma menemaninya ngobrol
karena ketemu di gereja.
Selain itu, anak sekecil dia
jangan dibiarkan jalan sendirian.
Di sekitar sini memang aman.
Tapi, masuk ke gang kecil sedikit saja
bisa diculik, lo.
Baik, akan kuingat baik-baik.
Yang benar? Kamu ini...
Sudah, sudah, bukankah cukup?
Bisa kembali hidup-hidup saja sudah syukur.
Yah, dia sendiri kelihatannya
sudah tahu kesalahannya.
Akan kumaafkan dosamu.
Dewa Milis memang Maha Pengampun.
Terima kasih banyak.
Aku sudah dengar dari Lize.
Lawanmu sampai bisa membuatmu
kehilangan sebelah tangan, ya.
Lawanku hydra yang kebal pada sihir.
Kebal sihir?
Pantas saja kalau dirimu kesulitan.
Hebat sekali bisa kau kalahkan.
Karena ada rombongan Ayah di sana.
Kami memang bisa menang,
tapi yang hilang juga besar.
Tunggu sebentar, Guru!
Tolong lihat ini.
Apa itu?
Benda yang tadi kubilang di kelas.
Hasil dari penelitian kami.
Tolong kemarikan tangan kiri Guru.
O-Oke.
Kayak mau jatuh, lo.
Mantranya adalah,
"Wahai Bumi, jadilah tanganku."
Iya?
Tolong coba dirapalkan.
Wahai Bumi, jadilah tanganku.
Gerak! Ini bisa gerak!
Sini, Rudeus.
Hebat sekali!
Bisa terasa sampai ujung jarinya!
Apa ini?!
Tangan sihir yang bisa bergerak
sesuai keinginan!
Ini berhasil kubuat dari menganalisis
patung automaton dengan bantuan Tuan Cliff.
Kalau dengan ini, pasti bisa membuat patung
yang bisa menahan kekuatan superku!
Hebat sekali itu!
Kalau ingin pakai tenaga, ini akan menguat
sebanyak daya sihir yang diberikan.
Oh...
Kamu marah sama yang tadi, ya?!
Kami belum tahu bisa dipakai atau tidak,
kalau tidak punya tangan,
tapi sepertinya tidak masalah.
Eh, bisa tidak aku pakai sihir
dengan tangan ini?
Bisa tidak, segera lepaskan tanganmu?!
- Kalau begitu, mari kita uji coba!
- Jangan diremas!
Apa itu?!
Apa ada duel lagi?
Eh?!
Sudah siap!
Oke, coba sana.
Iya.
Akan kumulai!
Penggunaan sihir saat dikenakan
sepertinya juga tidak masalah.
Benar.
Guru memang hebat!
Mengesankan sekali!
Ini penemuan yang luar biasa!
Aku betulan kaget!
Terima kasih banyak!
Bila berkenan, akan kuberikan
tangan itu untuk Guru.
Eh?
Boleh?
Tentu.
Memang masih purwarupa,
tapi masih mending daripada tidak punya.
Apalagi kalau dibantu Guru dan Tuan Cliff,
pasti bisa segera membuat yang serupa!
Oh iya, alat sihir ini apa sudah ada namanya?
Ah, masih belum ada namanya.
Diriku dan Tuan Cliff memang
tidak ahli dalam memberi nama.
Bagaimana kalau sekalian saja
kamu yang menamainya?
Oh, silakan dinamai.
Kalau begitu, ambil dari nama kalian berdua,
bagaimana kalau Tangan Imitasi Zaliff?
Tidak ada namamu, lo.
Tidak apa-apa, aku tidak terlibat soalnya.
Rasanya tidak bisa disebut
kalau tidak terlibat.
Baiklah, kalau begitu
kita namai tangan itu
Tangan Imitasi Zaliff versi satu.
Selamat datang, Kakak!
Mau makan dulu? Mandi dulu?
Atau justru...
mau diriku?
Kalau begitu, biar kupilih Aisha saja!
Kitik, kitik, kitik!
Aku diserang Kakak!
Eh?
Aku pulang.
Tangan palsu ini alat sihir?!
Iya, sepertinya ini hasil dari
penelitian Zanoba dan Kak Cliff.
Hebat sekali, bisa bergerak
seperti tangan sungguhan saja.
Kalau bisa bergerak seperti ini,
kegiatan sehari-hari rasanya bisa diatasi.
Selain itu, dengan ini aku bisa
menikmati kalian berdua sepenuh hati!
Ih, Rudy ini.
Duh, kamu pegang apa, sih?
Kakak, bikin malu tahu.
Makan malam...
Makan malamnya sudah siap!
Makan malam hari ini kurang lebih
sama seperti biasanya.
Aisha!
Iya.
- Selamat makan.
Sungguh banyak yang terjadi setelah
bencana teleportasi Wilayah Fittoa.
Petualangan di Benua Iblis.
Perpisahan dengan Eris.
Mengobati penyakitku.
Menikah dengan Sylphy.
Bertemu lagi dengan Roxy.
Menyelamatkan Ibu.
Meski ada juga yang hilang karena itu semua.
Tapi, keseharian yang biasanya
sudah kembali.
Mulai sekarang, akan kuhargai
"keseharian biasa" ini.
Setelah aku mendapat kembali
keseharian yang damai.
Hari ini pun berdoa dengan khidmat
seperti ini.
EPISODE 3: KESEHARIAN YANG KEMBALI
SELANJUTNYA: PENYIHIR TINGKAT RAJA AIR