Eh, hei, katanya dia sudah jadian
dengan cowok yang dekat dengannya.
O-Oh...
Cowoknya keren, sih, bikin iri.
Iya.
Nina tertarik sama seseorang, tidak?
Eh?!
Lagian, kamu sendiri sama Jino bagaimana?
Jino?!
Terus dia tiba-tiba panik.
- Aku enggak pernah lihat mukanya begitu.
- Hu-Hubunganku sama Jino bukan begitu!
Selain itu aku mau hidup
cukup sama pedang saja!
Saingan si Anjing Gila memang beda.
Nina mana sempat mikirin asmara.
Si Anjing Gila masih seperti biasa.
Apa habis berlatih sama Gusti Dewa Pedang?
Heh, paling kamu enggak bakal
bisa punya cowok!
Habiskan saja hidupmu sama pedang
dan tetap jadi perawan!
A-Apa, sih?!
Maaf saja, tapi aku bukan gadis perawan!
Yang benar?! Sama siapa?!
Orang yang dari kecil dibesarkan bersamaku.
Rudeus itu sangat hebat!
Kami jadi petualang dan berjalan dari
benua iblis sampai kampung halaman.
Dia juga bisa membalas serangan Orsted!
Bohong!
Aura tempur Dewa Naga itu hebat!
Kata Ayah, serangan biasa tidak akan bisa
melukainya sedikit pun!
Aku tidak bohong,
Rudeus itu bukan orang biasa.
Diriku yang sekarang
tidak sebanding dengan Rudeus.
Aku harus jadi lebih kuat.
Mushoku Tensei:
Jobless Reincarnation Season 3
Rudeus pasti cuma imajinasi Eris.
Rudeus?
Iya! Kalian pasti tidak pernah dengar
ada petualang dengan nama itu, kan?!
Ah, kalau Rudeus si Ahli Rawa,
dia terkenal di antara para petualang.
Eh?
Katanya berulang kali diajak gabung
sama Stepped Leader yang itu.
Tempo hari katanya dia mengalahkan
Naga Merah liar seorang diri.
Jago banget, ya?
Mengalahkan Naga Merah sendirian?!
Hebat amat.
Informasi soal petualang
bernama Rudeus yang kuminta?
Oh, langsung terkumpul soalnya terkenal.
Eh, yang benar?!
Rudeus Greyrat, jadi penyihir tingkat Dewa Air
di usia lima tahun.
Di usia tujuh tahun jadi guru privat
Eris Boreas Greyrat di Wilayah Fittoa.
Setelahnya dia memang menghilang,
tapi belakangan mulai tenar jadi petualang
dengan nama Rudeus si Ahli Rawa.
Saat ini diundang akademi sihir
sebagai siswa khusus
dan tinggal di Kota Sihir, Sharia...
Jadi Rudeus bukan cuma pangeran
dari imajinasi Eris?
Tunggu, prestasinya memang hebat,
tapi dia cuma seorang petualang.
Mengalahkan Naga Merah sendirian
terdengar cuma omong kosong.
Julukannya norak kayak "Ahli Rawa",
bisa jadi aslinya tidak sehebat itu?
Oh, iya!
Tunggu saja, Eris!
Akan kukalahkan Rudeus dan kuseret dia
sebagai budakku ke hadapanmu!
Penyihir ternyata banyak juga yang kekar.
Jadi Rudeus ada di sana?!
Terima kasih!
Rudeus?
Kau juga mau berduel dengan Rudeus?
I-Iya.
Apa Anda yang bernama Rudeus si Ahli Rawa?
Mohon terima duel lamaran dari saya.
Ah, anu, apa maksud Anda itu
lamaran dengan berduel?
- yang sedang ramai akhir-akhir ini?
- Jadi ini Rudeus?
Benar.
Badannya kelihatan cukup terlatih,
tapi tidak terasa ada ambisi atau semacamnya.
Mukanya oke, lah.
- Kisanak tidak berhak menolak!
- Tapi, tidak ada daya tarik seorang pria.
Cocok sekali sama Eris.
Oke, biar kuhajar habis dia...
Mari bertarung dengan adil!
Artinya, saya yang menang, ya.
Penyihir bisa mengalahkan pendekar
di jarak sedekat itu?
Tidak, kebetulan saja orang dari
suku binatang tadi yang lemah.
Kamu yang di situ, aku sedang mencari
penyihir bernama Rudeus.
Ada apa? Kau juga mau
mengajaknya berduel, ya?
Eh? Iya.
Berarti antre di ujung belakang sana.
Antrean apa ini?!
Apa sedang ada festival?!
Ini antrean untuk mengajukan
duel pada Rudeus Greyrat!
Sebanyak ini?
Ada caranya tidak biar aku boleh
diizinkan untuk duluan?
Berarti kalahkan dulu semua
yang sudah mengantre!
Boleh itu!
Aku suka!
Kalian semua seranglah aku sekarang!
Aku Badigadi si Raja Iblis Abadi.
Akan kuberikan gelar pahlawan
bila berhasil mengalahkanku!
Jangan bercanda, woi!
Biar kuhajar sini!
E-Eh?
Jangan sombong dulu, hei!
Aduh, duh.
Baiklah, akan kumulai.
Iya, maju sini!
Raja iblis itu tumbang sekali serang?
Eris ingin jadi sebanding dengan orang itu?
Terima kasih sudah datang
dari jauh-jauh sampai sini.
Perjalanan jauh pasti berat untuk lansia.
Dewa Air.
Benar sekali.
Tapi kau sampai mau
menundukkan kepala padaku.
Saking mengejutkannya,
aku jadi datang kemari.
Jadi, siapa dan apa yang harus kuajari?
Nina, izin untuk masuk.
Tenangkan dirimu.
Biar kuperkenalkan.
Nenek ini adalah Reida Lia,
pemimpin aliran Dewa Air.
Lama tidak bersua, Nyonya Dewa Air.
Oh, Nina, ya.
Kamu sudah besar.
Apa sudah jadi Ratu Pedang?
Ah, belum, masih jauh untuk saya.
Saya yakin bisa jadi yang tercepat,
tapi kalau yang terkuat itu bukan saya.
Eh, kamu ini!
Ayo duduk, tidak sopan!
Eris, nenek ini mulai sekarang akan
mengajarimu tetek bengek Aliran Dewa Air.
Tolong dibantu.
Seperti binatang liar saja.
Maaf saja, Nak Gal.
Aliran Dewa Air tidak cocok
untuk anak gadis ini.
Aku juga tahu itu.
Terus apa yang harus kuajarkan?
Tidak usah kau ajari apa-apa,
cukup jadi lawannya.
Oh...
Apa ini? Kau ingin menyuruh
binatang ini membunuhku, ya?
Mana mungkin.
Buat apa membunuh nenek-nenek
yang nanti juga mati sendiri.
Ya sudah, ayo beri tahu,
kau ingin dia melawan siapa?
Eris yang di situ katanya ingin
mengalahkan Dewa Naga Orsted.
Apa?! Dewa Naga?
Besar sekali targetnya.
Memang kau pikir dia bisa?
Menurutku bisa.
Kalau Eris yang melawan.
Itu baru menarik.
Tapi, maaf saja, aku tidak akan mau
menghadapi orang tak berbakat.
Lawan dulu muridku, kalau sudah bisa
menang telak, baru melawanku.
Sudah kudengar ceritanya.
Perkenalkan aku Isolde Cluel,
tingkat Raja Air.
Mohon ingat aku untuk ke depannya.
Aku Nina Farion, tingkat Pedang Suci.
Aku Eris Greyrat.
Aku tidak bisa menolak melawannya
karena disuruh Guru.
Tapi jangan pikir setingkat Pedang Suci
bisa mengalahkanku.
Benar juga, tolong jarang terlalu keras.
Majulah kapan pun.
Aku menang.
Ini hasil yang menarik.
Tidak ada menariknya sama sekali.
Yah, tapi mungkin hasilnya cukup bagus.
Kamu mau bagaimana?
Apa mau belajar teknik Dewa Air padaku?
Tidak, sepertinya saya ingin
memperdalam aliran Dewa Pedang.
Oh, ya, ya, bagus itu.
Bagaimana kalau mereka biar latihan bertiga
untuk saling mengasah diri dulu?
Benar juga.
Oke, pagi ini belajar
seperti biasa dengan guru,
setelah matahari mulai turun,
kalian berlatihlah bertiga.
Baik!
Iya, baik.
Aku lagi yang menang.
Isolde menang dari Eris.
Aku menang melawan Isolde.
Dan Eris menang melawanku.
Tidak ada habisnya, ya.
Bagaimana kalau kita adakan evaluasi?
Memang apa gunanya?
Aliran Dewa Air akan saling memberi saran
untuk mengasah diri satu sama lain.
Aku tidak masalah, sih.
Oke, ayo kita lakukan.
Kita sepakat, ya, kalau begitu...
Ayo, kencangkan lagi suaramu!
Ada tempat yang lebih tenang tidak?
Benar juga.
Akan langsung kusampaikan.
Eris terlalu banyak
mengeluarkan hawa membunuh.
Aliran Dewa Air seperti kami
peka pada hawa membunuh.
Kalau tahu akan diserang,
bisa diantisipasi.
Dikasih tahu kayak begitu pun
aku tidak tahu harus bagaimana.
Iya, juga.
Nina hampir tidak mengeluarkan
hawa membunuh, bagaimana caranya?
Kalau ditanya bagaimana...
Pasti akan menang kalau bisa
mengayun pedang secepat mungkin.
Tidak perlu mengeluarkan
hawa membunuh, kan?
Aku tidak paham.
Kenapa aku tidak bisa menang
dari orang seperti ini, sih?
Bikin hilang pede saja.
Soalnya aku membuatmu bergerak belakangan.
Eh?
Aku diajari Ruijerd.
Arah pandangan bisa dipakai membuat musuh
gerak lebih dulu atau belakangan dariku.
Rui... jerd, itu siapa?
Dia guruku.
Artinya, Eris sengaja memancing
pergerakan musuh, begitu?
Iya, begitu.
Jadi begitu, itu juga kau lakukan padaku?
Sudah kulakukan, tapi kau tidak bergerak.
Aku memang menerima latihan seperti itu.
Lain kali bagaimana kalau tidak usah begitu
dan menahan hawa membunuhmu?
Akan kucoba.
Eh, kalau aku menurutmu harus bagaimana?
Benar juga.
Bagaimana kalau coba tanya ke gurumu?
Kalau akan semudah itu memberi tahu,
kita tidak akan susah-susah latihan bertiga.
Bikin evaluasi ternyata tidak ada artinya.
Hei.
Apa?
Kenapa kau punya baju
yang sama dengan Ghislaine?
Eh? Oh...
Itu dibuatkan saat kami jadi Pedang Suci.
Karena bukan gayaku, jadi jarang kupakai.
Aku tidak punya.
Kalau pengin, buru saja sendiri sana.
Kau paling juga bisa.
Maksudnya buru sendiri?
Ujian Pedang Suci itu disuruh
untuk memburu monster.
Kulit monster hasil buruan sendiri
dijadikan jaket sebagai tanda Pedang Suci.
Monster itu ada di mana memangnya?
Ke hutan yang ada air terjunnya
ke arah barat dari sini, tidak sejauh itu, kok.
Antar aku ke sana!
Maaf...
Apa aku juga boleh ikut?
Kurasa kalian akan baik-baik saja.
Tapi jumlahnya lumayan banyak
dan gesit, jadi hati-hati, lo.
Aku jarang bertarung dengan monster,
jadi gugup rasanya.
Masih lebih mudah dibanding
menjinakkan binatang itu.
Terus, monsternya ada di mana?
Akan datang kalau menyalakan api.
Tunggulah sebentar.
Aneh sekali.
Naungan bara agung akan selalu datang
bagi mereka yang membutuhkan.
Datangkanlah panasnya cahaya
nan gagah berani di sini.
Fireball.
Kau ini, bisa pakai sihir?!
Aku belajar dari Rudeus.
Juga diajari caranya baca tulis.
Mengajarimu sihir dan baca tulis?!
Ghislaine juga diajari.
Aku juga diajari bahasa iblis
saat melewati benua iblis.
Saat di hutan rimba, dia bisa
bicara dengan suku binatang.
Rudeus itu hebat pokoknya.
Kau ini...
Itu monster yang kumaksud.
Aduh, banyak sekali yang dibiarkan lolos.
Rasanya sangat menyenangkan.
Berlatih dan mengevaluasi bersama anak
dengan ilmu pedang yang kurang lebih setara
dan memburu monster seperti ini
adalah pertama kalinya buatku.
Iya, ya.
Aku juga sama.
Kalau begitu, aku permisi di sini.
Terima kasih untuk hari ini.
Untung sekali kita mengadakan evaluasi.
Aku juga merasa perlahan-lahan
jadi makin kuat.
Terima kasih juga untuk Eris.
Satu seranganku pasti
bisa mengenaimu nanti.
Akan kutunggu dengan senang hati.
Ya sudah, selamat istirahat.
Apa?
Kamu ingin tahu cara agar tidak
mengeluarkan hawa membunuh, kan?
Terus kenapa?
Kalau begitu, cobalah tiap hari mandi,
cucilah badanmu, makan yang benar,
lalu tidur nyenyak di kasur hangat sambil
memikirkan cowok yang kamu suka, bagaimana?
Apa maksudnya itu?
Rudeus tidak ada hubungannya, kan?
Hawa membunuhmu ini hilang
saat bercerita soal dia.
Coba saja, sana.
Lagi pula, kalau terlalu jorok
nanti malah bisa dibenci.
Ah, Rudeus memang teliti soal mencuci.
Mulai!
Kelihatannya mereka bertiga
sekarang jadi setara.
Meski setara, hubungan kekuatannya
tetap tidak berubah.
Meski begitu,
tetap sebuah kemajuan, mereka bisa
saling menang sekali dari tiga pertandingan.
Iya, mereka semakin berkembang.
Jadi ini yang Guru incar, ya.
- Akhirnya berhasil.
- Yah,
- Kukira aku akan mati.
- memang benar dia jadi makin kuat.
Mengatur tenaganya itu susah.
Selanjutnya aku lawan Nina, kan?!
Sekarang sampai sini saja.
Kenapa?!
Setelah pertandingan tadi selesai,
rencananya mau mengadakan evaluasi.
Oh, iya!
Jangan lupa mandi sebelum mulai evaluasi!
Iya, tahu!
EPISODE 2: MENGGONGGONGLAH! ANJING GILA
SELANJUTNYA: KESEHARIAN YANG KEMBALI