Aku menerima Rudeus sebagai
hadiah ulang tahun kelima belasku.
Memang sedikit beda dengan janjinya,
tapi aku sudah terikat dengan Rudeus.
Kecil sekali.
Tapi aku selalu saja ia tolong.
Aku tidak pantas untuk Rudeus.
Eris...
- Ha, itu siapa?
- Bukannya itu?
Bukankah itu, Nona Ghislaine?
Berhenti latihan!
Kalian semua masuk ke aula tunggu!
Mushoku Tensei:
Jobless Reincarnation Season 3
Hei, Ghislaine, kau masih hidup rupanya.
Lama tidak bersua, Guru.
Kukira sudah mati telantar di suatu tempat,
ternyata kau lebih sehat dari yang kuduga.
Lalu, yang di sampingmu itu?
Dia Eris, muridku.
Dia kubawa kemari agar dididik oleh Guru.
Oh, mendidik dia?
Aku tidak punya urusan
sama keroco sepertimu!
Berengsek, jaga bicaramu pada Guru!
Ayo berlutut!
Yang di depanmu itu
Tuan Gal Farion sang Dewa Pedang!
Aku kaget kenapa tiba-tiba kembali,
apa yang sudah Nona Ghislaine ajari?!
- Tidak kau ajari disiplin, ya!
- Urus sendiri muridmu sana.
Cepat pergi!
Diam.
Kau punya mata yang bagus.
Siapa yang ingin kau tebas?
Dewa Naga.
Dewa Naga Orsted.
- Dewa Naga?!
- Dewa Naga katanya?!
- Dari Tujuh Kekuatan Agung itu?!
- Orsted itu apa?
- Memang ada yang bisa melawannya?
- Tidak banyak yang tahu nama Dewa Naga.
Begitu rupanya.
Memang kalau dibanding Orsted,
aku adalah keroco.
Ternyata begitu, ya,
jadi kau ingin menebas dia?
Jadi selain diriku, ada lagi orang
yang ingin menebasnya.
Tapi, mudah kalau cuma diucap di mulut.
Memang kau bisa?
Akan kulakukan!
Oke, biar kulihat pedangmu.
Jino, jadilah lawannya.
Eh, ba-baik!
Dia yang termuda di sini.
Memang masih payah, tapi sudah lumayan.
Kalian maju ke tengah...
Nah, masih payah, kan?
Benar sekali.
Oke, selanjutnya kau, Nina.
Baik!
Kali ini mulailah setelah saling berhadapan.
Serangan kejutan itu boleh saja,
tapi tunjukkan juga pedangmu
saat diberi aba-aba.
Akan kubunuh.
Mulai!
Cu-Cukup!
Berhenti!
Di sini isinya orang payah semua, ya?!
Be-Berengsek!
Mau mempermalukan kami, ha?!
- Tahu diri, dong!
- Apanya yang teknik pedang itu?!
Maaf, maaf, aku sedikit salah menilai.
Biar aku yang melawanmu.
Guru tidak perlu sampai maju.
Biar saya saja.
Jangan panik dulu,
aku tetap akan menahan diri.
Sebentar, pedangmu bagus juga.
Itu buatan perajin terkenal Yulian, kan?
Tidak tahu.
Kuterima dari suku Migurdia.
Oh, begitu.
Yang ini juga buatan Yulian, lo.
Aku maju.
- Hebat sekali!
Eris!
Eris.
Ghislaine, obatilah Eris.
Mulai hari ini dia Pedang Suci.
Mulai besok aku yang akan
mengajarinya berpedang.
- Eh, yang benar?
- Orang seperti dia?
Guru!
Pedang Suci adalah titel khusus pada mereka
yang sudah menguasai Pedang Panjang Cahaya.
Bocah tidak jelas asal-usulnya seperti dia...
Dia sudah mengalahkan dua bocah
yang menguasai Pedang Panjang Cahaya.
Bukankah itu cukup?
Ta-Tapi...
Menjadi Dewa Pedang itu bukan cuma
dengan menguasai sesuatu.
Diriku yang spesial saja
tidak diperlakukan spesial.
Kenapa sekadar Pedang Suci
harus diperlakukan spesial begitu?
Saya mohon maaf.
Apa cuma begini?!
Aduh, hei, kau masih punya waktu
memikirkan hal lain saat beradu begini?
Ayunkan pedang tanpa berpikir apa-apa.
Ayunkan pedang tanpa banyak pikir,
saat lelah duduklah lalu baru dipikir.
Setelah capek berpikir,
berdirilah dan ayunkan pedang lagi.
Eh, Ghislaine betulan bisa menulis?
Sepertinya iya.
Tapi tidak ada yang bisa membacanya,
jadi tidak bisa dibuktikan.
Padahal kukira itu bohong.
Kenapa Ayah mengakui orang seperti dia?
Hei, kamu, daripada berpedang,
sepertinya lebih berbakat buat main pukul!
Haha, benar juga.
Jino juga bilang sesuatu, dong!
Eh?
Eris tidak mau coba sekali-kali
ikut latihan bersama kami?
Hah?! Bilang apa kamu ini?!
Orang seperti dia
jadi murid langsung Ayah, lo!
Jino tidak sebal?!
Tapi aku memang sudah kalah.
Bukannya kamu kalah dengan cara
yang tidak pantas untuk Aliran Dewa Pedang?!
Tidak akan kalah kalau
di pertandingan serius!
Apa iya?
Mengayun pedang ternyata sulit.
Ghislaine itu lebih cepat!
Ruijerd juga lebih cepat!
Dewa Pedang juga lebih cepat!
Lalu Orsted juga jauh lebih cepat lagi!
Harus lebih cepat lagi.
Cara gerak Dewa Pedang itu bagaimana?
Ujung jari.
Pundak.
Tidak berhasil, ya.
Rudeus.
Masih jauh, ya.
Permisi!
Ada orang, tidak?!
Oh, syukurlah ada orang.
Diriku Kaisar Utara, Auber...
Minggir.
Apa dia ini?
Kau menghalangi.
Namaku Auber si Pedang Merak.
Sepertinya dirimu murid Aliran Dewa Pedang.
Bisa tolong sampaikan pada Dewa Pedang...
Kubilang minggir.
Cukup sampai situ.
Oh, lama tidak berjumpa, Gusti Dewa Pedang.
Akhirnya kau datang, Kaisar Utara.
Diriku sudah membaca surat
dari Anda, Gusti Dewa Pedang.
Lalu saat bertanya di dojo, ada anak itu.
Pertama kalinya diriku melihat
ahli pedang segarang ini.
Sudah seperti binatang saja, ah...
Jadi anak yang disebut Anjing Gila itu, ya?
Benar.
Selamat datang, Eris.
Kenapa Guru tidak mengajari Eris apa pun?!
Bukankah sudah kuajari?
Cara mengayun pedang?!
Bukan, tapi caranya berlatih.
Bukankah Guru selalu bilang,
lakukan segalanya secara logis?
Iya, benar.
Lalu, latihan buat Eris itu apa?!
Mengayun seperti orang bodoh
yang cuma tahu satu hal.
Mananya yang logis?!
Ha?
Belum bisa pakai Pedang Panjang Cahaya
padahal sudah beberapa tahun.
Kenapa Guru tidak mengajarinya?
Kau ini sejak kapan jadi bisa
bilang sesuatu yang bikin repot begitu?
Sejak sebelum kembali ke sini!
Maksudmu sudah tidak akan
mendengar kata gurumu lagi, ya?
Tapi...!
Ghislaine, aku ini sedikit menyesal
dalam mendidikmu.
Ghislaine yang dulu seperti harimau
kelaparan, sekarang jadi anak kucing ompong.
Kalau kau tetap seperti dulu,
sekarang kau pasti sudah jadi Kaisar Pedang.
Aku sudah tidak akan melepas taringku lagi.
Aku tidak paham.
Kenapa dia tidak dididik?
Bukankah kasihan Eris kalau begitu?!
Begini, Ghislaine.
Kalau ingin melampauiku,
asal dicekoki logika
kelak juga bisa dilampaui.
Tapi yang ingin dia capai
adalah Dewa Naga Orsted.
Dia itu berada di luar logika.
Tidak akan bisa menang melawannya
kalau hanya dengan ajaranku.
Begini, Ghislaine,
berlatih itu bukan cuma dididik.
Apalagi kalau punya tujuan,
cuma mengangguk mendengar kata orang
itu tidak ada artinya, kan?
Guru selalu saja mengatakan hal rumit.
Aku mana paham.
Yah, intinya tidak akan cukup
kalau cuma kuajari.
Dan dia sebagai awalannya.
Namaku Auber Corvette si Kaisar Utara.
Orang sekitar memanggilku Pedang Merak.
Aliran Dewa Utara punya urusan apa?
Diriku diminta Sang Dewa Pedang
untuk mendidik seorang muridnya.
Kenapa harus Aliran Dewa Utara?
Eris seharusnya tidak cocok
dengan trik licik seperti mereka.
Karena Dewa Naga menggunakannya.
Dewa Naga itu sebenarnya seperti apa?
Mana kutahu.
Hanya saja, baik itu Aliran Dewa Pedang
atau Aliran Dewa Utara,
dia menguasai semua aliran
standar seperti itu.
Kalau dipakai, tentu bisa dia atasi,
dan dia juga bisa menggunakannya.
Tentu, kalau kita tidak menguasainya juga,
tidak akan sebanding melawan dia.
Jadi begitu.
Berarti, nanti juga akan
memanggil Aliran Dewa Air?
Iya, sudah kukirimi surat.
Begitu, ya.
Kalau begitu, Tuan Kaisar Utara,
silakan nikmati waktu Anda di sini.
Baik, Nona Ratu Pedang.
Diriku akan merepotkan kalian.
Sambutan garang yang kemarin,
benar-benar mengguncang hatiku.
Izinkan diriku memastikan sekali lagi
kemampuan dari Anjing Gila.
Mulai!
Lebih kuat lagi,
aku harus jadi lebih kuat lagi.
Sampai dianggap bisa bersanding
dengan Rudeus.
Rudeus?
Aku ahli pedangnya,
dan Rudeus yang jadi penyihirnya.
Rudeus itu...
sangat hebat!
Oh, itu tadi?!
Memang Pedang Panjang Cahaya!
Kecepatan, serta dayanya sangat sempurna.
Hebat.
Wah, wah, sungguh sebuah serangan
yang memukau.
Bolehkah minta tanding sekali lagi?
Tentu saja!
EPISODE 1: MEMBARALAH! ANJING GILA
SELANJUTNYA: MENGGONGGONGLAH! ANJING GILA