SINYAL SERANGAN BALIK
Lo?
Kenapa aku malah tidur?
Aduh.
Kenapa jadi begini?
Aku kalah dari monster.
Tapi aku masih hidup.
Apa yang terjadi?
Bocah itu di mana?
Bocah buruk rupa itu ada di mana?
Apa dia dibebaskan?
Atau jangan-jangan...
Masa bodoh, lah.
Aku hentikan pendarahan dulu.
Lo? Sudah berhenti.
Bajuku nyangkut di luka robekku
dan tidak bisa lepas.
Nempel lengket banget.
Oke...
Sinyal "Gali di Sini, Guk Guk No. 3"
telah hilang sepenuhnya.
Sudah hampir ketemu, ya.
Sebentar lagi terpecahkan.
Pelacakan markas nomor satu
sudah hampir selesai, Kaisar Cilik?
Sekingar.
Tatsumaki memaksa untuk dipercepat.
Semua pahlawan Kelas S sudah berkumpul?
Tidak semuanya.
Tank Top Master dan Pemukul Bisbol Logam
sedang dirawat.
Kesatria Pusa menghilang.
Anjing Penjaga dan Metal Knight
menolak ikut.
Susah juga jika ada posisi lowong kali ini.
Zombieman sedang menuju kemari.
Yang tidak bisa dihubungi...
Silver Fang, Cyborg Iblis, King.
Aku berniat memasukkan
tiga orang itu ke dalam tim.
Karena kekuatan Kelas S
jadi fondasi untuk pertarungan kali ini.
Tunggu sebentar.
Sebenarnya, aku meneliti data
Cyborg Iblis Genos.
Alamatnya di Kota Hantu Z, 'kan?
Sarang Asosiasi Monster juga ada
di suatu tempat di Kota Hantu, 'kan?
Kota kelahirannya juga hilang dari peta.
Bukankah mencurigakan sekali?
Pahlawan yang asalnya tidak jelas
dan punya rahasia memang banyak,
tapi kenapa tiba-tiba?
Banyak hal yang tidak kita ketahui
tentang informasi organisasi musuh kali ini.
Kita juga belum tahu
jumlah monster dan levelnya.
Jika ada pengkhianat di dalam,
lalu strategi dan rute
penyergapan kita terbongkar,
kita bisa musnah, lo.
Genos masih baru dan belum punya
pencapaian yang layak untuk dipercaya.
Jangan percaya pada orang di sekitarmu.
Jika kau waspada akan adanya pengkhianat,
tanyakan saja langsung
kalau ada kecurigaan.
Tidak.
Dia harus sepenuhnya dikeluarkan dari
pertukaran informasi termasuk operasi ini.
Aku tidak mau khawatir lebih jauh.
Tapi secara daya tempur...
Tidak, kau mungkin benar.
Ini operasi penyelamatan
dan penyisiran yang tak boleh gagal.
Aku akan singkirkan Cyborg Iblis
dari kandidat tim.
Lalu...
Aku merasa ada kejanggalan
karena Silver Fang meloloskan Garou.
Dia pasti lengah pada mantan muridnya
karena rasa sayang.
Sudah dipastikan Garou bergabung
dengan Asosiasi Monster juga.
Sayang sekali, tapi Silver Fang
harus disingkirkan juga.
Baiklah.
Tapi kita butuh King, 'kan?
Tentu saja.
King adalah kekuatan utama kita.
Kurasa sarangnya sebentar lagi ketemu.
Sampaikan ke yang lain.
Mengeluarkan Silver Fang
dan Cyborg Iblis dari operasi?
Ya.
Sebagai gantinya, kita pilih pahlawan
yang bisa bergerak dari Kelas A sampai C
untuk membantu Kelas S.
Kekuatan tempurnya lemah,
tapi lebih baik daripada tidak ada.
Makin bagus lagi
kalau bisa membantu Kelas S.
Seperti barang sekali pakai!
Bisa jadi jatuh korban jiwa, tahu!
Aku juga tidak berpikir pahlawan
yang menyerbu akan selamat.
Mereka harusnya sudah siap dengan itu
sebelum memilih jadi pahlawan profesional.
Nyawa sandera juga terancam di operasi ini.
Beberapa pengorbanan tidak bisa dihindari.
Sekingar, apa kau memikirkan akibatnya?
Kita bisa kekurangan pahlawan
kalau ada yang terluka dan tewas.
Oh, Sitch, kau mengurus penanganan
ramalan "Bumi dalam bahaya", ya?
Aku paham apa yang ingin kau sampaikan.
Kau ingin kita bersiap menghadapi bencana
yang mungkin akan terjadi nantinya, 'kan?
"BUMI DALAM BAHAYA"
Tapi pemikiranku berbeda.
Keberadaan Asosiasi Monster itulah
yang membuat "Bumi dalam bahaya".
Kalau dibiarkan, mereka akan
menghancurkan umat manusia kelak.
Yang artinya, inilah pertarungan
penentuan Asosiasi Pahlawan!
Jika bisa mengatasi masalah ini,
kita tidak akan dibuat ketakutan
oleh kutukan ramalan menyebalkan.
Tidak usah pikirkan hal setelah itu.
Intinya, akulah ketua tim
operasi penyelamatan sandera.
Tolong jangan hubungi Silver Fang dan Genos.
BLUK BLUK BLUK BLUK
BLUK BLUK BLUK BLUK BLUK
"MATANG"
Sudah matang.
SYUT
SET SET SET SET SET SET
Hmm.
Apa yang mau kau lakukan pada daging Guru,
Fubuki sang Badai Neraka?
Cyborg Iblis, Genos.
Apa kamu puas jadi bawahan pria itu?
Hentikan. Nabe itu harus dinikmati
sambil berbagi dan penuh kebahagiaan.
Oi, kau. Jangan makan tahunya sendirian!
Tunggu sebentar.
Ada satu hal yang buatku penasaran.
Kenapa kalian makan nabe di rumah orang
seolah tidak ada apa-apa?
Sawi putihnya jadi habis.
Pulang sana.
Iya, pulang sana.
Tempat ini jadi sempit.
Kau juga.
Silver Fang masih masuk akal,
tapi orang tua biasa
memangnya pantas bergabung
dalam perkumpulan ini?
Kalau kamu ingin menjadi
anggota Kelompok Fubuki,
tunjukkan padaku kalau kamu cukup kuat.
CES
Eh? Kelompok Fubuki?
Pertama, aku akan memusnahkanmu.
Tunggu, Genos!
Jangan rusak apa pun!
Tenanglah, Genos.
Kau biasanya tidak begini.
Baik.
Tapi rasanya seperti melihat
sisi barumu setelah sekian lama,
aku jadi senang.
Melupakan pertarungan dan membagikan
perasaanmu yang sebenarnya sambil makan nabe...
Kau punya teman yang baik, ya.
Profesor...
Dia bukan temanku.
Dasar tidak sopan.
Be-Benarkah?
Tapi kalian pahlawan
dari organisasi yang sama, 'kan?
Benar, tapi kami sama sekali
tidak berhubungan.
Benarkah?
Hebat. Ini pertama kalinya dia
menyangkal kata-kataku sekeras ini.
Aku melihat sisi barunya lagi...
Namamu Kuseno, 'kan?
Kamu punya teknologi menakjubkan
untuk membuat senjata si Cyborg Iblis.
Aku tak keberatan merekrutmu ke departemen
pengembang senjata Kelompok Fubuki.
Bedebah...
Kalau kau menghina Profesor Kuseno lagi,
aku akan membakarmu.
Sudah, sudah.
Aku tidak tersinggung, kok.
Saitama.
Aku ingin tanya pendapatmu
soal membimbing murid.
Oh, pendapat? Tidak ada, sih.
Aku salah di mana?
Dojoku menuntut kemampuan saja.
Apa itu keliru?
Tergantung orangnya mungkin?
Oi, Bang.
Jangan bicara panjang
ke Guru Saitama yang sedang makan.
Oi, Kakak Bang. Berikan sawi putih
yang kau ambil ke Guru.
Hei, Kuseno.
Bisa ambilkan teh itu?
Oi, jangan seenaknya memanggil Profesor.
Hei, Kek Kuseno.
Bisa bawakan daging enak lagi?
Oi, jangan memerintah Profesor...
Maaf, Guru.
Kau istirahat saja, Genos.
Aku jadi tidak tenang
kalau banyak orang begini.
Setelah makan nabe, beneran pulang, ya.
King juga.
Lo? Kenapa dia tiduran?
Oi, jangan tidur di sini.
Oi! Oi!
Dia mati.
Penyusup. Rutenya A8.
Bukan mesin, tapi makhluk hidup.
Monster yang ingin jadi kawan?
Atau pengintai dari Asosiasi Pahlawan?
Tidak, dia cuma sendiri.
Itu kelewat nekat.
Pertarungan penentuan sudah dekat.
Aku periksa dengan hati-hati saja.
Oi.
Ada sesuatu yang datang lagi.
Jemput dia.
Kalau dia monster, antar dia kemari.
Selain itu, lakukan sesuka kalian.
Oi, kau mau tidur sampai kapan?
Sudah pagi, tahu.
Oi.
Lo? Kenapa aku di sini?
Kau pingsan saat rebutan daging.
Kupikir kau mati.
Yang lainnya di mana?
Aku langsung mengusir mereka
setelah makan nabe.
Genos sedang perbaikan.
Be-Begitu.
Maaf aku menginap sendiri, Saitama.
Tidak apa-apa, deh.
Kalau mau pulang,
tolong sekalian buang sampahnya.
Tempatnya di daerah pemukiman umum,
jadi jauh dari sini.
Hari ini jadwalnya botol plastik.
Tolong, ya.
Aku tidur nyenyak sekali.
Ini pagi yang tenang, tidak ada manusia,
mobil, dan suara bising.
Kota Hantu.
Manusia meninggalkan tempat ini
karena tingkat kemunculan monsternya tinggi,
tapi aku tidak ketemu monster sama sekali.
Karena Saitama tinggal di sini,
mungkin sekarang monster jadi menjauh.
Konon, tikus bakal hilang
kalau kita memelihara kucing di rumah.
Tapi bisa jadi banyak
yang sembunyi di loteng,
mungkin monster juga
bergerombol di bawah tanah...
Duh, aku jadi mual setelah
membayangkan yang tidak-tidak.
Lo? Kau tadi...
Keluar dari pagar, 'kan?
Tidak, cuma perasaanmu saja!
Selesai, deh.
Orang-orang hebat tetap
berangkat kerja di saat seperti ini.
Ada orang di depan rumahku.
Dia sudah pulang!
Syukurlah!
Tuan King, kami menunggu Anda.
Kami tidak bisa menghubungi Anda,
kami sudah mencari Anda cukup lama.
Orang dari Asosiasi?
Ya, maaf.
Perangkat komunikasiku rusak
karena pertarungan tadi.
Semalam Anda di mana?
Eng, aku di Kota Z.
Kotoran di baju itu...
Cairan tubuh dan potongan
daging para monster!
- Ini dari bekas nabe...
- Pasti terjadi pertarungan sengit semalaman!
Tuan King, mohon maaf, Anda pasti lelah
karena tidak tidur dan kurang istirahat,
tapi bisakah Anda ikut ke kantor pusat
Asosiasi sesegera mungkin?
Kapten Tongara bilang pasti
akan menghubungi tiap dua jam,
aku sudah menunggu semalam,
tapi tidak ada kabar apa pun dari unit itu.
Pasukanku dengan personel
dan perlengkapan terbaik.
Operasi gagal? Musnah?
Mereka dikalahkan semudah ini?
Kalau para pahlawan datang,
akankah hasilnya sama?
Narinki.
Bapak belum tidur sama sekali, ya.
Istirahatlah sebentar di kamar tidur.
Sekingar, mungkin pasukan eliteku
sudah dikalahkan.
Menakutkan.
Ini pertanda buruk.
Kalau begini terus, kita akan
dikalahkan sepihak oleh musuh.
Tenang saja, aku sudah bilang.
Aku pasti menyelamatkan anakmu.
Percayalah pada Asosiasi Pahlawan.
Kau yakin ada peluang menang?
Pemukul Bisbol Logam
yang Kelas S saja dikalahkan.
Tidak ada dasar untuk percaya sama sekali.
Jangan bilang kau cuma sok tegar?
Aku mohon, anakku...
Cuma kalian yang bisa kuandalkan.
Kalau kau butuh uang,
akan kubayar berapa pun itu.
Aku mohon.
Kalau bisa melihat Waganma sehat,
demi anakku...
Aku rela menghabiskan semua asetku
ke Asosiasi Pahlawan!
Tidak butuh.
Siapa itu?
Cuma orang yang lebih lemah dari uang
yang bisa digerakkan uang.
Orang seperti itu tidak akan
berguna untuk melawan monster.
Tepat sekali.
Yang dibutuhkan dalam medan perang adalah
keberanian sejati untuk melawan kejahatan.
Itu yang ingin kau katakan,
bukan, Flash Sang Kilat?
Bukan. Urusan psikologis itu belakangan.
Yang penting itu kuat.
Serahkan saja semuanya padaku.
Kita bekerja dalam tim kali ini karena
prioritasnya mengamankan anak-anak, 'kan?
Kalau bisa dibereskan seperti biasa,
aku pasti sudah menyerbu
bersama murid-muridku.
Kita sergap sarang monster
dengan anggota ini.
Aku suka karena sederhana.
Kebetulan aku ingin menghancurkan
organisasi semacam itu.
Aku akan berusaha sekuat tenaga membawa
kembali bocah dan para tahanan yang imut.
Aku bersumpah atas
sweter rajutan tangan ini!
Lokasi sarang mereka sudah ditemukan.
Sekarang tinggal menunggu King
dan para pahlawan pengganti.
"PAHLAWAN KELAS S HADIR!!!"
Kita masuk siang hari.
Ayo selamatkan bocah itu
dan basmi Asosiasi Monster.
Tidurlah dengan tenang.
Begitu Om bangun, semuanya sudah selesai.
Woi, Narinki itu penasihat tertinggi
Asosiasi Pahlawan, tahu.
Kelas S akan rapat strategi ringan
setelah ini, 'kan?
Ayo cepat.
Aku akan istirahat sebentar.
Tolong, ya, Sekingar.
Baik.
Kuberikan peta Kota Hantu ke kalian.
Kami sudah mengonfirmasi
banyak titik masuk,
jadi kita akan berpencar
dan masuk bersamaan.
Penjelasan pembagian rutenya setelah ini.
Padahal sudah berkumpul,
tapi kita harus bertarung terpisah?
Pihak monster juga begitu.
Lebih bahaya kalau kita dibantai sekaligus.
Kuberikan pemancar
agar kita tahu lokasi masing-masing.
Mempertimbangkan kondisi sandera,
sebisa mungkin pertarungannya singkat,
dan yang terpenting, setidaknya satu orang
harus tiba di lokasi sandera lebih dulu.
Anggota pengganti akan bersiaga di atas.
Kalau ada monster yang kabur
dari bawah tanah,
mereka akan menghabisinya di atas.
Oh, seperti memukul tikus tanah, ya?
Bisa repot kalau banyak monster
menyerang pemukiman lagi.
Soal anggota pengganti,
mereka akan melawan musuh yang bisa dilawan.
Mereka pasti bisa menghadapi
bencana Level Harimau tanpa masalah.
Kamu tidak memanggil Fubuki, 'kan?
Oh, tentu saja aku mengundangnya.
Fubuki sang Badai Neraka
adalah daya tempur yang berguna.
Dia sedang kemari sekarang.
Tidak boleh.
Jangan libatkan adikku dalam bahaya.
Aku takkan memaafkanmu kalau
melibatkannya dalam pertarungan ini.
Aku sudah cukup, 'kan? Paham?
Tapi...
Mana jawabannya?
Ya, baik.
Aku akan menelepon Fubuki untuk menolaknya.
Selamat pagi.
Kau jadi anak baik?
Aku datang menjemputmu.
Cuma Tareo yang keluar. Ayo.
Kenapa cuma dia yang dibebaskan?
Curang!
Bebas? Bukan.
Dia akan ke kamarku
untuk jadi teman bermainku.
Tuh. Cepat keluar.
Tidak! Tidak mau!
Tolong aku!
Pahlawan! Pahlawan, cepat datang!
Eng, aku tidak enak mengatakan ini.
Asosiasi Pahlawan cuma mau
menyelamatkan anak itu.
Tidak ada yang tahu tentangmu.
Pahlawan juga takkan menolongmu.
Sepertinya, monster yang memeriksa
penyusup sarang tidak kembali.
Kalau dikalahkan, berarti oleh pahlawan?
Belum ada tanda untuk bertarung.
Menurut Gyoro Gyoro,
penyusupnya satu orang.
Mungkin tidak ada hubungannya
dengan Asosiasi Pahlawan.
Ini parah.
Melihat amukannya, sih,
sepertinya bukan manusia.
Itu berarti penyusupnya monster?
Mungkin monster ganas seperti
Raja Pemotong yang datang kemari.
Monster yang membenci
Asosiasi Monster tidak sedikit, sih.
Bisa merepotkan kalau terjadi keributan
sebelum pertarungan dengan pahlawan Kelas S.
Pokoknya, kita harus bereskan dia
begitu ketemu seperti kata Gyoro Gyoro.
Omong-omong, si Raja Pemotong di mana?
Dia yang haus darah itu cocoknya
untuk momen seperti ini, 'kan?
Kalau tidak ada, paling dia
di tempat bocah yang diculik kemarin.
Dia sudah tidak tahan lagi.
Hentikan! Tolong aku!
Siapa pun!
Reaksimu imut juga.
Kenapa? Kenapa kau melakukan ini?
"Kenapa?" Karena aku monster.
Sejak awal, aku tidak tertarik
dengan perang besar-besaran begini.
Tak perlu mewujudkan dunia baru
yang didominasi monster segala...
Asal bisa melepaskan hasrat memotong,
itu sudah cukup.
Hentikan...
Tujuan hidupku cuma membunuh.
Aku sedang tergila-gila padamu sekarang.
Tolong aku...
Dari lidah dulu, ya.
Tolong!
Berengsek!
Paman!
Ayo pergi, Bocah Tengik.
RAJA MONSTER