Hei, Kaisar Cilik.
Boleh aku tanya?
Kalau lapar, tahan saja.
Bukan itu.
Kau akan mengantarku sampai tempat
Papa setelah keluar dari sini, 'kan?
Aku tidak bisa menemanimu sejauh itu.
Tenang saja, pengawalanmu akan
dilanjutkan pahlawan lain di permukaan.
Pahlawan lain? Bukan Kelas S?
Tidak! Aku tidak mau kalau bukan Kelas S!
Kau lihat pertarunganku, 'kan?
Musuh kita kuat.
Aku harus kembali ke medan perang
dan membantu yang lain.
Aku khawatir dengan yang lain.
Karena mereka tidak tahu
yang namanya kerja sama.
Harus ada yang ambil komando di lokasi.
Kaisar Cilik jadi pemimpin?
Padahal yang lain sudah dewasa?
Sebenarnya aku ingin ada
yang menggantikan, tapi...
Maaf.
Ini bukan hal yang pantas
dibahas sekarang.
Tenang saja.
Aku jadi perwakilan kelas juga.
Tapi aku jarang ke sekolah, sih.
Lihat. Pintu keluarnya sudah dekat.
Ayo pergi, Waganma.
Iya...
PETINGGI LEVEL NAGA
Ini Kaisar Cilik.
Aku dan Waganma sudah
bertemu tim permukaan.
Misi penyelamatan berhasil.
Aku ulangi.
Kaisar Cilik, kamu benar-benar hebat.
Ya, kinerja yang luar biasa.
Kau tidak melihat lokasi langsung
makanya bisa bilang begitu.
Aku cuma menang tipis.
Tidak ada respons.
Halo, apa kalian dengar?
Apa pesanku terkirim?
Kalaupun terkirim,
entah mereka cek atau tidak.
Cepat berakhir, dong.
Sekingar.
Aku sudah menjelaskan cara
pakai fitur alat komunikasi, 'kan?
Untuk pastikan cek komunikasi
sesering mungkin juga.
Sudah, sudah. Mungkin mereka
sedang bertarung dan tidak sempat.
Ini Zombieman.
Kaisar Cilik, kerja bagus.
Zombieman.
Ini Topeng Manis.
Aku paham soal kondisi sandera.
Para monster tidak sekuat itu.
Aku akan terus menegakkan keadilan.
Kaisar Cilik, kerja bagus. Ini Dewa Babi.
Aku sedang mencerna.
Gimana ini?
Aku ngomong sambil pencet ini?
Itu Atomic Samurai.
Suara berdering dan kedipan hijau ini apa?
Itu pesanku.
Eng, kalau kupencet...
Oh, kedipannya hilang.
Kau menghapusnya? Dasar.
Ini Atomic Samurai.
Tolong dengarkan pesan suara ini
kalau senggang.
Aku menemukan anak-anak.
Tempatnya... di mana ini?
Biarlah. Aku akan mengejar dia.
Halo! Ini Kaisar Cilik!
Anak-anak itu seperti apa?
Komunikasinya putus.
Waganma.
Apa maksudnya ini?
Berarti ada orang lain
yang tertangkap selain kau?
Eng, itu...
Kau sudah tahu?
Ha-Habisnya, aku juga ingin selamat.
Maaf! Maaf!
Aku harus pergi.
Sekingar. Tim permukaan.
Tolong jaga Waganma.
Kamu mau kembali?
Kaisar Cilik.
Kau terlihat cukup lelah.
Kau masih mau turun tangan?
Prioritas menyelamatkan
Waganma sudah sukses.
Lebih baik mundur dulu.
Orang berjas itu tidak paham.
Dia harus pergi kalau tahu itu.
Aku bantu juga!
Biarkan kami membantu juga.
Tidak perlu.
Ayo tuntaskan tugas kita masing-masing.
Kelas S.
Kupikir bisa mendapat gelar itu kelak.
Temboknya tinggi sekali.
Tiba-tiba main tebas.
Kau menantangku bertarung?
Pahlawan kasar, tapi berbelas kasih,
Atomic Samurai telah tiba!
Bukan telah tiba...
Oh, kau Atomic Samurai
yang disebut Gyoro Gyoro.
Sejauh yang kulihat, kau tidak sekuat itu.
Biarlah. Aku nganggur selama ini.
Ayo hibur aku.
Iyakah?
Tapi aku tidak punya urusan denganmu.
Kau meremehkanku?
Kau meremehkanku, 'kan?
Ya, terus terang, aku pikir
gampang menang darimu.
Aku sudah banyak pengalaman.
Aku sudah memenggal beberapa monster
yang bisa berubah dan membesar sepertimu.
Aku sudah terbiasa.
Kau bisa membelah diri, ya?
Astaga, ini tipe paling merepotkan.
Merepotkan? Kau bodoh, ya?
Kau masih berpikir bisa menang?
Aku adalah gabungan banyak diriku.
Mau dipotong, dirobek, dipukul,
dihancurkan, dipelintir,
aku bisa terus bertambah.
Kau yang bodoh.
Kau yang tak terbatas akan kuhantam
dengan tebasan tak terbatas, lalu menang.
Coba saja. Kau bakal nangis, lo.
Ayo maju. Sini.
Tebasan Atomik!
Sudah berakhir.
Mati kau.
Apa?
Sudah membelah diri,
tapi kekuatannya besar sekali.
Aku salah menilai kekuatannya!
Jumlah ini berbahaya!
- Gyoro Gyoro bisa berpikir juga.
- Percuma.
- Aku adalah lawan terburukmu.
- Sadar, kek.
Terkuburlah kau.
Atap?!
Guncangan ini...
Aku penasaran dengan
kondisi pertempurannya.
Kau segitunya penasaran
dengan cara matinya pahlawan lain?
Sejak kapan?!
Misalnya, matinya begini.
Mati dalam sekejap
tanpa sempat melawan.
Ini akhir dari orang
yang disebut pahlawan?
Menyedihkan sekali.
Aku melihatmu di beranda
situs resmi Asosiasi Pahlawan.
Kalau tidak salah,
pahlawan Kelas S saat ini
jumlahnya bisa kuhabisi seorang diri.
Tunggu!
Kelihatannya sakit, ya.
Ditangkis dalam jarak sedekat itu?!
Cih. Padahal itu trik terbaikku.
Salah satu pahlawan top memang hebat.
Tidak tumbang walau sudah mati.
Kau pasti sangat kuat.
Ya.
Aku tidak butuh baju tempur
yang bisa menahan ledakan kuat,
baju besi yang bisa menangkis peluru artileri,
atau perisai tak terkalahkan
yang dapat menahan serangan fisik apa pun.
Yang kubutuhkan cuma baju ganti.
Aku cuma pilih-pilih soal celana dalam boxer.
Aku tidak punya kekuatan
yang besar, kemampuan fisik,
dan senjata penghancur
dalam jumlah banyak.
Hal yang kubutuhkan untuk menang
dalam pertarungan
cuma tekad untuk telanjang bulat.
Jadi, celana dalam boxer harus selalu ada.
Kau ini bicara apa?
Tapi ini tidak masuk akal.
Monster ini kuat sekali.
Oi.
Aku tidak paham serangan sulapmu
yang seolah melanggar hukum alam itu.
Siapa kau?
Mengejutkan sekali. Pantas saja
dipanggil Zombieman.
Keabadianmu bukan cuma kiasan, toh.
Kau penasaran dengan rahasia
kekuatan cahaya ini?
Baiklah. Aku beri tahu bagaimana
aku mendapat kekuatan ini.
Sebulan lalu, aku tinggal di taman
dan menghabiskan hari-hari di sana.
Aku kehilangan pekerjaan
dan diusir dari kos.
Aku menarik diri dari dunia manusia
dan jadi penyendiri.
Atasanku menyuruhku menari telanjang bulat
saat pesta penyambutan pegawai baru.
Keesokan harinya, aku dipecat
karena pelecehan seksual.
Tapi saat aku melihat langit,
dendamku pada atasanku
terasa tidak berarti apa-apa.
Bumi lebih besar dari bangunan mana pun.
Langit lebih terang dari lampu apa pun.
Manusia cuma keberadaan yang kerdil.
Rumahku adalah Bumi yang luas ini.
Aku pun sadar.
Keegoisan manusia yang menyimpang
dari ekosistem ciptaan Ibu Pertiwi
dan secara egois berkembang
dalam aturan mereka sendiri.
Sungguh memalukan.
Aku diperlakukan seperti orang
rendahan oleh orang-orang bodoh ini!
Aku tidak tahan.
Aku tidak tahan!
Untuk melepaskan diri
secara fisik maupun mental
dari dunia yang
buruk rupa, sempit, dan bodoh
yang diciptakan manusia
dari pengetahuan dangkal,
dan untuk mencapai hidup berdampingan
yang sejati dengan Ibu Pertiwi,
tidak ada pilihan lain selain kematian.
Di saat itulah terjadi.
Tuhan muncul di hadapanku.
Kau benar.
Manusia memang bodoh.
Tapi kau tidak perlu mati.
Aku akan berikan kau kekuatan.
Kau pasti tahu harus melakukan apa
dengan kekuatan itu.
Dengan kata lain, ini adalah kekuatan
supernatural pemberian Tuhan.
Alasan Tuhan memilihku tentu saja
karena aku tahu jawabannya.
Umat manusia bodoh adalah
sosok pengganggu di planet ini.
Telah tiba waktunya bagiku menghancurkan
keberadaan dan peradaban itu!
Ini gawat.
Sebelum tubuh rusakku pulih,
ceritanya sudah berakhir.
Jadi, kenapa kau percaya
bahwa dia adalah Tuhan?
Apa dia bawa tanda pengenal?
Kau tidak perlu percaya pada Tuhan
dan sudah cukup omong kosongmu.
Tebuslah keangkuhanmu dengan mati
dan kembalilah ke planet ini.
Oi, oi. Apa tanahnya baik-baik saja?
Rumahku nggak rusak, 'kan?
Maiko Plasma High Voltage Mode!
Lightning Session Cinta!
Zuma!
Berhasilkah?
Pose apa itu?
Kelas A dan Kelas S bedanya sejauh ini.
Harusnya kita unggul
kalau bertarung melawan dia...
Diserbu serangan khusus pun tidak tumbang.
Tubuhmu terbuat dari apa?
Seaneh itukah?
Aku cuma punya cinta lebih dalam dari lautan
dan menerima rasa sakitnya.
Aku menyebutnya "Angel Hug".
Mana kutahu itu!
Apa-apaan dia?
Mundur sementara.
Mau ke mana?
Kalian pikir Gyoro Gyoro
mengizinkan kalian mundur?
Berisik!
Kalau begitu, coba kau
lawan monster itu sendiri!
Ya, ya!
Oke, akan kulakukan.
Tapi aku akan mengambil kekuatan kalian.
Monster makan monster?
Orang yang tak punya cinta
pada kawannya.
Hidangan pembuka sudah habis.
Waktunya makan hidangan utama!
Kekuatan khusus yang kuserap
dapat kugunakan secara bebas
hingga dicerna dan dikeluarkan.
Dengan waktu sebanyak itu,
sudah cukup untuk membantai pahlawan!
Mengalahkan mereka?
Monster sepertimu takkan bisa.
Aku yang Kelas S pun
kalau dibandingkan dengan mereka
cuma seperti orang biasa.
Oi, monster! Sebelum sesumbar,
coba hadapi pria dewasa rata-rata
yang ada di hadapanmu.
Pria dewasa rata-rata dari mana?!
Dasar monster!
Tubuhmu sudah menjerit, tuh.
Kau gemetar karena terlalu
banyak kena listrik dan racun.
Akibat yang wajar.
Menerima rasa sakit, kau bilang?
Kau cuma menahan diri!
Walau mentalmu kuat,
percuma saja kalau fisikmu
tidak bisa mengimbangi.
Apa yang kau lakukan? Apa itu?
Tampaknya...
Gaya baru telah lahir karena cinta.
Vibration Angel, tiba!
Hah?
Vibration Dark Angel Rush!
Benar-benar monster!
Kau!
Ayo kabur!
Tapi kita tidak tahu akan
diapakan oleh Gyoro Gyoro.
Bukan waktunya memikirkan itu!
Gempa besar atau sesuatu yang lebih besar
akan datang menurut prediksi janggut ini!
Wah, dia diperlakukan
seperti monster juga oleh monster.
Suara ini...
Entah sudah berapa kali aku gagal
menusuknya dari belakang.
Aku belum pernah dengar ada kulit
yang merusak pisau cukur selain dia.
Tapi hari ini pasti akan kubunuh!
Bersiaplah, Bos Penjara Bau!
Bukan, musuh bebuyutan kami,
pahlawan Kelas S, Napi Puri Puri!
Bebeb-bebebku yang diculik monster!
Kenapa wujud kalian jadi begitu?
Seperti monster!
Ngaca, woi!
Sial! Asosiasi Monster kurang ajar...
Jahat sekali pada cowok-cowok manis ini.
Tunggu, ya. Aku selamatkan...
Siapa yang lemah?!
Dia menyebalkan! Habisi saja!
Menderitalah, Bedebah!
Jangan pikir dendam kami
hilang hanya karena ini!
Kami akan kembali ke penjara nanti,
lalu membunuh semua orang
yang berpihak ke Bos dan penjaga!
Sungguh mengerikan.
Gara-gara menjadi monster,
hati mereka ikut mengeras juga.
Buka mata kalian!
Coba ingat hari-hari menyilaukan itu!
Kita makan dan tidur bersama.
Meneteskan keringat bersama
saat bertugas di penjara.
Lalu, kita saling mencintai begitu dalam
dan hati kita terikat erat.
Kami ingat makanya mau balas dendam!
Kau bolos pas tugas di penjara!
Orang ini bebal banget!
Aku pasti menyelamatkan kalian!
Percayalah padaku!
Tidak, sudah kubilang...
Setelah jadi monster, mereka tak
bisa kembali jadi manusia lagi.
Sayang sekali.
LEVEL BENCANA: NAGA
NYAN
Ngantuk.
Sweter rajutan tangan pacarku...
Dah, tolong urus sisanya.
Hebat. Jadi, ini kekuatan petinggi.
Ini kesempatan menghabisinya!
Dia masih bisa bergerak!
Bebeb-bebebku tidak bisa
kembali jadi manusia?
Kau keliru.
Jika hati mereka manusia,
itu sudah manusia tulen!
Aku takkan menyerah!
Aku pasti menyelamatkan pacar-pacarku!
Tidak ada yang mustahil
di hadapan cinta!
Tidak bisa diajak bicara!
Kami juga bukan pacarmu!
Lupakan, bunuh saja!
Bunuh dia!
Sensasinya berubah?!
Apa yang terjadi?!
Apa itu?
GROOO
Akumulasi kerusakan membangkitkan
naluri pertahanannya
dan membuat tubuhnya berevolusi.
Apa benar begitu?
Siapa sangka aku punya sayap malaikat.
Jelas-jelas itu bulu badan!
Kau juga bukan manusia!
Panjang banget, woi!
Aku beri nama Armor Bulu Angel.
Hentikan pose itu!
Sekarang aku punya kemampuan bertahan.
Kalau begitu...
Kontak fisik sama bebeb-bebebku
untuk nanti saja.
Aku habisi si kucing dulu!
Entah kenapa jijik.
Pasti karena itu!
Mirip pemilikku dulu yang memaksakan
kasih sayangnya padaku.
Biarlah. Aku serahkan ke petinggi lain saja.
Lewat celah itu?
Aku bisa melewati celah sekecil 3 mm.
Aku akan mengincar pahlawan lain.
Dadah.
Oi, Napi! Kami yang akan...
Takkan kubiarkan!
Angel Crawl!
Aku akan menyelami bawah tanah
dan mengejar monster kucing!
Aneh banget, woi.
Auranya mendekatiku.
Dia memang tipe musuh alamiku.
Aku sudah memutuskan
untuk hidup sesukaku.
Aku putuskan sendiri
musuh yang akan kulawan.
Aku akan mengejarmu sampai mana pun!
Menyebalkan!
Tuan Nyan kembali lagi?
Napi sudah dihabisi?
Kucing itu bilang mengincar pahlawan lain...
Dia tidak paham.
Dia pasti menyesal.
Bahwa masih mending
melawan Napi Puri Puri.
Mereka kena seranganku!
Pacar-pacarku!
Aku terima jurus baru
sebagai hadiah dari mereka.
Terima kasih, Beb.
Pengorbanan kalian takkan kusia-siakan.
Saksikanlah pertarungan ini.
Sialan...
Akhirnya berhenti.
Suaranya mengerikan
dan mengganggu sekali.
Tapi ada perasaan sedih juga.
Apa itu?
Apakah pintu neraka terbuka?
Ini tempat apa, sih? Luas banget.
Harusnya aku tanya jalan
ke orang-orang bejat tadi.
Oke, kalau ketemu orang
seperti penghuni tempat ini,
akan kutangkap buat memandu jalan.
MAKHLUK SEMPURNA