Aku khawatir.
Tempat ini luas, ya.
Iya. Tempat apa ini?
Gelap dan lembap.
Pasti berbahaya.
Aku tahu ini markas Asosiasi Monster,
jadi pasti berbahaya,
tapi ini lebih ngeri dari bayanganku.
Bisa saja monster seram
menyerang sekarang...
Hei, King.
DEG DEG DEG DEG DEG
Saitama, di mana kau?!
Hei, kau dengar aku, King?
Kau yang sudah terlalu kuat pun,
saat datang ke tempat berbahaya,
apa merasa deg-degan?
Terlalu kuat?
Itu salah.
Di atas langit masih ada langit.
Manusia terkuat di Bumi bisa
bicara hal membosankan juga.
Berharap seperti itu tak egois, 'kan?
Kau memang hebat.
Gambaran ideal orang kuat sejati.
Aku juga harus belajar.
AKU TIDAK BERPIKIR DIRIKU PAHLAWAN,
AKU CUMA MENJADI DIRI SENDIRI
"MENDING JANGAN" SUDAH KUPERINGATKAN, LO
AKU SUDAH TERLALU KUAT? TENTU TIDAK
Yah, aku tak bohong, sih...
Lebih baik kita bagi
jadi dua tim dari sini.
King juga setuju, 'kan?
Eh? Ah, ya.
Ada yang seperti penghuni sini.
Anu...
HWAA HWAA HWAA
MAKHLUK SEMPURNA
Kupikir gumpalan daging ini
jadi mangsa enak
kalau dikepung ramai-ramai.
Dia makan semuanya!
Apa kau ini?!
Kau itu manusia!
Hentikan! Jangan mendekat!
LEVEL BENCANA: NAGA
HAGUKI
Kenapa cuma membatu?
Sudah menyerah?
Apa maksudnya?
Kurobikari sang Logam Campuran Super,
kenapa tak melawan?
Monster Dewa Serangga, kau berkata
begini saat kita pertama bertemu.
"Monster tak terkalahkan
yang melambangkan kekuatan serangga."
Tujuan utamaku adalah kekuatan serangga!
Eksoskeleton dan struktur tubuh kuat
yang bisa kerahkan tenaga
secara efisien itu mengesankan,
tapi hal terbaik adalah massa otot
yang membentuk sebagian besar tubuh!
Bahkan, otot itu tak mudah lelah,
dan mampu beraktivitas dalam waktu panjang.
Itulah wujud idealku!
Aku kecewa karena keduluan monster,
tapi aku juga ingin memilikinya!
Kekuatan dan kecepatan sosok
yang mengaku sebagai Dewa Serangga.
Dan kekuatan mengerikan itu!
Tapi...
Tak sangka jauh di bawah bayanganku.
Lagi pula, kau monster serangga,
tapi tidak hitam mengilat!
Aku kecewa.
Apa katamu?
Jika kau pikir bisa membaca kemampuanku...
Aku kecewa!
Tubuh ini hanya sekumpulan
otot yang telah tumbuh.
Tapi setidaknya jauh lebih baik darimu,
Dewa Serangga!
Dan kuberi tahu satu hal lagi.
Ada tiga pahlawan
yang tak boleh kau buat marah.
DEG DEG DEG DEG
Makhluk terkuat di Bumi, King.
Jika kau buat dia marah,
Mesin King akan berdering
dan seluruh kejahatan
langsung pergi ke alam baka.
Esper dengan kemampuan membunuh
tak tertandingi, Tatsumaki.
Jika kau buat dia marah,
kau akan musnah tanpa sisa.
Lalu, aku.
Kurobikari sang Logam Campuran Super
yang selalu hitam mengilat.
Jika kau buat aku marah,
otot ini akan bergerak dengan sendirinya!
Kuberi tahu juga apa jadinya
kalau kau buat aku marah.
Pemburu Pahlawan yang kalian
ingin kalahkan selama ini,
tinju Garou sekalipun
tak mempan sama sekali padaku.
Lapisan luar ini adalah
zirah tak tertembus!
Dan kekuatan penuh yang bisa dikeluarkan
secara instan dari otot serangga ini,
level kekuatannya
beda dari kalian para mamalia.
Dengan kata lain,
tubuhku adalah senjata mematikan.
Aku akan cabik-cabik otot palsu itu
dan menjadikannya pakan serangga!
Itu nekat.
Hancurlah!
Aku sudah bilang, 'kan?
Seranganmu nekat.
Karena aku sendiri pun tak tahu
cara lukai tubuh ini.
Hm, setidaknya harus
melawan petinggi yang kuat.
Ototku jadi tak semangat.
Getarannya besar sekali.
Ada yang melawan petinggi?
Oh, anjingnya besar.
Oh, aku tahu.
Ayo, ayo. Sini, kukasih tulang.
Ada monster besar
yang berisik di sekitar sini, 'kan?
Antar aku ke tempat dia.
Guk, guk, anjing pintar.
Tak sopan tiba-tiba menyerang.
Kau penyebab suara bising itu?
Duduk.
Tim Penyerbu, kalian baik-baik saja?
Jawab aku! Apa yang terjadi?
Sial! Aku tak bisa membaca situasinya!
Gempa? Bukan, gelombang kejut?
Tak ada reaksi energi tinggi di sekitarku.
Gelombang kejut
dari luar jangkauan deteksi.
Kekuatannya luar biasa.
Berarti, jangan-jangan itu tadi...
Guru Saitama orangnya ambisius.
Tak aneh kalau dia sudah ke sarang monster.
Kuat sekali.
Dia kalahkan Pochi sekali serang?
Dia masih belum sadar ada aku.
Waktu yang tepat untuk serangan kejutan.
SYUT
Hukuman Kucing Ekstrem!
Tadi anjing, sekarang kucing?
Cakarku tak mempan!
Dia berbahaya.
Aku tak sudi bertaruh nyawa
untuk Asosiasi Monster!
Lari!
Lo?
Dia kenapa?
Biarlah. Aku pergi saja.
Ada suara berisik sekali.
Pochi yang mengamuk
di lantai atas sudah diam.
Jangan bilang...
Penasaran?
Mungkin ada petinggi monster yang kalah.
Hei, kau bosnya?
Wah, wah.
Aku senang kau datang padaku.
Selamat datang, Pahlawan.
Kupikir aku harus turun tangan sendiri
untuk menghadapimu.
Tatsumaki si Teror.
Anak dengan kekuatan supranatural!
Namaku Gyoro Gyoro.
Petinggi Asosiasi Monster
yang akan ciptakan dunia baru
dengan monster sebagai pusatnya.
Intinya apa? Kau bosnya?
Mati.
Gitu doang?
Barierku ditembus!
Cih, berbahaya kalau lanjut.
Baiklah. Aku juga takkan menahan diri.
Aku akan bertarung dengan wujud asli.
Ini kali pertamamu melawan esper
dengan level tinggi?
Nikmati saja!
Gelombang Super Gravitasi!
Gravitasi 300 kali lipat!
Hancurlah jadi kesemek kering!
Levelmu memang tinggi.
Enak banget rasanya.
Bisa lebih keras di pundak kanan?
Aku baru ganti bantal, jadi bahuku kaku.
Bedebah!
Tunggu!
Wanita ini...
Saat dihadapi langsung,
kekuatannya melampaui perkiraan!
Adiknya tak ada apa-apanya.
Aku tahu kau kuat.
Tapi tak perlu membunuhku sekeji ini, 'kan?
Dasar jahat, Tatsumaki si Teror.
Boneka daging yang tak bisa
merasa sakit ngomong apa?
Akan kukeluarkan tubuh aslimu.
Celaka. Dia tahu sejauh itu.
Masih terlalu cepat untuk kulawan.
Tinggal satu cara.
Tuan Orochi, bantu aku!
Habisi wanita ini, Tuan Orochi!
Orochi?
Oh, kayaknya ada yang bilang
ada monster bernama itu.
Aku komandannya,
tapi bos kami Raja Monster Orochi.
Dia monster sesungguhnya yang tak bisa
dinilai bahkan olehku penciptanya.
Sekarang tamatlah riwayatmu, Tatsumaki.
Tak ada yang datang.
Kenapa? Aneh.
Aku sudah mencuci otak dan membesarkannya
agar tak melawan perintahku.
Mungkin dia tak sempat membantumu?
Mungkin lagi adu pandang
dengan pahlawan lain.
Pahlawan lain sepertinya kuat juga
walau tak sekuat aku.
Tu-Tunggu dulu.
Bisa kita bicara baik-baik?
Lebih penting dari kondisi kritisku?
Ada musuh kuat yang harus diwaspadai?
Tidak! Tatsumaki di sini!
Cepat kemari!
Kau ke mana?
Dua pria telanjang, anjing, kucing...
Kukira apa selanjutnya...
Akhirnya muncul makhluk tak jelas.
Aku orang yang tinggal di atas sini.
Aku jalan-jalan karena penasaran
ada suara bising.
Gelombang kejut tadi...
Aku duga bukan hal biasa...
Dia tak ada di dalam daftar
yang harus diwaspadai.
Sosok tak terduga yang mengancam kami...
Berbahaya kalau tak kumusnahkan di sini.
"Kami"? Berarti yang tinggal
di sini satu grup?
Dengar, ya. Kau bilang aku
mengancam dan berbahaya...
Yang sejak tadi diserang itu aku, tahu!
Aku cuma membela diri.
Ujung-ujungnya nyerang juga.
Kau masih hidup, Pochi?
Bunuh manusia ini.
Sial! Gosong dikit.
Apa yang kau lakukan pada Pochi?
Aku pukul.
Berani-beraninya kau bakar mantelku.
Kali ini terlihat seperti monster sungguhan.
Aku akan memukulmu tanpa menahan diri.
Menahan diri melawan Pochi?
Itu bukan gertakan.
Sel-sel monster dalam diriku bergejolak.
Begitu, ya.
Rupanya pria ini.
Sosok dari sesuatu yang mengganjal itu.
Gouketsu.
Lipan Tetua.
Dan monster Kota Hantu yang digosipkan.
Biang keroknya bukan Asosiasi Monster
atau aku, tapi pria ini.
Sudah lama aku tak bersemangat begini.
Semua sel monster dalam diriku
merasakan sebuah intuisi.
Pria ini layak jadi tumbal
untuk kebangkitanku.
Sepertinya ini pertempuran terakhir.
Aku tertarik padamu.
Mencapai puncak kekuatan makhluk hidup
selagi masih manusia.
Sejauh mana itu bisa mempan padaku?
Aku berharap sedikit.
Bisakah itu membangkitkan kesadaran
dan emosiku yang sudah kabur?
Aku yang telah menjadi makhluk terkuat
melalui pengorbanan tak terhitung...
Makhluk terkuat dari
eksperimen sintetis skala besar
dan uji tempur dengan petarung terpilih
di bawah pengawasan Gyoro-Gyoro,
tumbuh dari manusia
menjadi monster di luar nalar.
Takdirmu sebagai tumbal
telah memandumu kemari.
Nah, serahkan tubuhmu
seperti uji coba bertarung.
Karena akulah monster genius
yang sejak zaman kuno telah diramalkan
akan bangkit di dunia sebagai dewa.
- Sudah cukup.
- Raja Monster.
Aku tak tertarik padamu.
Jangan sok asyik sendiri.
Aku bosan perkenalan semacam itu,
maaf saja.
Raja apalah, senjata kuno apalah.
Evolusi terakhir apalah,
sosok di alam semesta apalah.
Itulah apalah.
Aku sudah bertemu banyak monster sepertimu.
Apa bedanya dengan mereka?
Kau bilang makhluk paling sempurna...
Paling tewas sekali pukul.
Kau bosan, ya.
Mungkin kau cuma bertambah kuat
dan salah paham sudah sampai tujuan.
Maju saja kalau mau.
Asal tahu saja, aku tak berharap apa-apa.
Aku sosok yang akan menjadi dewa!
Petir muncul dari bawah tanah
kalau di persembunyian monster?
ZRRT ZRRT ZRRT
Apa yang kau lakukan barusan?
Pukulan biasa.
Jadi...
Ini rasa takut...
DEG DEG DEG DEG
Berpisah dua tim, ya?
Kalau begitu, aku patuhi Silver Fang.
Kuminta kau urus bagian sana.
Berarti kita kemari, ya?
Ayo jalan.
"DEG DEG DEG DEG"
Maksudnya patuh bukan begitu...
DEG DEG DEG
Kalau empat orang dibagi dua tim,
harusnya masing-masing dua orang.
Coba pikir pakai logika.
Kenapa aku sendiri?
Biarlah. Aku tahan saja.
Sampai pahlawan yang bisa
diandalkan basmi musuh,
aku hilangkan keberadaanku.
Benar, aku adalah awan.
Tidak, jangan. Aku jadi tak bisa
berempati kalau terlalu muluk.
Jadi mikroorganisme saja yang tak disadari,
tak mengganggu, dan tak bergerak.
Tidak, ini juga jelek.
Wujudnya nyaris tak ada,
tapi tampak melayang di sekitar.
King?
DEG
Sandera anak-anak?
Kenapa malah ketemu aku?
Aku takut!
Aku sendirian dan kabur ke sana-kemari!
Ada monster mengejar dari sana!
Aku sudah bisa tenang kalau ada King, 'kan?
Boleh aku minta dimanja?
Gendong aku dan antar aku
sampai pintu keluar, dong!
Tidak, eng... Itu...
DEG DEG DEG
Suara ini... Mesin King?
Anu, lebih baik jangan bersamaku.
Lebih bijak kalau kau dekati
pahlawan lain, bukan aku.
Aku tak bisa apa-apa
meski kau minta dimanja.
Kalau bersamaku, kau justru akan putus asa.
Langsung ketahuan!
Harusnya perubahanku sempurna!
"DEG DEG DEG"
Gawat! Aku bisa mati! Seram!
Gawat, perubahanku bisa hilang.
"DEG DEG DEG DEG"
Eh? Apa ini? Seram!
Saitama, lakukan sesuatu!
Tuh, 'kan? Kelar sekali pukul.