Kenapa tak kau lawan
monster tadi dengan robotmu?
Sepertinya kau bisa menang.
Dia kuat.
Melawannya butuh waktu lama,
dan tujuannya bukan menang.
Kenapa? Tugas pahlawan
menghabisi monster, 'kan?
Papa bilang begitu.
Betul. Tapi...
Tugasku mengantar Waganma ke permukaan.
Ini bukan saatnya bertarung.
Iya, deh.
Tapi istirahat sebentar, dong.
Aku capek.
Kakiku pegal.
Monster!
Tenang saja. Itu mayat
yang sudah kukalahkan tadi.
Oh, kalau dilihat lagi, ini Burung Dungu.
Oh iya, tadi dia bilang kostum binatang...
Itu karakter terkenal?
Dia maskot acara komedi
"Kekaisaran Binatang".
Burung Dungu itu dungu dan bodoh,
jadi dia sering mati.
Sering mati?
Tapi karena dungu...
Halo!
Dia bangkit lagi di episode berikutnya
seolah tak terjadi apa-apa.
Bangkit?
Yah, itu cuma cerita di TV.
Biologi monster tak bisa diprediksi.
Apa penyebab utama dan pemicunya...
Pria berkostum binatang
yang berubah jadi monster,
jika ia dapatkan kemampuan karakter itu...
Gyoro Gyoro pernah bilang.
"Melampaui neraka saat dekat
dengan kematian."
Itulah rahasia perkembangan
luar biasa dari monster.
LEVEL BENCANA: NAGA
REINKARNASI MANUSIA FENIKS
Shotgun Penangkap Burung!
Angin panas?!
Menunduk!
Diam di sini.
Kau mau apa?
Jangan tinggalkan aku!
Stok Umpan Manusia Anjing sudah habis.
Aku harus bertarung!
KEBERANIAN ANAK
Akan kukalahkan dia sekali lagi!
Medan transparan lagi?
Biar kuperiksa.
Sekali lagi, dengan Serangan Mematuk!
Percaya diri sekali, padahal tadi kalah.
Maju!
Phoenix: Serangan Mematuk Eksplosif!
Semuanya tembus?! Gawat!
Kaisar Cilik...
Ya, aku bertambah kuat.
Aku mahakuat.
Semua dalam pandanganku tampak berkilauan.
Aku jadi yang terkuat saat ini.
Akulah...
Akulah makhluk nomor satu!
Jangan menangis.
Kali ini akan kukirim kau ke neraka
tanpa sempat merasa takut.
Aku menangis bukan karena takut.
Aku kesal karena aku begitu lemah.
Monster keroco saja
bisa melampaui perkiraanku.
Harusnya tak begini.
Aku harus memakai...
senjata pemungkasku di sini.
Datanglah, Brave Giant!
Ayo maju!
Aku sudah menduga ini.
Sudah kusiapkan komponennya
di dalam tanah lebih dulu.
Apaan, sih?
Kalau ada senjata itu, keluarkan dari awal!
Dia benar.
Begitu sandera aman,
harusnya kau langsung
memanggil itu untuk kabur.
Kalau kau tak melakukannya
berarti ada batasan tertentu
untuk mengaktifkannya?
Tidak ada waktu.
Harus kuselesaikan cepat.
Divider Shield!
Homing Missile!
Phoenix Flare!
Sial!
Delta Scale Saber!
Aku tak tahu cara kerja kostum itu,
tapi kecepatannya lumayan.
Tapi tak sinkron!
Lihatlah ansambel aku dan Burung Dungu
yang telah bersatu!
Phoenix: Fire Falcon Mode!
Makin cepat?!
Phoenix: Serangan Cakar Panas!
Rasakan ini!
Kenapa?
Kau tak bisa jadi aktor kostum kelas atas
kalau cuma begitu!
Berisik!
Ayo maju, Little Braves!
Mobi!
Serangan Semua Jarak!
Phoenix: Prominence Hawk Mode!
Mustahil! Diserap?
Kukembalikan!
Pisau Getaran Super!
Cepat.
Aku harus segera mengalahkannya.
Kalau lewat tiga menit,
kontrol energinya...
Dia tergesa-gesa.
Sudah kuduga, senjata itu
sulit dioperasikan terlalu lama.
Kalau begitu, terimalah ini!
Phoenix: Serangan Bulu Kendali!
Celaka!
Kaisar Cilik!
Akan kuhabiskan energi
kartu as kebanggaanmu itu.
Aku akan sembunyi dan menembak
peluru kendali sampai waktunya habis.
Di sana.
Apa?!
Sudah kuduga.
Elektromagnetik Perisai Amarah
100 kali lebih kuat.
Tak bisa lepas!
Sudah berakhir!
Giant Fist Strike!
Kurang ajar!
Ditahan?!
Daya mencapai batas.
Mesin pendingin rusak.
Overboost!
Lepas pembatas daya!
Baterai super menipis.
Bahaya ledakan.
Harap segera keluar.
Dia bertambah kuat tanpa batas.
Aku harus benar-benar mengalahkannya
demi Waganma.
Kecepatan itu...
Ini pertaruhan terakhir.
Akan kukumpulkan tenaga untuk menang!
Sial! Bangkit lagi?!
Sinyalnya dekat!
Flash, kau di mana?
Tempat apa ini?
Kenapa pemancarnya ada di sini?
Apa Flash dikalahkan?
Terima kasih, Kaisar Cilik.
Walau bocah, kau tetap pahlawan Kelas S.
Lawan biasa takkan bisa
memicu evolusi sejauh ini.
Dia masih hidup!
Kaisar Cilik, ayo kabur selagi sempat!
Cepat!
Tidak, kalau level bencananya naik lagi...
Harus kuakhiri sekarang!
Meski acara dibatalkan,
Burung Dungu tidak boleh melepas kostumnya.
Di hari-hari aku kehilangan kemanusiaan,
pikiran kostum itu pun sampai padaku.
Beam Graver!
Terbebas dari kekangan
dan menjadi sosok abadi.
Mulai sekarang kamilah
tokoh utama dunia ini!
Kemenangan berkat kegigihan!
Kostum dan aktor yang terus dibunuh!
Phoenix: Brilliant Eagle Mode!
Dia menerimanya?!
Aku ambil lagi sanderanya.
Ga-Gawat!
Banjir. Menyumbat area yang rusak.
Pertarungan berakhir.
Kau jadi pahlawan
karena ingin tenar juga, 'kan?
Menyerah saja.
Ini sudah beda level.
Sudah kubilang kabur!
Jangan samakan aku denganmu.
Aku jadi pahlawan bukan buat pamer.
Aku lebih tangguh daripada burung feniks.
Kukira kau bakal pergi
kalau peluang menangnya nol.
Dasar anak muda.
Maaf, aku tidak sesenggang itu
bertarung dengan peluang nol.
Sok kuat.
Armor keras, daya serang, mobilitas.
Spesifikasinya di luar nalar
untuk orang yang tak bisa lepas kostum.
Dia juga tahu operasi unitku
sudah melampaui batas.
Tapi riwayatku belum tamat.
Oh, jasad penduduk sebelumnya?
Pas sekali.
Kutunjukkan kemampuan baru mode ini,
sebagai ucapan terima kasih
telah membantu evolusiku.
Apa? Senjata sinar?!
Silau!
Kunamai ini,
"Cahaya Kebangkitan Raja Baru".
Kebangkitan?
Zo-Zo-Zo-Zombie?!
Ini juga kekuatan supernya?!
Inilah harga diri burung feniks!
Menurut bisikan kostum ini,
aku bisa pancarkan energi kehidupanku
untuk merangsang aktivitas mayat hidup.
Aku juga tak mengerti!
Apa, sih?!
Gerakan yang bagus.
Makin menyatu dengan kostum itu, ya.
Bagus, aku bisa merasakannya.
Kebencian, penyesalan, rasa tak berdaya...
Biarkan terus tumbuh!
Sudah kubilang, kau dipecat.
Paham, Mas Dungu?
Dan mungkin kau tak bisa
melepas kostum itu lagi.
Kaisar Cilik!
Tunggu, Waganma!
Aku akan menyelamatkanmu!
Sekarang aku awasi dari atas saja.
Tunggu!
Rasanya seperti jadi dewa.
Bahkan Gyoro Gyoro dan Raja Monster
tak memiliki kekuatan ini.
Masih sempat!
Serangga bersayap, ya?
Bala bantuan yang menjanjikan!
Change! Mode Tikus Tanah!
Tendangan Sepak Bola!
Sip!
Trik murahan!
10 detik lagi!
Peringatan.
Sistem serangan ini memusatkan energi
mencegah beban berlebih pada tiap mesin.
Jangan pikirkan pengoperasian
selain lengan dan vernier di tubuh!
Tahan lima detik saja!
Keluaran maksimal!
Hancurkan semua musuh di permukaan unit!
Gigavolt Smash!
Bergabung! Mode Sidearm!
Lengan?
Aku bisa menembak sekarang.
Millennium Emperor Nova!
Sia-sia. Akan kuserap habis.
Coba saja kalau bisa!
Mempan! Bertahanlah, Giant!
Apa ini?
Ada mesin penggali yang lewat?
Kerusakan unit: 96%.
Semua sistem dimatikan.
Lo? Airnya...
Kaisar Cilik, kau masih hidup?
Aku salah besar
menilai kemampuan tempur musuh.
Flash juga mungkin tak sempat
kirim sinyal bahaya.
Apa semua baik-baik saja?
Bagus juga.
Aku sudah muak
dengan tempat basah dan gelap ini.
Tampaknya, langit pun
memberkatiku menjadi raja.
Kau cukup hebat untuk ukuran bocah.
Kau merusak kostum kesayanganku
sampai separah ini.
Inilah kenapa aku benci bocah!
Mungkin waktunya menyerah
kalau serangan tadi tak mempan.
Kau lihat Metal Knight, 'kan?
Teknisi Asosiasi Monster akan membongkarmu
dan mainan itu untuk diselidiki.
Ajalmu sudah di depan mata.
Jika kau menyerah dengan tenang,
akan kubunuh tanpa rasa sakit.
Tapi tidak jadi.
Aku tak bisa memaafkanmu.
Wek.
Aku bertaruh akan datang bantuan
dan terus bertahan.
Cangkang pelindung ini mahakaryaku.
Kau tahu burung pelatuk?
Akan kulubangi mesinmu
dan kutarik organ dalammu!
Apa yang kau lakukan?
Kaisar Cilik!
Kau pikir mengurungku
dalam mesin akan berhasil?
Perlawanan sia-sia.
Waktunya menghukummu...
Di dalam!
Tak bisa lepas!
A-Ada apa?
Serangga Penggelitik 1.
Saat mengurungnya tadi,
kuselipkan itu dari celah kostum wajahnya.
Ia akan bergerak di dalam pakaiannya
terus menggelitik sampai
target mati sesak napas.
Bagiku pun, ini senjata iblis.
Burung Dungu, ternyata di dalamnya
sensitif sekali, ya.
Bedebah!
Sudah kuduga.
Kau yang sekarang pasti
bisa merobek kostummu sendiri.
Syukurlah berhasil kau lepas.
Gawat! Kekuatan kostumku menghilang.
Gem Buster Attachment!
Child Play!
Sekarang! Akan kuambil
dari bagian tepi yang berumbai!
Tunggu!
Aduh. Apa yang terjadi?
Eh?
Tadi gemuruh, sekarang atap bocor?
Ini bukan air comberan, 'kan?
Apa yang terjadi?!
Tadi aku melawan Flash,
tiba-tiba jadi bugil!
Kurang ajar!
Dia kabur ke mana?
Beraninya mempermalukanku!
Akan kucabik-cabik dia!
Siapa dia? Pahlawan?
Kenapa tiba-tiba begitu?
Kita belum pernah ketemu, 'kan?
Muncul orang berbahaya lagi.
Kau bisa membaca teknik kami.
Kau tak bisa diampuni.
Biasanya takkan kubiarkan lolos.
Kami punya target lain sekarang.
Kau belakangan saja.
Aku sudah ingat wajahmu!
Kenapa ada orang mesum di bawah tanah?
Kau sudah mengalahkannya?
Ya.
Kekuatan kostumnya sudah hilang,
dia takkan bangkit lagi.
Kelas S sampai kewalahan!
Aku jadi panik!
Kerja yang becus, dong!
Maaf. Aku panik karena
musuh lebih kuat dari dugaan.
Jangan kalah sampai aku pulang, ya.
Ini Kaisar Cilik, aku sudah amankan Waganma
dan menuju permukaan.
Kalian pancing musuh sesuai rencana.
Tapi jangan kejar terlalu jauh,
musuh kita kuat.
Ini Zombieman.
Terima kasih. Untung ada kau.
Aku berterima kasih mewakili yang lain.
Terima kasih.
Zombieman juga hati-hati.
Ah, aku lupa memastikan sesuatu.
Manusia yang ditangkap
di sini cuma kau, 'kan?
Ya, mungkin...
Sip, ayo pergi.
Aku akan jadi tamengmu sampai pintu keluar.
PERTARUNGAN MORAT-MARIT SI ABADI