RAJA KENTANG
Tolong baca panduan pemakaian
alat pemancar baik-baik.
Ada peta buatanku juga.
Kita bisa berkomunikasi saat genting,
tapi jangan harap ada bantuan.
Bawah tanahnya dalam dan luas,
selalu pastikan posisi kalian.
Tersesat di wilayah musuh
bisa mengancam nyawa.
Harap berhati-hati.
Oi, kau pahlawan yang sangat cepat itu...
Flash sang Kilat, 'kan?
Keluarkan anak itu.
Aku sudah menunggumu.
Sudah ketahuan kau akan
menyusup lewat rute ini.
Di jalan sesempit ini,
bisakah kau capai kecepatan
kebanggaanmu itu?
Pamer kecepatan itu kelakuan
tokoh sampingan. Aku tak pernah begitu.
Tapi orang sering bilang
aku cepat menyelesaikan pertarungan.
BABAK SHINOBI
Kerja bagus.
Sang Kilat...
Bagus.
Ini baru layak dilawan.
Jangan bilang tadi itu
kecepatan tertinggimu?
Dalang penyebab
insiden "Akhir Angkatan 44".
Flash sang Kilat.
Begitu.
Sudah mengincarku sejak awal?
Akhirnya ketemu.
Aku sudah bosan menunggu!
Dia...
Tendangan Pedang Angin!
Tendangan Kaki Api!
Kawat besi...
Nyaris.
Sedikit lagi jadi daging cincang.
Tak kusangka kalian berpencar
dan menyusup sendirian.
Percaya diri sekali.
Melawanmu jadi mudah.
Cukup bicaranya.
Coba saja kabur.
Bagai serangga masuk sarang laba-laba
saat dikejar angin dan api.
Akan kucabik-cabik kau
dengan kecepatan kebanggaanmu.
Dia menebas temboknya?
Dasar orang desa.
Tak kusangka kalian rela bergabung
dengan monster hanya demi membunuhku.
Di sini sempit.
Ayo pindah.
Tendangan Pedang Badai!
Tempatnya bagus, 'kan?
Kami merebut paksa tempat ini
dari para monster.
Kita bisa bertarung sepuasnya di sini.
Dengan serius.
Nama pembunuhmu,
Angkatan Emas 37!
"LEVEL BENCANA: IBLIS, ANGIN RIBUT"
Angin Ribut!
"LEVEL BENCANA: IBLIS, API NERAKA"
Api Neraka!
Siapa pengutus kalian?
Setelah membereskan Asosiasi Monster,
aku akan menyapa pengutus kalian juga.
Pengutus kami?
Raja Jual Beli Organ, Aburabozu.
Bagaimana kalau kubilang begitu?
Kau mau menghadapi pasukan organisasi gelap
miliknya sendirian?
Itu tak mungkin.
Kenapa?
Karena sudah kubunuh.
Dia terlalu keras kepala
mengirim pembunuh bayaran.
Raja Narkoba, Harold.
Sudah kubunuh.
Kolektor Jantung, Burigura.
Pencuri Aneh, Chimagusa.
Sudah kubunuh.
Bandit Tak Terkalahkan, Badai Pengganggu.
Oh, dulu memang ada.
Para petinggi Persatuan Pembunuh.
Semuanya di dasar laut.
Aku tak pernah mengatakannya,
jadi tak ada yang tahu.
Aku sudah membunuh semua yang mengincarku.
Sudah selesai tebak-tebakannya?
Jadi, siapa dalang sebenarnya
di belakang kalian?
Nama yang kami sebutkan tadi
adalah orang-orang yang akan
kami habisi setelah membunuhmu, tapi...
Sepertinya kami tak perlu repot lagi.
Kami terbantu, terima kasih.
Dan matilah!
Orang kuat dari desa jauh lebih merepotkan
daripada pahlawan!
Ada ninja selain dari desa.
Mereka tak ada apa-apanya
dibanding ninja desa.
Dan di antara mereka, kamilah
yang terkuat dari Angkatan Emas 37!
Bisa bertahan berapa lama
menghadapi dua orang terkuatnya?
Mantan peringkat satu Angkatan 44!
Boleh juga.
Itukah kecepatan tertinggimu?
Tak usah tarik ulur.
Kenapa tidak langsung keluarkan saja?
Kekuatan monster.
Kau tahu, ya.
Aku merasa ada yang janggal
saat awal bertarung.
Aku jadi yakin setelah kalian
memilih pindah tempat.
Kalian yang baru saja jadi monster
belum terbiasa dengan kecepatan
tertinggi kalian, 'kan?
Itu sebabnya kalian menggiringku
ke ruang luas.
Wah, kau tahu itu dan tetap mengikuti kami?
Tak ada manis-manisnya.
Kau terlalu meremehkan seniormu!
Biar kuberi tahu kalian yang arogan.
Mustahil melampauiku
hanya dengan menjadi monster.
"NAGA, API NERAKA - NAGA, ANGIN RIBUT"
Kalimatmu tadi tak bisa ditarik lagi.
Jangan memalingkan pandanganmu
mulai sekarang.
Elemen Api: Bara Tebasan Bertubi-tubi!
Dia bisa menahan teknik pedangku
dalam mode monster!
Kebetulan? Bukan.
Tebasan Kilat Berat!
Tujuannya menghancurkan senjataku?
Lambat. Percuma kalau otakmu lemot.
Pantas dia disebut genius
sama seperti kami.
Tak cuma itu, Flash lebih unggul
dalam teknik.
Kami tak merasa kalah
dalam kecepatan dan kekuatan.
Dengan kekuatan itu, kau tak bisa apa-apa
melawan monster selain kami...
Kau pikir masih unggul?
Kalian sama saja.
Api Neraka. Angin Ribut.
Aku sudah tahu teknik kalian.
Karena akulah yang berlatih paling keras.
Makin terampil seseorang,
makin dia tak melenceng dari dasar.
Secepat apa pun,
bisa kuhadapi asal tahu tekniknya.
Oh, begitu.
Sudah cukup, 'kan?
Ya, berhenti bertarung sebagai ninja.
Tak butuh teknik dan senjata.
Kami akan membunuhmu sebagai monster.
Justru itu yang paling kuat dan buas.
Selanjutnya akan lebih sederhana...
Merundung orang lemah
dengan kecepatan luar biasa.
Terima kasih sudah membuat kami
membuang sisa harga diri shinobi.
Dengan kecepatan tertinggi
yang kami segel sendiri.
Kami akan menyerang habis-habisan
dan membunuhmu.
Matilah setelah tahu perbedaan
kemampuan monster dan manusia!
Selamat tinggal, Flash sang Kilat.
Kau pikir bisa kabur?
Kau mengecewakan kami!
Tendangan Kilat!
TENDANGAN KILAT
Gawat!
Tak bisa menyerang balik!
Harus cepat perbaiki posisi!
Teknik Absolut:
Tebasan Cahaya Kilat.
TEBASAN CAHAYA KILAT
Sial. Menyebalkan.
Kalau punya teknik rahasia,
langsung pakai saja...
Aku cuma cari momen
menghabisi kalian bersamaan.
Akan merepotkan nantinya
kalau ada satu yang kabur.
Karena sulit bagi Kelas S selain aku
untuk menandingi kecepatan kalian.
Strategi terbaik kalian
adalah tidak melawanku.
Itu saja.
Jika bukan kau lawan kami, ya...
Kau memang menyebalkan...
Pembunuh adalah orang bayangan.
Kami tak pernah dianggap manusia
dan selalu dimanfaatkan.
Kami ingin menjadi penguasa,
bukan perenggut lagi.
Kami sudah melakukan segalanya
demi mendapatkan kekuatan.
Flash sang Kilat.
Apa kekurangan kami?
Kurang latihan.
Di mana ini?
Aku harus cek lokasi.
SRUK SRUK
BET BET
HYUUSH
Flash yang bergerak paling cepat, ya.
Setelah itu berhenti total.
Apa pemancarnya rusak?
Tak ada pergerakan aneh dari yang lain.
Mereka bisa bereskan sendiri
kalau terjadi sesuatu.
Mereka pasti kirim sinyal bahaya
kalau benar-benar terancam.
Yah, aku tak mengkhawatirkan mereka.
Asal bisa selamatkan sandera,
beban mental pertarungan ini
akan berkurang drastis.
Aku harus bertindak agar mereka
bisa bertarung sekuat tenaga.
Tak kubilang karena bakal
menyinggung mereka, tapi ada petunjuk.
TANK GURITA MINI - NOMOR 8
Dekat!
Hebat.
Knight yang harusnya sudah berkali-kali
lalui tes ketahanan di luar batas...
Katanya dia dikalahkan Raja Monster Orochi,
serangan macam apa
yang bisa merusak separah ini?
Aku tak mau ketemu dia.
Kalau dia tak memberitahuku, kuambil saja
data yang tertinggal di tubuh mesinnya.
Data apa saja boleh.
Asal berhubungan dengan
tempat pengurungan sandera.
Tapi ada riwayat seseorang
yang mau memperbaiki ini.
Beberapa bagian tak rusak
dan dibongkar dengan rapi.
Apa ada yang mengerti bidang ini di sini?
Gawat kalau teknologi
mengalahkan monster digunakan monster.
Ah, nambah pikiran!
Ketemu!
Ini...
Rute menuju sandera sudah
dipetakan dengan radar deteksi!
Orang itu sudah tahu sejauh ini,
tapi tak mau membantu...
Percuma emosi sekarang.
Aku sudah dapat jawabannya.
Berpikir positif saja.
Aku dapat informasi lokasi tujuan!
Tak panik dan menyelesaikan tujuan kecil
adalah jalan pintas menuju sukses besar.
Marah malah menumpulkan daya pikir.
Makan gula dulu biar otakku bisa napas.
Kau yang membuatnya?
Desainnya kekanakan.
Kau ke sini untuk bermain?
Aku iri pada anak-anak karena
pikiran mereka bebas masalah.
Tapi aku tak akan beri ampun
meski pada anak-anak.
Petinggi?
Aku pengelola tingkat menengah di sini.
Aku bukan petinggi,
tapi dihormati monster sekitar.
Bisa dibilang aku lebih hebat dari petinggi.
Paham?
Yah, ada berbagai hubungan
dalam organisasi.
Pasti ini obrolan sulit bagi bocah
yang terpesona gelar pahlawan.
Anak yang agak pintar diangkat
jadi pahlawan Kelas S,
dielu-elukan, dan dimanjakan
demi popularitas.
Kau datang kemari
dan harus mati karena itu.
Sungguh kisah tragis.
Harusnya kau tak menerima
pujian orang dewasa.
Aku cuma percaya pada diri sendiri.
Asosiasi Monster ini juga
cuma batu loncatan bagiku.
Suatu saat, aku akan merebut
gelar raja dari Orochi.
"LEVEL BENCANA: IBLIS, MANUSIA FENIKS"
Aku Manusia Feniks.
Tak bisa melepas kostum burung,
lalu tiba-tiba jadi monster.
Kaisar Cilik, korban zaman!
Matilah di sini!
Akan kubunuh seketika
agar kau tak menderita!
Serangan Mematuk!
Selagi kau bicara, aku mengeluarkan
kawat dan memasangnya.
Film tipis transparan ini punya
ketahanan kuat terhadap benturan mendadak.
Bisa digulung menjadi tabung
dan dibawa ke mana-mana.
Bisa membungkus permen juga.
Praktis, 'kan?
Aku menamainya, "Tembok Tak Terlihat".
Terlalu harfiah?
Bagaimana kalau "Perisai Amarah"?
Sepertinya kau bisa diajak bicara,
niatku mau membawamu hidup-hidup
sebagai pemandu jalan,
tapi suasana hatiku sedang buruk.
Boleh saja berambisi,
tapi kalau memang hebat,
harusnya tak ikut Asosiasi Monster.
Aku juga, sih.
Terima kasih.
Aku jadi agak tenang.
Oi, berisik!
Ada apa?
Bocah itu berisik.
Merepotkan.
Dimakan saja, yuk?
Para pahlawan sudah masuk.
Mereka pasti tak peduli
keselamatan sandera.
Betul, tuh.
Apa ini?
Gawat! Jangan dihirup!
Waganma?
Aku datang menyelamatkanmu.
Ayo keluar dari sini.
Pres Lumpur!
LEVEL BENCANA: NAGA
UBUR-UBUR LUMPUR
Tipe monster yang kebal racun, ya.
Jangan-jangan, kau tak sekuat itu?
Tebasan juga tak mempan.
Tapi bohong.
Percuma mau menebas atau menusukku.
Kau tak punya kemampuan membunuhku.
Akhirnya aku beruntung.
Aku bisa dapat kepala
pahlawan Kelas S dengan mudah.
Apa?
Bahan bakar cair.
Ayo cepat, baunya sangit.
I-Iya.
Kau boleh lepaskan Topeng Kero Kero.
Bagaimana kondisimu?
Aku lapar.
Kau Kaisar Cilik Kelas S, 'kan?
Lama sekali datangnya.
Maaf, maaf.
Sembunyi di belakangku.
Ada sesuatu lagi.
Kukalahkan dulu pakai tank remot
sebelum jalan lagi.
Sepertinya seru.
Pahlawan, ya.
Tak usah perkenalkan diri.
Akan segera kuhabisi.
Jenis mesin?
Kalau begitu...
Perangkat Pelumpuh Perangkat Musuh,
Sangkar Serangga.
Kukurung dia dalam
sangkar kabel tegangan tinggi
dan mengirim sinyal pematian paksa.
Bagus, tuh.
Aku mau bawa pulang robot itu.
Eh?
Tangguh.
Waganma, mundur.
Sial. Aku harus korbankan barang-barangku,
tapi apa boleh buat!
Keluarlah!
Anjing Setia, Manusia Anjing Umpan!
23! 24! 25!
Bergabung!
Anjing Gila, Cerberus Umpan!
Kelihatan kuat! Hore!
Pertarungan robot!
Iya...
Aku tersinggung disamakan dengan
kecerdasan buatan setingkat anjing.
Misil Pensil!
Hulu Ledak Penangkap Burung!
Pukulan Berputar Anjing Galak!
Bagus, ayo maju!
Waganma, ayo kabur.
Sudah, ayo cepat!
Tunggu. Kenapa?
Jangan berpikir macam-macam.
Aku harus fokus menjauhkan Waganma
dari bahaya!
KEBERANIAN ANAK