Cih.
Isi perbannya... Apa ini?
Menjijikkan.
Anggap saja riwayatmu berakhir
kalau tertangkap lagi.
Ke-Kenapa Paman tahu tempat ini?
Karena aku monster.
Waktunya cari reputasi!
Bunuh dia!
Kalau tidak salah, dia...
Pemburu Pahlawan!
Cih.
Target balas dendamku sudah beres.
Aku sudah tidak punya
urusan lagi di tempat ini.
Aku akan langsung keluar.
Kalau mau ikut, diam dan ikuti aku.
Tu-Tunggu!
Aku tidak bisa lari secepat itu, Paman!
Kau tidak apa-apa bergerak
dengan luka separah itu?!
Lebih baik sembunyi
dan istirahat di suatu tempat!
Lokasi kita sudah ketahuan.
Ada monster yang punya kekuatan melacak.
Kalau kita berdiam diri,
mereka akan terus mengirim pembunuh.
Tapi untungnya, mereka sedang sibuk
dan tidak mau mengerahkan seluruh
kekuatan mereka untuk mengejarku.
Kita kalahkan musuh yang kita temui saja
dan ambil rute terpendek ke pintu keluar.
Anu, sebenarnya ada satu sandera lagi.
Dia seumuran denganku.
Masa bodoh.
Tolonglah dia!
Dengar, ya.
Aku tidak tahu kenapa kau salah paham,
tapi aku datang kemari
bukan untuk menyelamatkanmu.
Apa-apaan dia?
Bodoh, jangan menoleh.
Jalan kemari pelan-pelan.
Jantungku berdebar kencang.
Kulitku merinding.
Ini pertanda buruk.
Dia kuat.
Aku harus menghindari melawan dia sekarang.
- Sut. Diam.
- Paman!
Jangan pancing dia.
Pelan-pelan.
Jangan memancing dia.
Pergilah. Jangan lari.
Bagus, dia tidak mengejar.
Aman selama tidak mengancam dia.
Kita bisa lolos.
Kita sudah jaga jarak sejauh ini,
harusnya aman.
"RAJA MONSTER"
Oi, apa-apaan kau?
"LEVEL BENCANA: IBLIS TIKUS SUPER"
Pada akhirnya kau memihak manusia juga, ya?
"LEVEL BENCANA: IBLIS TANDUK TUNGGAL"
Kalau tidak salah, dia Pemburu Pahlawan.
Kau sudah agak kelewatan.
"LEVEL BENCANA: IBLIS SHOWERHEAD"
Sebaiknya kau segera memihak kami,
Pemburu Pahlawan.
Sesuai permintaanmu, aku akan menyemprot
bahan kimia berbahaya ke tubuh manusiamu.
Matilah sekarang!
O-Orang ini kuat!
Hebat, Paman...
Jadi makin kuat!
Pantas saja kau sesumbar
mengaku Pemburu Pahlawan.
Aku sudah biasa kalah jumlah.
Padahal kami Level Iblis juga.
Berarti, aku Level Naga, dong?
Oi, jangan sombong dulu!
Level Bencana Naga itu
sekelas petinggi Asosiasi Monster.
Kau tidak sebanding dengan itu.
Dan memangnya kau pikir sudah menang?
Masih polos!
Mati kau!
Tandukku yang terkuat di dunia!
Kalian tidak ada apa-apanya...
Celaka.
Paman, di sana bahaya!
Ternyata bukan tanduk terkuat di dunia, ya?
Pochi...
Gawat. Ada petinggi yang marah.
Dia petinggi? Dia cuma anjing.
Kami menentukannya berdasarkan
kekuatan level bencana.
Apa yang akan dia lakukan?
LEVEL BENCANA: NAGA
POCHI KEGEDEAN
Oi, apa itu?
Aku pasti bisa bangkit
dengan kekuatan regenerasiku!
Oh, gempa bumi?
Episentrumnya di mana?
Aku patroli lagi setelah
selesai baca ini, deh.
Jadi, ini kekuatan petinggi
Asosiasi Monster.
Ini Level Bencana Naga.
Mulai dari sini, kita berpencar untuk kabur.
Kenapa cuma diam saja?
Cepat pergi.
Ta-Tapi, aku tidak bisa kalau sendirian...
Terus kenapa?
Itu bukan urusanku.
Tapi...
Aku juga terancam kalau kau menghambatku!
Kau sudah beruntung nyawamu terselamatkan,
sekarang urus dirimu sendiri!
Kau melihat ke mana?!
Bagaimana? Paling tidak...
Tunggu... Dekat sekali...
MATI
Sialan, aku malah mati di sini.
Aku memang ingin bertarung melawan
pahlawan sekelas monster,
tapi aku sama sekali tidak bilang
ingin bertarung melawan monster!
Aku mau minum kola.
Padahal masih di tengah jalan.
Berakhir...
Sok-sokan kau, dasar anjing sialan!
Ayo duduk!
Serangan fatal pun
tidak mempan sama sekali.
Aku jatuh sampai lantai yang cukup dalam.
Sialan.
Aku harus cepat kembali ke atas.
Aku tidak bisa bergerak.
Kukira apa yang jatuh.
Ternyata kau penyusupnya.
Ah, menakjubkan.
Kau menjawab ekspektasiku.
Kau benar-benar masih hidup.
Aku senang.
Kekuatan menggerakkan barang dari jauh.
Telekinesis, ya?
Gyoro Gyoro, berani-beraninya kau
menyuruh bawahanmu menyerangku.
Gara-gara kau jadi runyam begini.
Sekarang apa?
Aku tidak bisa bergerak.
Melawan juga percuma.
Dia berkembang sampai aku pangling
dalam waktu sesingkat ini.
Oi!
Cepat lepaskan pelumpuh ini!
Kalau tidak...
"LEVEL BENCANA: NAGA GYORO GYORO"
Ayo bicara sebentar.
Kau yang sekarang masih setengah monster.
Tapi kau masih bertahan
setelah menerima tembakan Pochi,
kekuatan fisikmu cukup mengerikan.
Tapi itu masih belum cukup.
Aku pasti bisa membesarkanmu
jadi monster terkuat.
Kau membesarkanku?
Kau mau mengajariku cara
memakai telekinesis?
Yang akan kuajarkan bukan
kekuatan super ataupun bela diri,
tapi cara rahasia menjadi monster.
Sederhananya, membuatmu melewati
kematian sebagai manusia beberapa kali.
Aku berikan tekanan luar biasa
pada tubuh dan pikiranmu.
Tampaknya mudah, tapi sebenarnya susah.
Karena semuanya langsung mati.
Yang penting adalah membuat orang itu
merasakan neraka sesuai levelnya.
Kau bicara seolah sudah
mencoba itu beberapa kali.
Bukan cuma beberapa kali.
Aku sudah menggunakan manusia
dan monster yang tak terhitung jumlahnya.
Aku bisa mengubah manusia
jadi monster dengan sederhana,
tapi perubahan itu cuma sebatas
bakat asli orang itu...
Tidak ada perkembangan yang melebihi itu.
Aku ingin tahu cara menghancurkan
batasan perkembangan itu.
Aku buat monster memakan monster.
Transplantasi dan pembiakan
darah serta sel mereka.
Aku sudah melakukan semua
hal yang terpikirkan.
Dalam proses itu...
Aku pun mengetahui bahwa melewati kematian
bisa membawa kita ke tahap selanjutnya.
Dengan mengulangi itu,
mereka menunjukkan perkembangan luar biasa.
Produk gagal pun menumpuk.
Produk yang sukses pertama kali
adalah Raja Monster, Tuan Orochi.
Tapi kau punya prospek melebihi dia.
Setelah bertarung melawan Raja Pemotong,
kau telah melewati satu tembok lagi.
Perubahan monster berjalan lancar.
Kau jadi sangat kuat.
Jika mengikuti program pengembanganku,
Garou pun bisa menjadi monster
seperti Tuan Orochi, bahkan lebih dari itu!
Ayo bekerja sama.
Ayo binasakan pahlawan dari dunia ini
dengan menjadi monster terkuat.
Aku akan mewujudkan mimpimu.
Aku tidak butuh itu.
Jangan ganggu aku lagi.
Begitu aku menandaimu,
kau tak punya hak menolak.
Lagi pula, aku paling benci orang
yang cuma melihat dari atas.
Membuatku ingin menyeretnya jatuh.
Itu cuma semangat hidupmu saja.
Kau saja tidak bisa bergerak.
Inilah kekuatan superku.
Inilah tingkatan dewa
yang melampaui Tatsumaki dan Fubuki
dua penyihir bersaudari
di dunia esper.
Sedikit demi sedikit...
Aku mulai terbiasa sedikit demi sedikit...
Kenapa kau bisa bergerak?
Entahlah.
Mungkin ini yang namanya semangat juang?
Kemampuan adaptasinya tidak normal.
Tampaknya tidak mudah
mengikatkan tali ke lehernya.
Aku akan mendidikmu dengan rasa sakit.
Ternyata kekuatanmu tidak seberapa.
Menggelikan sekali ini kekuatan
dari atasan Asosiasi Monster.
Saat kau melempar benda, pelumpuhnya lepas.
Kau cuma bisa menggunakan
satu kemampuan dalam satu waktu.
Karena itulah aku bisa langsung bertahan.
Itu bukan ancaman untukku.
Kekuatan supermu itu tidak
menakutkan sama sekali!
Justru kau yang monster biasa-biasa saja.
Lancang sekali monster sepertimu
mau mengembangkan aku yang genius ini.
Untunglah aku bertemu denganmu
di tempat jatuhku.
Jika aku menghancurkan
otak Asosiasi Monster,
nanti kalian bakal hancur sendiri, 'kan?
Aku akan memburumu.
Para pahlawan akan datang nanti.
Jangan membuatku terlalu kelelahan.
Aku juga ingin menyimpan
stamina sebanyak mungkin.
Jadi...
Tuan Orochi, habisi dia!
Apa kau bilang?
Semoga beruntung.
Bedebah!
Ah, berakhir di sini, ya?
Jadi penasaran kelanjutannya.
Oh, ada guncangan dan suara bising lagi.
Seperti efek suara komik yang kubaca.
Oh, katanya dalang
organisasi musuh kuat banget.
Itu tidak mungkin terjadi
di dunia nyata, 'kan?
Bos terakhir juga tidak ada.
- Tunggu! Kita akan...
- Bahaya...
Tidak seperti komik,
dunia nyata tidak ada yang menarik, ya.
Oh, Tuan Orochi.
Aku mau memakai dia,
jadi jangan dibunuh, ya.
Oh, masih bisa bangun?
Kegigihanmu itu datang dari mana?
Yah, tidak penting juga, sih.
Tanduk adalah bagian tubuh pertama
yang muncul saat Tuan Orochi
berubah jadi monster.
Jangkauannya jauh dan bebas dikendalikan.
Kuat, 'kan?
Bukan masalah.
Tubuhku baru saja berlubang tadi.
Dia berakselerasi.
Tidak ada habisnya kalau cuma menghindar.
Kalau dia mantan manusia,
lokasi titik vitalnya harusnya sama.
Akan kuhajar target besar ini!
Apa itu?
Oi, oi.
Tadi monster anjing,
sekarang raja cacing tanah?
Gawat.
Kau bisa menahan suhu super tinggi
dengan mudah, ya.
Tuan Orochi yang sudah
jadi makhluk sempurna
levelnya berbeda denganmu yang sekarang.
Menyerahlah.
Jangan buatku tertawa.
Aku genius, jadi tidak akan kena
serangan yang sama berkali-kali.
Aku akan membalikkan keadaan
sekarang, perhatikan baik-baik.
Dia memang kuat, tapi cuma itu saja.
Ada yang kurang darinya
untuk mengaku sebagai Raja Monster.
Kurang?
Sama sekali tidak menakutkan.
Kurang menakutkan.
Akan kuberikan ke kalian juga.
Rasa takut.
Perbedaan tubuh
akan kulawan dengan teknik.
Nah, ayo takuti aku!
Tidak mungkin.
Kuda-kuda yang sama denganku?
Kau pikir cuma kau yang genius?
Gerakan dan teknikmu
bisa ditiru dengan sekali lihat.
Kau membuat Tuan Orochi berkembang lagi.
Sesuai permintaanmu,
akan kuberi kau ketakutan.
Kau meniru tinjuku dengan sekali lihat?
Kau menyesuaikan gaya bertarung
yang mudah kulawan.
Baik juga kau.
Akan kubuat kau menyesal!
Obsesi mengalahkan pahlawan.
Rasa kagum yang kuat kepada monster.
Tapi tidak menunjukkan dorongan
atau hasrat dari sosok monster.
Kau tidak bisa membuang kemanusiaanmu?
Makin polos seseorang,
makin keras ia melawan kontradiksi diri
dan mudah untuk dilubangi hatinya.
Aku akan mencuci otakmu
perlahan-lahan hingga tuntas.
Makin banyak kartu as makin bagus.
Mungkin saja Asosiasi Pahlawan
menyimpan kartu yang melebihi Kelas S.
Sudah kuduga suaranya dari bawah.
Tapi sekarang jadi sunyi.
PARA PAHLAWAN YANG TIDAK KOMPAK