Kita sampai.
Lo?
King mana?
Harusnya di belakang.
Dia kabur entah ke mana.
Aku ke posisiku duluan.
Abaikan saja aku.
Kalian serang sesuai rencana.
Katanya begitu.
Dia seenaknya saja,
seolah bukan masalah besar.
Kenapa tak bilang langsung padaku?
Dia anggap aku anak kecil?
Gerakannya cepat.
Itu hebatnya.
Kupikir bisa lihat
gerakan Kak King dari dekat.
Sayang sekali.
Dia pasti punya cara sendiri.
Ya.
Oi.
Lihat ke depan.
Ada sambutan, tuh.
Oh, makin ramai!
Guru Atomic, ada hawa aneh dari belakang.
Bukan cuma di belakang.
Kain perca?
Gyoro Gyoro sialan.
Katanya tanpa trik, ternyata jebakan!
Sinyal panas mengepung kita...
80... 110... lebih dari 150.
Masih bertambah lagi.
Buang mainanmu, Kaisar Cilik.
Tak ada gunanya menghitung.
Cowok-cowok yang tak percaya diri,
mundurlah ke belakangku.
Wah, wah.
Tak kusangka...
Katanya kekuatan penuh
Asosiasi Pahlawan datang,
ternyata cuma segini.
SERANGAN BALIK
Yang harus dihitung itu
dosa kalian!
Fenomena ini...
Kekuatan super?
Dendam.
Ini mata para monster yang kalian bunuh.
Tuan Gyoro Gyoro menanamkannya
saat aku masih esper lemah.
Dia perkuat aku pakai
kumpulan residu pikiran mereka.
Waktunya membalas dendam...
Mereka sampai menangis tersedu.
Apa itu?
Itu barier Tatsumaki!
Terima kasih, Tatsumaki!
Oi, Tatsumaki! Lindungi kami sampai akhir!
Tatsumaki?
Kenapa aku harus lindungi kalian?
Merunduk!
Kepakan Angel!
Di situ bahaya.
Kenapa, Tatsumaki?
Bicara apa kau di saat-saat terakhir begini?
Kalau tak bisa jaga diri, pulang sana.
Tak pantas ada di sini.
Cuma mengganggu.
Aku setuju.
Oh, tumben.
BUM
Tugas mereka mendukung,
bukan jadi beban, 'kan?
Harusnya mereka tahu
kondisinya bakal begini.
Kau kan juga pendukung.
Jangan bilang kau kaku karena takut?
Kalau kalian pahlawan,
buktikan kekuatan kalian.
Perkuat diri pakai energi keroco
cuma segini batasnya, ya?
Menyerahlah.
Adikmu juga esper, 'kan?
Aku punya ide bagus.
Hah?
Kucungkil mata kalian berdua.
Bakal jadi eksperimen sintetis menarik.
Sampah banyak bicara.
Baiklah. Kuberi pelajaran sedikit.
Akibatnya menyentuh kami.
Menggelikan.
Jadi ini Tatsumaki si Teror?
Mereka ketakutan!
Habisi mereka!
Jangan remehkan aku.
Tak perlu diberi tahu, aku bisa jaga diri.
Death Loop!
KELAS A PERINGKAT 11 - TWIN TAIL
Lakukan atraksimu di neraka, dasar badut.
Selagi si penahan peluru
dan pembuat barier lengah,
kuhabisi kalian satu per satu
dari tempat aman.
KELAS A PERINGKAT 22 - ONE SHOTTER
Cih, dia?!
Tanaman rambat apa ini?
Kau bisa kendalikan tumbuhan?
"KELAS A PERINGKAT 24 - GREEN"
Ya, begitulah.
Kurawat sejak kecil di dalam tubuhku,
saraf kami terikat.
Nah. Habisi dia.
Oke!
Kuterobos sekali jalan!
Tebasan Beruntun Bulan Sabit!
KELAS A PERINGKAT 25 - BULAN SABIT ALIS TEBAL
KELAS A PERINGKAT 29 - NARCISSTOIC
Lihatlah, wahai rivalku, Topeng Manis!
Teknik indahku!
Diam, Dagu Lancip!
CRING
"Soft Touch Execution!"
Wah, hebat juga. Bakat jadi bintang.
Jadi itu teknik indah yang dirumorkan.
Teknik membunuh udara nirgravitasi, ya.
KELAS A PERINGKAT 34 - FEATHER
KELAS A PERINGKAT 32 - SHADOW RING
Gerakan bagus.
Belajar teknik ninja dari mana?
Berbeda denganmu.
Sudah kuduga.
Tak ada wanita di tempat asalku.
Lebih hebat dari dugaan.
Sepertinya tak perlu khawatir.
Mereka pahlawan Kelas A.
Kalau tak ada Kelas S,
mereka pasti yang teratas.
"KELAS B PERINGKAT 29 - DOUBLE HOLE"
Anggota lain juga kuat.
KELAS B PERINGKAT 50 - JET NICE GUY - MODIFIKASI
KELAS C PERINGKAT 66 - FOOD BATTLER FUTOTSU
KELAS C PERINGKAT 3 - CANGKANG TERIKAT ANEH
"KELAS B PERINGKAT 60 - NEEDLE STAR"
Jadilah daging cincang!
Minggir.
Lukanya terlalu dangkal.
Sudah cukup.
"KELAS C PERINGKAT 300 - POISON"
Pisau ini dilapisi racun mematikan.
Tebasannya saja fatal.
Lihat.
Oke...
"KELAS B PERINGKAT 71 - KAPTEN MIZUKI"
Lintasan satu, Kapten Mizuki.
Siap, mulai!
Cabang olahraga!
JLEB
Lompat galah!
BYUNG
Cabor kedua, lempar lembing!
Cabor ketiga, lempar palu!
Sekarang!
Dapat!
Sialan!
Aduh, duh, duh!
Ototmu bagus.
Baik! Terima kasih!
Selain teknik cabor, aku cuma bisa gulat.
Terlalu kencang...
Jangan terlalu forsir ototmu, ya.
Aku akan berjuang agar
para senior bisa hemat tenaga!
Ya.
Ja-Jangan mendekat. Jangan ke sini.
Gawat. Sial banget hari ini.
Kumohon, aktiflah, kekuatan superku!
"KELAS B PERINGKAT 133 - GEARSPER"
Berhasil! Aktif!
Ngapain anak itu jongkok?
Biarkan saja.
KELAS A PERINGKAT 4 - BUSHIDRILL
KELAS A PERINGKAT 3 - OKAMAITACHI
Yang lain sepertinya aman.
Sepele.
Sejauh ini...
Kemenangan yang indah.
Ada yang aneh.
Musuh terlalu lemah.
Kenapa kirim bawahan
padahal tahu bakal kalah?
Sepertinya tujuan dia
bukan cuma bikin kami lelah.
Jangan lengah! Masih ada lagi!
Levelnya naik sedikit?
Minggir, biar aku yang maju.
Orochi dan para petinggi
tak perlu turun tangan.
Pahlawan yang terpancing ke sini
akan dihabisi sang Pegulat Badak!
Sejak diusir dari Kelompok Fubuki
karena ribut sesama teman,
selalu kunanti kesempatan membuktikan diri.
Aku bakal naik peringkat kilat di sini!
Terima jurus rahasiaku...
Violence Star!
Violence Star, 25 poin.
Cabor keempat, tolak peluru!
30 poin.
Ma-Makasih.
Mundur, dia kuat!
Keras juga.
Kupikir bisa tembus tanduk dan dahinya.
Bodoh! Incar jantungnya!
Tembakan tadi... Yah, 15 poin.
Aku berlatih setiap hari.
Demi jadi yang terkuat di Bumi.
Untuk membuktikan akulah yang terkuat.
Cuma hasrat itu
yang membakar semangatku!
Ayo, jangan kabur! Maju!
Biar kunilai kalian!
KELAS A PERINGKAT 2 - IAI IRON
69 poin!
Iai Iron menahan lajunya.
Serbu dia!
18 poin. 12 poin. 9 poin.
20 poin. 2 poin.
Ku-Kuat...
Hebat, tangguh sekali!
Sialan...
"LEVEL BENCANA: IBLIS PEGULAT BADAK"
Tahan teknik lawan, lalu kalahkan.
Sensasinya tiada dua.
Terkadang ada yang berubah drastis
secara singkat.
Kenapa? Cuma segini, Pahlawan?!
Orang terkuat, keluarlah!
Evolusiku belum berhenti.
Aku makin kuat saat bertarung.
Kejutan menyenangkan ada
yang begitu di pasukan kita.
Tapi...
Sudah cukup. Iai, gantian.
Guru Atomic, sedikit lagi.
Tidak, aku tak menunggu.
Bukan waktunya meladeni rengekmu.
Kau terobsesi memotong tanduknya, 'kan?
Biar aku yang potong.
Memotongnya? Kau tak lihat pertarungan tadi?
Ya sudahlah. Kulayani niatmu itu.
Atomic Samurai!
Pedang tak mempan padanya.
Mereka bakal mati barengan.
Keluarkan jurus rahasiamu! Biar kunilai!
Sip, sini beres.
Ayo maju.
Semua bisa jalan, 'kan?
Apa? Belum selesai, lo.
Woi, bangsat! Jangan cueki aku!
Oh iya. Nilaiku berapa?
Mengesalkan!
Sialan! Gyoro Gyoro!
Hei, Gyoro Gyoro.
Level bencanaku apa sekarang?
Masih Harimau?
Awal bertemu, kau memang Harimau.
Sekarang kau Iblis.
Aku juga ingin cepat melihatmu bertarung.
Padahal dia bilang begitu...
Kau bilang aku kuat
dan bisa kalahkan Kelas S...
Kau menipuku!
100 poin.
Terima kasih.
Pegulat Badak kalah!
Diapakan?!
Tak tahu! Tapi senjatanya pedang.
Kita bisa bunuh dia kalau barengan!
Dia yang terkuat!
Jumlah kalian terlalu
sedikit untuk melawanku, 'kan?
Hebat...
Oh, ada tambahan.
Terserah. Kuhabisi semuanya sendiri.
Main-mainnya selesai.
Kerja sana.
Cepat sekali. Entah apa yang dia lakukan.
Jadi ini teknik cepat sang Kilat!
Bisa bunuh satu saja sudah prestasi!
Serang yang kelihatan lemah!
Aku diincar!
Ayo maju!
Eh? Kak Kurobikari?
Kau capek, 'kan? Istirahatlah.
Depan! Awas depan! Kakak diserang!
Otot butuh istirahat.
Cuma bersentuhan tubuh,
monsternya hancur lebur!
Latihan Kakak seperti apa?
Gantian juga yang di sini!
Semua mundur sedikit...
Lihat itu, cowok-cowok?
Boleh, kok.
Jatuh cinta padaku.
WUSH
Itu kejauhan.
Dendammu dalam juga.
Wujudmu bertahan melawan Tatsumaki.
Masa?
Tak terasa apa-apa, tuh.
Ketemu.
Jangan lihat lebih jauh.
Sudah kulihat, kok.
Kalau bisa, aku ingin lihat kekuatan King.
Oh, begitu. Aku sudah paham garis besarnya.
Cih.
Jangan panggil kami saat nafsu
membunuh sedang memuncak.
Jadi, apa yang kau tahu?
Sip, monster yang keluar sudah habis.
Tim permukaan siaga di titik pusat.
Serahkan pada kami. Waktunya hampir tiba.
Tim penyergap di lokasi, segera masuk.
Kuingatkan lagi,
prioritas utama selamatkan sandera!
Tak ada bantuan untuk kalian!
Apa pun yang terjadi, atasi sendiri!
Maaf! Tolong aku!
Kak Dewa Babi nyangkut!
BRAK
Masuk.
Guru, rencana ini aman?
Hah?
Santai. Masalah apa pun bisa beres
dengan ditebas.
Ayo ke tempat selanjutnya.
Oke, ayo pergi.
Po-Pokoknya, jangan ada yang mati!
Kenapa yang cari muka malah balik lagi?
Mana kepala pahlawannya?
Ti-Tidak, mereka sangat kuat... Jadi...
Lebih kuat dari rumor.
Kami tak sanggup lawan.
Hampir setengah pasukan kalah!
Kondisinya memburuk.
Salah besar pikir bisa menang pakai jumlah!
Aku tak mau nekat!
Tak mau mati?
Mana sudi mati konyol!
Aku masuk sini biar bisa mengamuk bebas!
Begitu, ya.
Berarti keberadaan kalian tak berarti.
Matilah di sini.
Tunggu! Tuan Gyoro Gyoro!
Aku tak bisa melawan!
Minggir, woi!
GRUSH
Kalau kalah saja tak becus,
setidaknya jadilah pakan Tuan Orochi.
Kalian mau serahkan pada petinggi
dan Level Iblis saja?
Kalau tak mau jadi kubus daging,
taruhan nyawa kalian buat cari info lawan.
Lihat apa? Kalian juga pergi.
Seperti kubilang,
masing-masing incar Kelas S targetnya.
Sudah pasti kalian unggul.
Jangan gentar lawan manusia.
Pergi!
RAJA KENTANG
Semua berhasil masuk, ya.
Cepat juga akhirnya.
Tentu saja, mereka Kelas S.
Monster keroco takkan menang.
Aku tahu, sih...
Dia benar.
Mereka pasang jebakan besar,
tapi kita dibiarkan masuk mudah sekali.
Senior kita baik-baik saja?
Yah, pasti ada jalan.
Kelas S itu monster
yang melampaui nalar manusia.
Pertarungan utama baru dimulai.
BABAK SHINOBI