Sudah berapa ekor tadi?
Kaisar Cilik bilang mengatur rute masuk
agar pasukan musuh terpencar...
Yo.
Jadi kau Zombieman.
Matilah kau!
Kok beban kerjaku besar sekali?
dan investigasi wilayah monster.
Keahlianku adalah intelijen
Aku tidak ahli bertarung.
Dia berdarah!
Ayo akhiri penderitaannya!
Coba saja.
Ah, tulangku bisa patah.
Memang patah, sih.
(Pertarungan Morat-marit si Abadi)
Iblis atau ular di balik sana?
Tidak salah lagi makhluk berbahaya.
Aku sudah bosan menunggu, pahlawan.
Kelelawar?
Vampir [Darah Murni])
(Level Bencana: Iblis
Bunuh dia!
Jangan berakhir dengan cepat!
Semangat, pahlawan!
Mereka mengharapkan kematianmu,
apa kalian bertengkar?
Kalian satu gerombolan, 'kan?
Yang akur, dong.
Mereka cuma mau mengganggu saja.
Mereka cemburu.
Itu kesalahpahaman yang biasa
dilakukan orang tak berbakat.
Mereka pikir bisa menandingiku
dengan main trik kotor.
Pertunjukan pertarungan maut dimulai!
Aku akan makan organ dalamnya.
Pahlawan Kelas S dengan
kemampuan tempur tinggi.
Vampir yang dibenci para monster
sampai ingin dimakan.
menguntungkan bagi kita.
Siapa pun yang mati
Orang kuat saling bunuh!
Yang bertahan hidup pasti
anggota tubuhnya takkan lengkap.
Kita kepung dan cabik-cabik
saat itu terjadi.
Jadi, mulailah dari kalian berdua dulu!
Tunjukkan sisi keren kalian berdua!
Akan kubereskan nanti.
Jangan pedulikan mereka yang berisik.
Omong-omong, kau Kelas S?
Aku tidak tahu soal dunia fana.
Perkenalkan dirimu.
Oh, maaf.
Aku telat memperkenalkan diri.
Aku adalah—
Serangan mendadak dari vampir!
Ini seru!
Darah ini...
Pertama kalinya aku
minum darah setidak enak ini!
Tidak layak minum!
Oi, sudah berakhir?
Dia Kelas S terlemah, ya?
Setidaknya matilah setelah
membuat dia kelelahan.
Dia bangkit!
Darahnya belum habis diisap!
Bagus!
Berdiri dengan mengumpulkan
kekuatan terakhir, ya.
Sayang sekali. Kegigihanmu soal keadilan
takkan pernah terbalaskan.
Tuan Vampir ini adalah satu-satunya
monster sesungguhnya di Asosiasi Monster!
supernatural dari generasi ke generasi.
Vampir yang sudah mewariskan kekuatan
Kau tahu perbedaannya dengan yang lain
setelah bertarung sebentar, 'kan?
Mati kau.
Lempar tangkap peluru
yang biasa dimainkan.
Aku kembalikan!
Ini namanya menang telak.
Ayo tepuk tangan!
Dasar tidak tahu tata krama.
Tidak ada reaksi...
Aneh sekali kau masih bisa berdiri.
organ dalam vital dan menghancurkan otakmu.
Peluru yang kukembalikan sudah menusuk
Aku juga sudah merobek
arteri karotis dengan taringku.
Pendarahannya berhenti?
Tunggu. Aku pernah dengar.
Keberadaan pahlawan yang abadi.
Begitu.
Mereka monster palsu.
Dan kau manusia palsu.
Diam.
banggakan selain regenerasi itu.
Tapi tidak ada yang bisa kau
Ayo bersenang-senang sedikit lagi!
tapi beda dengan sampah lain.
Palsu seperti yang lain,
Kau sedikit menarik!
Patah!
Dia lengah!
kekuatan pemulihan.
Jangan pikir cuma kau yang punya
apa-apa tanpa alat!
Dasar ras inferior yang tak bisa
Jangan sesumbar!
Regenerasi pasti ada batasnya juga.
Hancurlah berkeping-keping!
Menjauh dari vampir!
Dia isap darah tanpa pandang bulu!
Dengan minum segini saja
sudah memulihkanku lagi.
Ada persediaan darah di sekitar
justru menguntungkanku.
Bagaimana denganmu?
Sudah jadi seperti zombi?
Aku tidak mau olahraga,
tapi apa boleh buat.
Oi, vampir.
Bersiaplah kau bertarung habis-habisan.
(30 Menit Kemudian)
Aku sudah membunuhnya berkali-kali...
Harusnya kau sudah mati...
Ya, kau sudah menang sekitar 200 kali.
Akhirnya aku menang sekali.
Vampir kalah dari zombi?
Dia tidak bergerak.
Dia sudah mati.
Banyak cara untuk menang.
Dasar bodoh.
Sudah lama aku tidak bertarung
melawan monster sekuat ini.
Ah, capeknya.
Dia bilang capek, tuh.
Oi, kau mau ke mana?
Tidak ada waktu untuk istirahat, lo.
Selanjutnya kau harus melawan kami.
30 ekor? Sekarang kalian tidak bisa
kabur semudah itu.
Hah? Dia serius?
mana mungkin menang melawan jumlah kami!
Bertarung asal-asalan seperti tadi
Ayo tahan di tanah
dan tekan regenerasinya...
(Groo Gyaa Droo)
Kau...
(Jrash Plak)
Butuh beberapa menit untuk pulih
sepenuhnya dari luka ini.
Istirahat sebentar, deh.
Aku ingin cepat menyelesaikannya.
Darah masih oke,
tapi aku tidak suka berkeringat.
Ini Kaisar Cilik, aku sudah mengamankan
Waganma dan menuju ke permukaan.
Kalian pancing musuh sesuai rencana.
Tapi jangan kejar terlalu jauh,
musuh kita kuat.
Ini Zombieman.
Terima kasih, syukurlah ada kau.
Aku berterima kasih
menggantikan yang lain.
Dia bekerja dengan baik.
Oke, sudah pulih.
Waktunya mengamuk lagi.
Kau tampak rakus juga.
Aku sudah menunggumu.
Kau akan jadi pakan Pelahap Besar ini!
Akulah monster rakus pemakan segala!
Aku akan memangsa kalian
para pahlawan bulat-bulat!
Ada yang mengamuk di dekat kita.
Pahlawan Kelas S pasti baik-baik saja.
Kita harus fokus dengan pertarungan kita.
Karena kita diberi kesempatan
beraksi terpisah dari Guru.
Kita harus memenuhi ekspektasinya!
Mereka adalah tim penyelamat
yang dikirim Tuan Narinki.
Sepertinya mereka dicuci otaknya.
Kita taklukkan mereka tanpa terluka.
Oke.
Baik.
Banyak amatir yang gampang
dijadikan bawahanku.
Semuanya, bekerjalah demi aku!
Cara menangani senjata api?
Oi, oi. Peluru itu lebih lambat
dibanding kecepatan pedangmu, 'kan?
Harus lebih cepat.
Pertama, hancurkan senjatanya.
Kemudian, matikan baju tempurnya.
Incar siku dan lututnya.
Oke!
Tidak bisa semudah itu, ya.
Ayo maju!
Sambut teman baru kalian!
Monster itu memanipulasi mereka, ya.
Bangun! Buka matamu!
Percuma membujuk mereka.
Kekuatan fisiknya besar sekali.
Tapi...
Pedang tanpa jiwa tak perlu ditakuti.
Merepotkan karena lumayan kuat.
Apa yang harus kulakukan?
Kalau diserang dari luar jangkauan,
kami jadi tidak berkutik!
Itu baju tempur yang diperjualbelikan
ilegal di pasar gelap.
Bela diri mereka juga cukup kuat.
Tangkis serangan mereka
dan rusak terus ritme mereka!
Banyak sekali celah kalian, imutnya.
Pertama satu ekor.
Dapat budak cinta baru!
Tangan kosong?!
Siapa pria itu?!
Topeng Manis!
Kau mengendalikan bawahanmu
dengan cambuk ini, ya.
Kemungkinan pakai hipnotis rasa sakit...
Mungkin kesadaranku bisa direbut kalau kena.
Kalian dirugikan dalam pertarungan ini.
Serahkan ini padaku
dan pergi ke tempat lain.
Penjelasannya aku kesampingkan saja.
Aku punya solusi yang simpel.
Tidak usah khawatir. Aku tidak selemah itu
sampai bisa dicuci otak.
Kita percayakan saja ini
pada superstar itu.
Baiklah. Tolong.
Oh.
Kau masih waras?
Bertarung sendiri di kondisi ini?
Pahlawan dengan cara berpikir
seperti mereka cuma mengganggu saja.
Kamu memang keren.
Aku senang bertemu denganmu.
Tolong jangan dibocorkan.
Sebenarnya, aku penggemarmu.
Bagaimana kalau kita
mengakrabkan diri diam-diam?
Maka akan kulepaskan cuci otak mereka.
Kau pikir aku akan menyetujui kesepakatan
semacam itu? Dasar monster jelek.
Bersiaplah.
Kamu jahat, Topeng Manis.
Aku pasti akan menjadikanmu milikku.
Ada yang mengganjal.
Apa solusi yang dia katakan tadi?
Aku tidak tahu,
tapi dia sangat percaya diri.
Dia pasti punya kartu as
yang tak mau ia tunjukkan ke orang lain.
Mungkin dia mau
mengeluarkan mik, menari,
dan menyanyi
untuk melepaskan cuci otaknya?
Kau terlalu halu dengan idola.
Demi menjadi pahlawan,
demi menjadi pembela keadilan,
aku harus mengalahkan kejahatan!
Tanpa pandang bulu!
Apa dia benar-benar Topeng Manis itu?
Sial.
Cambukku sama sekali tidak mempan.
Tu-Tunggu dulu! Aku menyerah!
Aku akan mematuhimu,
Tuan Topeng Manis.
Apa kau manusia...
Monster mati saja.
Suara apa ini?
Itu monster?
Bukan. Dewa Babi?
Apa yang terjadi?
Bagaimana dia mencernanya?
Aku tidak tahu.
Tapi sepertinya kita melihat sesuatu
yang tak seharusnya kita lihat.
Benar.
Ayo pergi ke jalan lain.
Ada sesuatu di bawah!
Seperti ngengat terbang ke dalam api.
Pahlawan keadilan yang melompat
dan terjerat rambut.
Iblis Rambut Panjang)
(Level Bencana: Iblis
Satu ekor...
Cowok ganteng.
Dia menggodaku.
Tapi tidak boleh.
Dia monster. Aku pahlawan.
Ini adalah cinta terlarang.
Oi.
Kita tidak tahu kekuatan musuh.
Periksa dulu dengan Pedang Terbang-mu.
Dia jatuh cinta pada monster lagi.
Sadarlah, Bodoh!
Siapa yang kau sebut bodoh, Bor?
Cemburu?
Eh? Boleh kupenggal dia?
Jangan, tenanglah!
Bukan waktunya bercanda.
Selagi kita bicara,
peperangan masih berlanjut.
Tugas kita meringankan
beban Guru dan yang lain.
Aku tahu. Dia cowok ganteng,
tapi apa boleh buat.
Maaf, ya.
Sayang banget, tapi aku tidak
bisa menjawab perasaanmu.
Bagai petir di siang bolong.
Aku ditolak.
Pedang Terbang.
Teknik menciptakan sabit
dengan cara memotong udara.
Aku kesal mengakuinya,
tapi itu teknik dewa yang tak bisa kutiru.
Bagai katak dalam tempurung.
Pahlawan Kelas A yang
tak kenal takut pada rambut.
Mustahil! Dia menghentikan Pedang Terbang
dengan rambut panjangnya.
Padahal ucapannya saja ngawur.
Woi, belakangmu! Dari bawah tanah!
Terima kasih.
Cih, merepotkan.
Senjata musuh adalah rambut.
Karena lebih tipis dari bilah pedang, dia bisa
menembus tulang dan armor dengan mudah..
Kita tidak bisa mengabaikan
tiap serangannya.
Kemungkinan, cara menyerangnya
adalah menusuk, mengikat,
mencekik, melempar, dan memotong.
Bagai sayur ditaburi garam.
Kalian akan dihujani rambutku.
Jangan dikejar pakai mata!
Lawan balik dengan merasakan
aura membunuh dari rambutnya!
Menuangkan air ke batu panas.
Rambut ke pedang.
Melewatkan satu serangan bisa fatal!
Halau semua serangannya!
Rambut di kepala lebih
dari 100.000 helai, tahu!!
Sementara itu, kita cuma punya tiga pedang!
Jangan lengah!
Dia datang!
Sial! Terjerat!
Bagai lilin tertiup angin.
Itulah nyawa kalian.
Kau memang tidak pintar.
Tenang saja.
Asal kita bisa mendekatinya, kita bisa
memotongnya jadi dua meski dia bertahan.
Siapa takut dengan 100.000 helai!
Kita potong semuanya sampai habis!
Di saat seperti ini, Guru pasti...
Bagaimana pendapatmu tentang ramalan
"Bumi dalam bahaya" yang ditinggalkan Shibabawa?
Menurutku belum akan berakhir.
Itu mengganjal di hatiku selama ini.
Jika di antara Asosiasi Monster
ada sosok yang sangat mengerikan...
Jika ada monster yang tak bisa
dikalahkan manusia
dan menjadi simbol keputusasaan...
Guru akan melakukan apa?
Harus melampaui manusia.
Guru berkata seperti itu.
Guru, Tatsumaki, dan Dewa Babi
sudah melampaui manusia.
Kami masih belum bisa mengimbangi mereka.
Setidaknya, kita akan terus mengikutinya!
Titik lemah orang kuat.
Rambutku...
Kita menang?
Padahal kita cuma memotong
rambut yang terus menyerang.
Musuh menakutkan dengan jangkauan
dan keterampilan yang luar biasa.
Kita bertiga menang tipis.
Masih banyak musuh seperti dia, ya.
Berarti sisa monster yang ada cukup kuat.
Ya, tidak ada waktu istirahat.
Yah, Guru pasti tidak kesulitan, sih.
Memancing mereka lalu memotong
mereka dengan satu ayunan.
Atomic Samurai sang
pendekar pedang memang hebat.
Ada yang bisa menangkis tebasan tadi, ya?
Aku Algojo Pedang Iblis yang telah
mempersembahkan jiwaku pada pedangku.
Akan kupakai darahmu sebagai bahan bakar
untuk melaju menjadi tak tertandingi di dunia!
Seimbang.
Sip. Sudah semuanya?
Yang belum dipotong, angkat tanganmu.
Dewa Mesin G5.
Aku sudah mendapatkan
data pertarungan Atomic Samurai.
Aku sudah meniru teknik
berpedangmu dengan sempurna.
Hentikan perlawanan sia-siamu
dan serahkan kepalamu.
Cih.
Aku kaget.
Mainan zaman sekarang bagus.
Aku pesan daring, deh.
Kau cuma bisa sok kuat sekarang.
Aku akan menaikkan kecepatan
pedangku bertahap.
Bikin menguap.
Tingkatkan kemampuanmu lagi.
Kupikir sudah menemukan
lawan latihan murid-muridku...
Kau salah paham besar.
Nilaiku bukan dalam meniru teknik,
tapi meningkatkannya.
Aku sebagai robot bisa menciptakan
teknik pedang tak dikenal
yang mengabaikan gerak sendi manusia.
Perhitungan pertempuran virtual selesai.
Kecepatan maksimal.
(Tebasan Atomik Pedang Ganda)
Tebasan Atomik Pedang Ganda!
Cuma palsu.
Ada benda khusus
yang sangat keras di intinya.
Ada bagian yang tak bisa kupotong.
Dasar keras kepala!
Serangan terakhir, ya?
Cih, kabur.
Aku serahkan ke tim permukaan saja.
Mereka juga lumayan kuat.
Justru improvisasi kerja sama tim
mereka lebih bagus dari kami...
Tolong aku! Tolong!
Siapa saja, tolong aku!
Tunggu, woi!
(Tap Tap Tap)
Oi, bocah! Tunggu, woi!
- Siapa saja, tolong aku!
Aku tidak akan melakukan apa-apa
padamu, cuma kubunuh saja!
Aku bunuh sebentar, terus beres!
Lincah juga.
Kau menantangku bertarung?
Kekuatan untuk orang-orang♪
Kekuatan luar biasa♪
Ayo buktikan♪
Ini giliranku!♪
Cerita ini dimulai lagi♪
Asosiasi bersatu dan menyerbu!♪
Penuh bahaya, lewati batas♪
Tidak ada tapi-tapian♪
Oh oh oh oh oh♪
Menang dan kalah
bukan dari angka♪
Hi hi hi hi hi♪
Waktunya pertunjukan,
ayo kita meriahkan!♪
Cobaan dari langit♪
Kita lewati semuanya♪
Angkat tinju apimu!♪
Pahlawan itu bangkit melawan!♪
Kapan pun itu♪
Monster jahat yang menyerang♪
Kalahkan mereka!♪
Ayo, lagi (lagi), lagi (lagi),
berikan gejolakmu!♪
Belum cukup, aku belum puas, yeah♪
Lebih dari siapa pun♪
Lebih kuat lagi, hey!♪
Menarilah, menarilah♪
Langit kehancuran, hey!♪
Selalu selesaikan
dengan satu serangan!♪
One Punch!♪
(Petinggi Level Naga)