PARA PAHLAWAN YANG TIDAK KOMPAK
Aku mengecek jumlah monster
di sarang mereka
dengan memakai satelit pengintai buatan.
Perkiraan jumlah monster berdasarkan
reaksi panas adalah sekitar 500.
Dengan perhitungan sederhana, tiap pahlawan
harus mengalahkan 60 monster lebih.
Yang perlu dikhawatirkan
adalah kekuatan tempur petinggi musuh.
Lipan Tetua yang muncul beberapa hari lalu
telah dikonfirmasi berasal
dari Asosiasi Monster.
Sebaiknya kita memperkirakan
ada beberapa monster
dengan Level Iblis, Naga, atau lebih tinggi.
Aku mengawal markas besar,
jadi aku cuma melawan seekor parasit.
Bagaimana pendapat orang
yang melawan musuh di luar?
Apa mereka kuat?
Bisa dibilang campur aduk.
Kebanyakan tidak kuat,
tapi ada sebagian yang cukup kuat.
Ada beberapa situasi
yang membahayakanku juga.
Yah, level itu bukan masalah bagiku
yang sudah menerima rasa sakit.
Apa benar Kesatria Pusa dikalahkan?
Tidak tahu.
Dia menyelidiki lebih dulu
karena tahu sarangnya ada di Kota Z
dengan menyiksa monster.
Komunikasi terputus sejak saat itu.
Begitu. Dia dikalahkan, ya.
Dia punya tubuh cyborg,
belum tentu dia sudah mati, 'kan?
Mungkin dia menunggu pertolongan
di suatu tempat dalam kondisi
komponennya hancur,
tidak bisa bergerak dan berkomunikasi.
Doakan saja begitu.
Itu berarti ada kemungkinan kita
dikalahkan seperti Kesatria Pusa.
Jangan jemawa.
Kita harus tetap fokus.
Menurutku tidak mungkin aku kalah.
Mereka menyerang tanpa ampun
begitu bertemu lawan.
Tentu, kita juga begitu.
Sekalipun monster ingin berdialog,
kita tak perlu menurutinya.
Ya, lebih baik menganggap nyawa kita
terancam kalau mengasihani mereka.
Boleh menyela? Di Asosiasi Monster,
ada cowok-cowok yang dirayu
dan berubah menjadi monster.
Aku ingin menolong mereka.
Kalau kalian melihat
monster berseragam napi,
biarkan aku yang mengurusnya.
Teman lamaku juga menjadi monster,
tapi aku terpaksa membunuhnya.
Memang ada cara menyelamatkan
orang yang berubah jadi monster?
Dengan kombo Angel Hug
dan Ciuman Dalam Kebangkitan,
aku mau mencoba apakah itu bisa
menyadarkan mereka atau tidak.
Begitu. Ya... Maaf.
Lanjutkan pembicaraannya.
Bos mereka Raja Monster Orochi
dan petinggi mereka Gyoro Gyoro.
Tidak salah lagi, mereka adalah Naga.
Artinya, mereka punya kekuatan
untuk menyatukan monster sebanyak itu.
Kalau bisa, kita hindari
pertarungan satu lawan satu.
Ah, biar aku yang mengalahkan
bos terakhirnya.
Kalian urus keroco
yang menghalangi jalanku.
Makasih.
Oi, jangan bicara seenaknya.
Apa? Kamu mau melawan bosnya?
- Siapa saja, bungkam dia. Rapatnya jadi tak kondusif.
- Aku mengusulkannya demi kalian yang lemah.
Sudah, sudah, kalian berdua.
Karena inilah aku tidak mau
mengatur Kelas S.
Kita berkumpul bukan
untuk mencapai kesepakatan.
Ini cuma rencana penyelamatan sandera.
Pembasmian monster cuma sampingan.
Tatsumaki, jangan kau lupakan itu
dan malah menghancurkan sarangnya
dengan serangan skala besar.
Rubanahnya lumayan luas dan dalam.
Dari penyelidikanku pun, aku tidak tahu
bosnya bersembunyi di titik mana.
Kalau bertemu sesuatu,
entah keroco atau bos,
pertarungan tak terhindarkan.
Kalau bertemu lawan, kita harus
bertanggung jawab menghabisinya.
Lagi pula, jika kita tahu
lokasi bos dan sanderanya,
kita cuma butuh sedikit orang.
Menurutmu untuk apa kita harus
bersiaga sampai para anggota berkumpul?
Harusnya kau paham itu
dengan sedikit berpikir.
Jangan cuma menggunakan kekuatan super,
sesekali gunakan otakmu juga.
Setop! Setop!
Sudah cukup!
Oi.
Kalian tidak ada di ruang tunggu.
Apa yang kalian pikirkan mengadakan rapat
rahasia tanpaku, anggota tim kalian?
Topeng Manis.
Tidak, bukan maksud kami mengabaikanmu.
Kami mau bicara antara Kelas S dulu.
Kenapa cuma Kelas S?
Ada anggota lain termasuk aku, 'kan?
Ah, itu...
Pahlawan selain Kelas S
rencananya membantu di permukaan...
Kalau aku mengatakan itu,
dia pasti tersinggung,
makanya aku diam sampai operasi dimulai.
Bagaimana cara membujuk dia
agar harga dirinya tidak terluka?
Kenapa? Karena semuanya benci kamu...
Bukan! Bukan!
Tatsumaki, jangan memperkeruh suasana!
Aku bersiaga di permukaan?
Apa maksudnya?
Ya, intinya...
Operasi ini dibagi menjadi tim penyergap
bawah tanah dan tim pendukung permukaan.
Kami mau memanfaatkan
kemampuan memimpin Topeng Manis
untuk jadi pemimpin tim pendukung.
Cuma kami yang masuk ke bagian dalam.
Tolong urus monster yang terlewatkan.
Yah, tapi aku mengajak murid-muridku.
Tambah piza 20 lagi.
- Eh? Ba-Baik!
- Makan berlebih sebelum bertarung itu tidak baik.
Makan protein saja, Dewa Babi.
Tidak bisa.
Kalian saja tidak bisa diandalkan,
aku juga akan menyerang.
Sudah kuduga.
Kamu tidak paham kalau tidak diperjelas?
Levelmu tidak bisa
mengimbangi pertarungan ini.
Kamu tidak masuk hitungan!
Kaisar Cilik, tampaknya kau tidak paham.
Tunggu, kenapa kamu mengabaikanku?!
Kalau mau memanfaatkan kemampuan
memimpinku, Kelas S harusnya mematuhiku.
Kami mematuhimu?
- Pura-pura tidak dengar?!
- Cukup namamu saja yang lucu.
Mau cari hadiah?
Aku berikan jatahku untukmu,
dengarkan saja perintah Kaisar Cilik.
Bukan waktunya kita bertikai.
Benar, tuh! Jangan pakai parfum
sebelum bertarung!
Kita akan bertarung melawan banyak monster.
Bukan waktunya bertikai.
- Zombieman, kenapa kau abadi?
- Bau, tahu!
- Ganti saja namamu jadi Topeng Bau!
- Menakutkan.
Kau sebenarnya monster, 'kan?
Apa kau bilang?
Kau diberi kursi Kelas S hanya
dengan penilaian kemampuan tempur,
tapi identitasmu mencurigakan.
Entah layak dianggap kawan atau lawan.
Hei, sudah cukup provokasinya!
Bertengkar antarpahlawan tidak baik, tahu.
Benar. Harusnya dia pahlawan profesional...
Apa-apaan, sih?!
Kalau mau mengeluh,
tidak usah bertarung saja!
Menyanyi saja sendirian sana!
Tingkah bodoh Kelas S yang berpuas diri
dan berbuat seenaknya sungguh memuakkan.
Reputasi kalian di asosiasi jelek, tahu.
Tidak tampak berusaha yang terbaik
sebagai pahlawan.
Eng, tambah kola lima liter lagi.
Kalian tidak menuntaskan kewajiban
sebagai orang kuat?
Lagi pula, kenapa kamu juga
kerja paruh waktu jadi idola?!
Aneh! Namamu Topeng Tampan,
tapi kamu tidak tampan!
Paham?!
Tenanglah.
Kalau membuat Topeng Manis marah,
bisa digoreng media massa, tahu.
Kalian jadi pahlawan Kelas S
karena diperintah, 'kan?
Jika tidak, kalian cuma orang berbahaya
dengan kekuatan tempur tinggi.
Aku akan menggunakan kalian
dengan baik kali ini.
Patuhi aku.
Hubungan tuan-pelayan
dengan cowok ganteng pemaksa, ya.
Boleh juga, tapi bikin bimbang.
Bagaimana kalau kau buat kami
patuh secara paksa?
Kalau bisa.
Kau pikir tidak bisa?
Oi, ini sudah bukan bercanda lagi.
Hentikan nafsu membunuhmu.
Tergantung dia.
Kalau dia mengganggu rencana...
Tuan King tiba!
King, pas banget.
Kau patuhi aku juga...
Kenapa penampilanmu kotor begitu?
Bau lagi.
Ah, ini...
Begitu pulang, aku langsung diajak kemari,
jadi aku tidak sempat ganti baju.
Nodanya bisa membekas.
Kenapa kau terlambat ikut pertemuan?
Dari mana saja kau?
Apa yang kau lakukan sampai lusuh begitu?
Interogasi? Aku tidak suka orang ini.
Tidak.
Itu bukan hal yang perlu
diceritakan ke orang lain.
Di Kota Z,
- Tuan King bertarung sendirian semalaman
- aku makan nabe...
di sekitar markas musuh di Kota Z!
Apa?
Noda di bajunya adalah darah monster!
Buktinya, nodanya cuma ada di tubuh depan!
Tapi staminanya habis
karena banyaknya musuh,
kami menyapanya yang sedang
mundur sementara waktu,
lalu memintanya datang kemari.
Kenapa mereka selalu salah paham
dan ngomong ke orang lain?
Seorang diri tanpa istirahat?
Sendirian?
Boleh juga.
Keputusan cepat dan tindakan berani itu...
Aku harus mengakuinya.
Ternyata ada Kelas S yang mumpuni.
Tidak ada gunanya bertengkar.
Aku akan mundur untuk menghormati King.
Tapi aku juga akan menyerang,
aku tidak akan menyerah soal itu.
Edan. Sama sekali tidak mundur.
King, mustahil bagimu sekalipun untuk
menghadapi semua musuh sendirian.
Tidak, bukan...
Sama sepertimu, Kesatria Pusa
menyelidiki sendirian ke Kota Hantu
dan putus komunikasi.
Kita tidak tahu ancaman apa
yang bersembunyi di sana!
Ayo bertarung bersama!
Ya.
Anggota pendukung sudah berkumpul.
Kita sudah bisa bergerak.
Waktunya penentuan.
Ya.
Kau mau pergi ke TKP secara langsung?
Sebagai penanggung jawab,
aku akan mengawasi sampai akhir.
Aku tidak menyangka kau pria seberani itu.
Kukira kau cuma bergerak demi promosi.
Itu tidak salah.
Dengan mengalahkan Asosiasi Monster,
promosi sudah dapat dipastikan.
Namaku pun tertulis di sejarah.
Terima kasih sudah berkumpul.
Namaku Sekingar.
Aku Sitch.
Kalian sudah mengerti
misi kita hari ini, 'kan?
Ya!
Ya! Ini acara untuk mendukung
para senior Kelas S!
Acara?
Benar.
Lebih detailnya, kalian harus
membasmi sisa monster yang kabur
dan mengamankan rute mundur.
Melindungi anak-anak...
Setelah Kelas S menyergap
dan menyelamatkan sandera,
antarkan mereka ke markas.
Itu pekerjaan yang paling penting.
Boleh menyela?
Ada apa?
Kita menanggung risiko masuk
sarang musuh yang tidak dikenal.
Tidak sepadan
kalau tidak ada jaminan naik peringkat.
Baiklah, aku berjanji.
Hore!
Bagaimana, Sitch?
Tameng yang melindungi umat manusia
cukup tebal, bukan?
Pak Sitch, maaf!
Apa?
Yo, Sitch. Telepon yang kubawa jatuh.
Maaf, bolehkah aku minta yang baru?
Be-Benarkah? Baiklah.
Akan segera kusiapkan.
Sitch, kau paham, 'kan?
Kembalikan tanpa bilang apa-apa.
Lalu, soal tempat persembunyian Garou...
Apa ada informasi baru?
Kurasa dia masih bersama kelompok monster.
Tidak, belum ada informasi baru.
Begitu, ya.
Silver Fang.
Kenapa kau membiarkan Garou kabur?
Apa benar karena monster ikut campur?
Kau pikir aku sengaja membiarkannya kabur?
Maaf, banyak hal yang terjadi,
aku jadi agak bingung.
Staf akan membawakan
perangkat komunikasi barunya.
Tunggu sebentar di sini.
Kau dicurigai, ya.
Mungkin kau ketahuan gagal
menghabisinya gara-gara menahan diri.
Aku tidak menahan diri.
Sip. Aku tidak diikuti.
Aku sembunyi sebentar di ruangan ini.
Bagaimana caraku kabur dari sini?
Apa yang kau lakukan?
Kenapa Bang ada di sini?!
Aku ada urusan.
Kenapa kau di sini?
Aku dibawa kemari karena ada
pertemuan darurat pahlawan Kelas S.
Eh? Aku tidak diberi tahu apa-apa.
Ah, ini tidak boleh dibocorkan ke Bang.
Oi, oi, kita sudah pernah
makan nabe bersama.
Beri tahu aku.
King tidak balik-balik dari toilet, ya.
Mesinnya berbunyi lumayan keras,
mungkin dia meningkatkan
konsentrasinya seorang diri?
Menyergap sarang Asosiasi Monster sekarang?
Ternyata begitu.
Namun, aku dan Genos tidak dipercaya
sampai-sampai ditinggalkan.
Anak-anak disandera, ya?
Dasar biadab.
Aku terlalu fokus mengejar Garou
sampai tidak melihat berita.
Apa Saitama tahu markas musuh
ada di Kota Hantu?
Tidak, kalau dia tahu,
dia pasti sudah pergi sendirian.
Tim akan bergerak ke reruntuhan Kota Z,
dan menyergap lewat rute masing-masing...
Ada hal yang ingin kubicarakan.
Silver Fang, Bomb.
Maukah kau pergi bersamaku diam-diam
lewat rute penyergapanku dengan mengajak
Botak Bermantel dan Cyborg Iblis?
Tapi ini melanggar perintah asosiasi.
Garou juga ada di situ, 'kan?
Biarkan aku pergi.
Baiklah.
Sama seperti kemarin,
ayo berkumpul di rumah Saitama.
Oke, deh.
Sampai nanti.
Selamat.
Sekarang aku bisa tenang.
King sudah kembali.
Apa terjadi sesuatu?
Tidak, tidak ada masalah apa pun.
Mesin King berhenti.
Dia benar-benar mengasahnya, ya.
Ayo berangkat.
Semuanya sudah siap, 'kan?
Ayo pergi!
Aku dipanggil ke tim
penyerang Asosiasi Monster,
tapi entah kenapa dibatalkan tiba-tiba.
"Jangan ikut campur urusan ini."
Pasti Tatsumaki menolakku.
No!
Dia masih saja tidak mau mengakuiku.
Aku juga punya dendam pribadi
pada Asosiasi Monster.
Berani-beraninya kalian
mempermalukanku di hadapan Kakak.
Memperoleh poin secara teratur
dan aktivitas berkelanjutan
adalah kelebihan Kelompok Fubuki.
Gara-gara mereka, kami tidak bisa
beraktivitas sementara waktu.
Aku akan balas dendam
dengan kekuatan Kelompok Fubuki Baru!
Aku merepotkan Profesor
karena permintaanku yang aneh-aneh.
Sesuai nasihat Guru,
kekuatanku sudah dinaikkan.
Kali ini peningkatan kekuatannya agak nekat.
Spesialis menyerang
yang keseimbangannya buruk.
Aku meningkatkan tenaga kuda secara maksimal
tanpa merusak lapisan pelindung.
Bertarunglah sambil mengontrol kekuatanmu.
Kalau kau mengeluarkan daya penuh,
komponennya bisa rusak
karena melampaui batas.
Itu pilihan terakhir.
Yah, batasnya 10 detik.
Tubuhmu takkan bertahan
kalau lebih dari itu.
Kalau intimu meledak,
nyawamu akan melayang meski kau cyborg.
Paham, Genos?
Kekuatan penuh cuma bisa
kau pakai selama 10 detik.
Jangan lupakan itu.
Ah.
Sekarang apa urusanmu?
Jangan berpikir kau bisa masuk
ke kamarnya berkali-kali semudah itu.
Apa coba? Kamu juga sering datang.
Kamu tidak berhak komplain.
Aku punya hak sebagai muridnya.
Aku juga membayar tagihan sewa tempatnya.
Tagihan sewa?
Saitama bukan penghuni apartemen ini,
dia cuma sembarangan tinggal di sini, 'kan?
Kamu ditipu, tahu.
Omong-omong, kamu belum dihubungi
sama sekali dari asosiasi?
Padahal aku saja dihubungi.
Putra atasan disandera,
jadi harusnya sudah waktunya bergerak.
Apa sarang mereka belum diketahui?
Kalau sudah tahu, Guru Saitama
pasti sudah membantai mereka.
Aku kembali dari perbaikan.
Aku datang, Saitama!
Hari ini kita akan rapat strategi...
Lo? Dia tidak ada.
Diskon spesial yang Guru tandai
harusnya masih besok lusa.
Apa kamu diberi tahu sesuatu?
Kostum pahlawannya juga tidak ada.
Apa terjadi sesuatu?
Halo. Maaf mengganggu lagi, Saitama.
Guru tidak ada.
Dia tidak ada? Sayang sekali.
Rencananya kami mau menyerbu
persembunyian musuh bersama King.
Apa?!
Kau sudah tahu lokasi Asosiasi Monster?!
Katanya tempat itu dekat sini.
Yang jauh terlihat, yang dekat tidak.
Genos juga ikut, 'kan?
Tentu saja.
Untung saja bisa kabur.
Oh, datang juga, King.
Oh, halo.
Semuanya sudah berkumpul, ya.
Saitama tidak di rumah.
Eh?! Tidak mungkin!
Sudah tidak ada waktu
sampai waktu penyergapan!
Bagaimana ini, King?
Mau menunggu Guru Saitama kembali?
Atau cuma kita yang maju?
DEG DEG DEG DEG
Kita tunggu Saitama saja.
Kalau bakal jadi pertarungan penghabisan,
kita butuh kekuatan Saitama.
King memang hebat.
Kau sudah mengatur semuanya di belakang.
Kalau mau pergi, lebih baik bersama-sama.
Dengan semua anggota Kelompok Fubuki Baru.
Jadi, bagaimana?
Hei, jangan mengabaikanku!
Tunggu! Kalian dengar, tidak?!
Lihat sini, dong! Hei!
Jika King terlambat menyerang,
itu akan memberatkan Kelas S yang lain.
Kalian pergilah duluan.
Aku akan menunggu Guru.
Kami akan menyusul setelah berkumpul.
Tampaknya itu pilihan terbaik.
Eh? Kita pergi tanpa Saitama?!
Serius?!
Oke, ayo pergi!
Kita selesaikan sebelum matahari terbenam!
Ikuti aku, Kelompok Fubuki Baru, berangkat!
DEG DEG DEG DEG
Aku cemas.
Saitama, kau pergi ke mana?
Sudah sampai.
Lo?
King mana?
Harusnya ada di belakang.
Dia lari entah ke mana.
Aku akan ke posisiku lebih dulu.
Jangan pedulikan aku.
Kalian menyerang sesuai rencana saja.
Dia bilang begitu.
Dia ambil tindakan seenaknya
seolah bukan masalah besar.
Kenapa tidak bilang padaku langsung?
Apa dia memperlakukanku seperti anak-anak?
Gerakan yang cepat.
Itu sisi hebatnya.
Kupikir bisa melihat gerakan
Kak King dari dekat.
Sayang sekali.
Dia pasti punya caranya sendiri.
Ya.
Oi.
Lihatlah ke depan.
Tampaknya mereka menyambut kita.
Oh, makin banyak yang berkumpul!
Guru Atomic, tiba-tiba ada
hawa keberadaan dari belakang.
Tidak cuma di belakang kita.
Kain perca?
Wah, wah.
Siapa sangka...
Aku dengar kekuatan penuh
Asosiasi Pahlawan datang,
ternyata cuma segini.
SERANGAN BALIK