AGENSI DETEKTIF TONOME
Oleh-oleh?
"AGENSI DETEKTIF TONOME"
Ya. Kami dari pemandian air panas.
KANIYA
Ini.
Silakan dinikmati
bersama staf agensi yang lain.
Puding pemandian air panas!
Wah, aku harus pilih yang mana?
Enaknya bisa bekerja sambil kencan
di pemandian air panas.
Kami memprioritaskan pekerjaan.
Tapi jadwal kalian bergeser, 'kan?
Itu benar, tapi kami
berhasil menyelesaikan kasusnya...
Aku pilih yang mana, ya...
Hah? Kikira, kau tidak mau?
Atau mungkin nanti saja?
Apa dia suka matcha?
THE INVISIBLE MAN
AND HIS SOON-TO-BE WIFE
Maaf, aku terlambat!
Kami juga baru saja sampai.
Selamat malam.
Maaf, aku datang lebih lambat
dari perkiraanku.
Kata Akira,
kau kesulitan mengumpulkan buktinya.
Apa semuanya lancar?
Ah...
Ya, begitulah.
Itu sebabnya aku terlambat hari ini.
Mencari bukti di tumpukan sampah ini?
Maaf.
Aku tak menyangka akan sebanyak ini.
Kita butuh bukti untuk kasus ini.
Aku benar-benar minta maaf!
Ini pekerjaan mendesak.
Biar agensi lain saja yang urus.
Aku tidak pernah bilang
tidak mau melakukannya.
Hah?
Ugh. Merepotkan sekali.
Jadi, kapan kau membutuhkannya?
Oh, eh...
Lusa ada pertemuan dengan klien.
Pekerjaan ini sangat mendesak.
Aku benar-benar minta maaf...
Kerja bagus, Daichi!
Kau cepat sekali menemukan buktinya
di tumpukan sampah itu!
Kau luar biasa! Terima kasih!
Diam. Bau busuknya
nanti menempel padamu.
Ah, aku jatuh cinta lagi!
Kikira memang luar biasa.
Dia sangat serius
kalau menyangkut pekerjaan.
Rahasiakan dari Daichi
kalau aku membanggakannya.
Daichi sungguh beruntung.
Dia sangat antisosial,
tapi punya pasangan yang pengertian.
Ya, ya!
Oh? Jarashi, apa ada orang
yang pengertian dalam hidupmu?
Hm?
Ah...
Oh? Apa? Tertarik pada seseorang?
Tidak, bukan begitu.
Lebih tepatnya, kami akrab.
Rasanya aku bisa tampil apa adanya.
Oh! Maksudmu staf di toko pakaian itu?
Ya, benar!
Staf yang pernah kuceritakan padamu!
Berkat dia, belanja pakaian
jadi sangat menyenangkan.
Oh, aku mengerti.
Semua orang butuh sosok seperti itu.
Benar. Selera kami mirip, jadi
aku bisa mengobrol apa saja dengannya.
Jarashi, kau sedikit berubah
sejak bertemu dengannya.
Hah? Benarkah?
Ya!
Kau terlihat lebih lembut
dan lebih ceria, 'kan?
Karena kekhawatiranku berkurang satu,
aku merasa ada lebih banyak hal
yang bisa dinikmati tiap hari!
Itu bagus sekali.
Oh, omong-omong, bagaimana kabarmu
belakangan ini, Shizuka?
Sepertinya kau sangat rukun
dengan Tonome.
Kami berencana untuk tinggal bersama!
Oh!
Semuanya berjalan sangat lancar!
Jadi, Akira akan segera menginap
di tempatku untuk pertama kalinya!
Kau makin menggemaskan
sejak jatuh cinta.
Kalau soal menyombongkan diri,
aku tak bisa mengalahkanmu, Yako!
Kalau kalian serukun itu,
pasti kalian tak pernah bertengkar!
Hah?
Kau tahu, orang yang berpacaran
biasanya sering bertengkar,
tapi kalian belum pernah
bertengkar, 'kan?
Ah, kau benar.
Aku pernah mengeluh kepadanya
karena dia itu "supadari".
Supadari?
Dia terlalu perhatian padaku.
Ah...
Maksudku, dia itu Tonome.
Aku setuju.
Lagi pula, Tonome selalu bersikap sopan.
Dia mungkin terkadang terlalu perhatian,
tapi tak akan pernah mengajak bertengkar.
Itu benar.
Ya, benar sekali.
Halo.
Selamat datang, Akira!
Terima kasih sudah mengundangku.
Hm? Apa ini wangi mawar?
Ya, aku membelinya
dalam perjalanan ke sini.
Wah.
Aku sangat bersemangat menginap
di tempatmu untuk pertama kalinya.
Jadi, aku spontan membelinya.
Ah! Terima kasih banyak!
Akira akan ada di tempatku
mulai hari ini sampai besok!
Aku sudah siapkan segalanya
untuk menyambutnya!
Ini masih terlalu dini
untuk makan malam.
Oh, ya, benar.
Aku terlalu bersemangat.
Sepertinya aku datang terlalu awal.
Em, kau mau minum teh?
Ide bagus. Kedengarannya enak.
Perlu aku beli kue?
Oh, tidak perlu.
Gâteau au chocolat untukmu.
Oh, kau membuatnya sendiri?
Ya, benar.
Membuatnya tidak terlalu sulit.
Ini pertama kalinya aku dibuatkan
hidangan manis oleh pacarku!
Apa? Benarkah?!
I-Itu bukan sesuatu yang mewah...
Ayo kita segera memakannya!
Aku merasa sangat senang sekarang!
Ya!
Oh, aku juga punya krim kocok
untuk kuenya.
Tunggu sebentar.
Oh, ya.
Ini krimnya! Aku akan menyeduh teh.
Oh, kau punya vas atau gelas?
Aku ingin memajang mawarnya.
Oh, aku punya gelas...
Ah.
Ah!
Ah...
Tolong jangan bergerak.
Ugh...
Krimnya bisa mengenai pakaianmu.
A-Aku bisa membersihkannya sendiri.
Tapi ada krim di rambutmu.
Sekarang, tengadahkan kepalamu.
Apa ini terlalu dingin?
Ti-Tidak.
Syukurlah.
Ah! Sentuhan Akira sangat lembut!
Jantungku berdebar kencang!
Hm? Dia terlihat sedih.
Apa masih ada krim di kulkas?
Hah? Ya.
Bagaimana kalau kita
menyiapkannya sama-sama?
Oh!
Ya, ayo!
Nah, beres.
Sudah.
Semuanya bersih sekarang.
Terima kasih banyak.
Hm! Ini enak!
Oh, syukurlah!
Ini sangat cocok dengan teh.
Enak sekali.
Aku merasa sangat bahagia saat ini.
Momen bahagia ini
akan berlanjut sampai besok...
Akira...
Kau lebih keras kepala
daripada yang kukira.
Kau juga, Shizuka.
Argh! Sudah kubilang,
biar aku yang tidur di lantai!
Aku tidak mungkin
membiarkanmu tidur di lantai!
Nanti aku bisa tak sengaja menginjakmu
saat turun dari ranjang!
Aku tidak keberatan!
Bahkan, aku menyukainya!
Kau bilang apa?!
Aku ingin menopangmu
saat kau turun dari ranjang!
Aku tidak mau membangunkanmu!
Kita menemui jalan buntu.
Baiklah! Kalau begitu, bagaimana kalau
kita berdua tidur di lantai!
Kenapa kesimpulannya jadi begitu?
Lebih baik kita berdua
tidur di ranjang.
Hm?
Ini agak sempit.
Ya... benar...
Akira... ada di... ranjangku...
Lagi pula, dua orang
di ranjang ukuran single...
Oh, aku takut kau jatuh dari ranjang.
Mau bertukar tempat?
Tidak, tidak apa-apa.
Kalau begitu, mendekatlah padaku.
Kau bisa jatuh.
Eh!
Kita pernah tidur bersama di penginapan.
Kau tak perlu panik begitu...
Tidur di ranjangku sendiri
bersamamu sedekat ini...
Aku tidak tahan!
Kau sangat menggemaskan
kalau sedang begini.
Apa kau sengaja ingin menggodaku?
Akira?
Oh, kau sudah bangun?
Selamat... pagi.
Selamat pagi.
Aku menyeduh kopi. Kau mau?
Terima kasih banyak.
Aku sangat gugup,
sampai tidak bisa tidur sama sekali.
Aku harus ke kamar mandi juga.
Syukurlah aku tidur di sisi luar.
Oh, ya. Apa kau keberatan
jika aku mengunjungi orang tuamu?
Ah!
Kurasa ini saat yang tepat.
Bagaimana menurutmu?
Oh...
Hah?
Akhirnya kita akan menikah?!
Tidak, kupikir aku harus
memperkenalkan diri
sebelum kita mulai tinggal bersama.
Ah!
B-Benar... Ya, itu benar...
Aku terlalu terburu-buru lagi!
Sejujurnya, aku sangat bahagia
kau begitu menantikannya.
Terkadang kau sangat menggemaskan.
A-Aku tidak senang mendengarnya!
Ja-Jadi, aku akan menelepon ibuku.
Ya. Mari atur jadwal
untuk bertemu mereka.
THE INVISIBLE MAN
AND HIS SOON-TO-BE WIFE
Benar, jadi...
Ya?
Jadi, sebelum Akira dan aku
mulai tinggal bersama...
Boleh kami mampir menemui kalian?
Tentu saja!
Ayah dan Futa ada di rumah.
Baiklah, sampai jumpa.
Tentu!
Apa?
Oh, Futa?
Kakak menelepon?
Benar, benar.
Dia akan segera berkunjung ke rumah.
Hari yang kutunggu-tunggu akhirnya tiba!
Ada urusan apa dia kemari?
Dia akan membawa pacarnya!
Baiklah.
Aku tidak sabar
untuk melihat wajah pria ini.
Oh, ayolah. Dia pria yang sangat baik.
Tonome, selamat datang!
Ayo. Futa, beri salam.
Futa di sini juga?
Sudah lama tidak bertemu!
Akira, Futa adalah adikku.
Senang bertemu denganmu.
Jadi, pria ini tidak punya wajah...
Hah?
Oh, tidak,
bukannya aku tidak punya wajah...
Baiklah, ayo berangkat!
Ah, santai sekali rasanya
di mobil keluarga sendiri.
Apa kau biasa naik mobil
bersama Tonome?
Ya.
Kadang dia mengajakku
ke laut dan gunung.
Dia terus menatapku...
Eng, apa panggilanmu "Fu"?
Futa. Kelas dua SMA.
Apa aku orang tak kasatmata pertama
yang kau temui?
Ya, benar.
Omong-omong, tongkat bisbol itu untuk apa?
Kau belum perlu memikirkannya.
"Belum"?
Kita sudah hampir sampai!
Kita sampai!
Wah, jadi ini rumah keluargamu?
Ubin mosaik ini sangat cantik.
Oh, itu yang kubuat
bersama Futa, 'kan?
Ubin ini memberitahuku letak tangganya.
Itu bagus. Ubinnya cukup timbul,
jadi kau pasti bisa merasakannya.
Kami membuatnya
untuk tugas liburan musim panas.
Ya. Bersama Ayah juga.
Pasti itu penuh kenangan indah.
Aku ingin mendengar lebih banyak.
Oh, ada album foto.
Ah.
Kau akan mendengarnya panjang lebar nanti.
Simpan saja hal-hal terbaik
untuk nanti.
Hah?
Nah, ayo masuk.
Uh... Kalau begitu, pertama-tama...
kau mau melihat kamarku?
Ya, tentu saja.
Aku akan ikut.
Hah?
Kau tidak keberatan, Tonome?
Hm? Bukankah seharusnya
kau minta izin padaku, Futa?
Apa masalahnya?
Hmph.
Aku tidak keberatan.
Futa, tolong ambilkan minuman.
Oh, Shizuka, awas tangga. Sini tanganmu.
Aku baik-baik saja!
Ini rumahku, aku sudah terbiasa.
Oh, kurasa kau benar.
Tentu saja!
Aku akan mengikutimu dari belakang.
Ya!
Ini kamarku.
Sangat rapi dan sederhana.
Oh, kau mau melepas mantelmu?
Biar kugantungkan.
Terima kasih banyak.
Akira ada di kamarku!
Rasanya canggung sekali!
Hm...
Dia masih menatapku.
Maaf, Futa. Apa ada sesuatu
yang ingin kau tanyakan?
Hm?
Sepertinya kau sangat penasaran denganku.
Apa?
Eng...
Tiap kali aku melihatmu,
mata kita bertemu...
Atau lebih tepatnya,
kau seperti menatapku.
Kupikir mungkin
ada yang ingin kau katakan.
Mungkin kau pikir aku tidak sadar
kalau kau sedang menatapku?
Tidak, maksudku, mata kita tidak bertemu.
Aku juga tidak tahu
kau sedang melihat ke arah mana.
Wujudku memang tidak terlihat.
Kalau begitu, kau bisa mengawasiku
semaumu tanpa kusadari!
Itu curang!
Kau yang dari tadi mengawasinya!
Itu sangat berguna sebagai detektif.
Selamat datang.
Pacar Shizuka sudah datang.
Sepertinya Ayah sudah pulang.
Em... Apa kau ingin
memperkenalkan dirimu... sekarang?
Eh, tapi dia baru saja pulang...
Kapan waktu yang tepat
untuk menyapanya?
Aku ke kamar mandi dulu, ya.
Oh, ya.
Hei, apa Kakak dan dia
harus turun sekarang?
Aku pesan makanan untuk malam ini.
Aku akan memanggil mereka kalau sudah tiba.
Hah. Baiklah.
Sushinya sudah datang!
Em, perkenalkan, namaku Akira Tonome.
Senang bertemu dengan Anda.
Duduklah di sini.
Baik.
Baiklah, selamat malam!
Selamat makan.
-Selamat makan...
-Selamat makan.
Aku taruh sushi kesukaanmu di depanmu.
Dia sangat mirip dengan Futa.
Apa kau bisa minum alkohol?
Em, ya.
Tonome, kau pemilik
tempat kerja Shizuka?
Ya.
Tapi itu hanya agensi kecil.
Terima kasih, aku menghargainya.
Suasananya canggung sekali.
Dia juga menatapku seperti Futa.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Apa aku melakukan kesalahan?
Apa kau minum wiski?
Maaf, Ayah memang bukan
pembicara yang andal.
Dia sangat menantikan momen minum
bersama pacar putrinya!
Tanpa campuran? Dengan es batu?
Atau tambah air?
Dengan es batu, terima kasih.
Enak sekali.
Kau ingin lihat putriku
saat masih kecil?
Hah?
Aku mengumpulkan foto dan videonya
menjadi sebuah film.
Oh, benarkah?
Aku ingin sekali melihatnya.
Aku akan mengambilnya.
Terima kasih untuk makanannya.
Aku mau mandi.
Oh.
Kak, mandilah dan bersiap untuk tidur.
Oh, baiklah.
Tonome, semoga beruntung.
Hah?
Video kenangan keluarga buatan Ayah
berdurasi lima jam.
I-Itu sudah setara film epik!
Aku mulai, ya.
Ya.
Putriku lahir di rumah sakit ini.
Wah, dia lucu sekali!
Dulu, dia tidak mau berpisah
dari ibunya sedikit pun.
Oh!
Rencananya aku mau pulang kemarin malam.
Terima kasih sudah mengizinkanku menginap.
Tak apa! Kalau Ayah sudah memutar videonya,
pasti tak akan ada akhirnya.
Kau akan pulang setelah sarapan?
Ya.
Kalau begitu, kuantar kau ke stasiun.
Oh, ada toko roti enak
di perjalanan menuju stasiun.
Pastikan kalian membeli
makan siang di sana.
Apa? Toko roti yang mana?
Toko yang baru buka beberapa hari lalu.
Roti gulungnya...
M-Maaf!
Hm?
Saat ini, aku sedang berpacaran
dengan Shizuka.
Aku ingin segera mulai
tinggal bersamanya.
Ah! Benar! Dia kemari
untuk memberitahukan soal itu!
Tentu saja boleh!
Benar, 'kan, Ayah?
Ya.
Tinggal... bersama?
Tunggu... Ayah... sudah tahu?
Ya, aku sudah bilang kau akan datang
untuk membahas soal tinggal bersama.
Apa? Aku tak pernah dengar soal ini.
Bukankah sekadar memperkenalkan pacar?
Oh, aku belum memberitahumu?
Aku sudah memberi tahu Ayah.
Yah, intinya begitulah!
Terima kasih atas restu kalian!
Ya.
Sama-sama!
Aku tidak tahu soal ini.
Aku sangat gugup!
M-Maafkan aku. Aku terlalu bersantai
karena sudah lama tak pulang...
Oh, tidak, aku terus menunggu waktu yang pas
tapi tidak bisa menemukannya...
Tapi syukurlah mereka menerimanya, 'kan?
Ya.
Rasanya aku belum pernah melihat
Akira segugup itu sebelumnya.
Kalau begitu, berikutnya aku ingin
memperkenalkanmu pada orang tuaku...
Pfft!
Apa kau baik-baik saja?!
Apa minumannya terlalu panas?!
Oh! Tidak!
Ya. Itu benar!
Ya, aku harus bertemu
orang tuanya juga! Benar!
Aku pernah bertemu ibumu
sekali sebelumnya,
jadi aku bisa sedikit lebih tenang
meskipun tetap gugup,
tapi kau belum pernah bertemu
kedua orang tuaku.
Benar.
Bagaimana? Haruskah kita
menundanya untuk saat ini?
Tidak! Aku ingin sekali bertemu mereka!
Aku dibesarkan di kota dengan
banyak ras hidup berdampingan,
tapi orang tuaku
sudah pindah kembali ke desa.
Jaraknya agak jauh, jadi menurutku
bermalam adalah pilihan terbaik.
Kau tidak keberatan?
Tentu saja tidak!
Tapi tempatnya agak unik...
Hah?
Itu adalah desa orang tak kasatmata,
tempat hanya orang tak kasatmata
yang tinggal di sana.
Desa orang...
tak kasatmata?
EPISODE 10
SEBELUM KITA MULAI TINGGAL BERSAMA
BERSAMBUNG