THE INVISIBLE MAN
AND HIS SOON-TO-BE WIFE
Selamat datang!
Aku selalu mencium wangi bunga
tiap kali melewati toko ini.
Aku penasaran sekali ingin masuk.
Aku juga.
Shizuka, beri tahu aku
jika ada bunga yang kau suka.
Hah? Aku boleh memilih bunga yang kusuka?!
Ya, tentu saja.
Bunga apa yang kau inginkan?
Ka-Kalau begitu... mawar saja.
Kebetulan, mawar adalah
rekomendasiku hari ini.
Wah, benarkah?
Kalau begitu, kami mau beli tiga.
Baik.
Sayang, tolong bungkuskan bunganya!
Tentu saja, Sayang.
- Mereka akan membawa ini.
- Dia besar sekali.
Baiklah.
Apa itu suara dari atas?
Apakah kalian suami istri?
Ya. Aku manusia, dan suamiku seorang ogre.
Kami menjalani pernikahan antarras.
Pernikahan antarras...
Kami adalah pasangan antarras...
Oh ya, kau sering berhenti
di depan toko saat lewat, ya?
Eh?
Ma-Maafkan aku.
Itu pasti sangat mengganggu.
Tidak, kami tidak keberatan, kok.
Terima kasih banyak sudah mampir hari ini.
Terima kasih sudah menunggu.
Ini bonus bunga Baby's Breath.
Terima kasih banyak!
Dia bisa membungkus bunga dengan tangan
sebesar itu. Luar biasa.
Di bagian kantor mana
sebaiknya kita meletakkan ini?
Seru sekali membayangkannya.
Terima kasih atas kunjungannya!
AGENSI DETEKTIF TONOME
Hm...
Mungkin di meja lebih bagus?
Itu kan bagian tengah ruangan ini.
Ah!
Suasana kantor akan langsung berubah
menjadi menenangkan!
Oh ya, apa kau suka bunga mawar, Shizuka?
Oh, itu...
Aku jadi sangat menyukainya sejak kau
memberiku mawar sebagai hadiah.
Ah!
Terkadang, kau mengatakan hal seperti itu
tanpa ragu, ya.
Hah?
"AGENSI DETEKTIF TONOME"
Kalau begitu, ayo letakkan di atas meja.
Oh, iya!
THE INVISIBLE MAN
AND HIS SOON-TO-BE WIFE
Oh!
Aduh!
A-Apa itu?!
Maafkan aku!
Hah?
Tadi aku menendang pohon.
Hm.
Oh, aku tidak apa-apa.
Menendang pohon tidak mungkin
menimbulkan suara sekeras itu.
Apa maksudmu?
Kau tidak bisa melihat tandukku?
Hm? Apa kau termasuk ras bertanduk?
Hah?
Begini... aku tidak bisa melihat.
Oh, aku mengerti. Jadi, karena itu...
Itu...
Aku akan membantumu berdiri.
Ulurkan tanganmu.
Oh, iya.
Wah, kau kuat sekali.
Terima kasih banyak.
Aku blasteran ogre dan manusia.
Ogre itu sangat kuat.
Aku masih belum mahir
mengendalikan kekuatanku...
Oh ya, tapi kenapa kau menendang pohon itu?
Aku merasa agak kesal.
Tadi aku sedang bermain
dengan teman-temanku...
Kena!
Ah!
Aku ingin menyentuhnya dengan lembut,
tapi aku masih tidak bisa
mengendalikan kekuatanku...
Akan merepotkan jika mereka menangis
saat aku bermain lagi, jadi aku pergi.
Kau seperti penyendiri. Keren sekali.
Bu-Bukan seperti itu...
Tapi
menghindar dari masalah tidak akan
membuat segalanya jadi lebih baik.
Lalu, apa yang harus kulakukan?
Harus bagaimana, ya?
Yu! Kau pergi ke mana?
Kami mencarimu!
Itu karena mereka mulai menangis
dan tidak mau bermain lagi.
Tapi ini kan salah Yu!
Kakimu terluka, ya?
He-Hei...
Bisa kita gunakan ini saja?
Lidi air?
Jika menyentuh dengan ini,
tidak akan ada yang terluka.
Se-Seperti ini.
Bagaimana?
Ya, itu bisa digunakan.
Lagi pula, aku punya cakar.
Ayo gunakan itu dan bermain lagi!
Tapi agak sulit untuk tahu
apakah sudah tersentuh atau belum.
Oh, kau benar.
Kalau begitu, bagaimana jika
menggunakan yang banyak?
Aku punya karet gelang!
"THE INVISIBLE MAN AND HIS SOON-TO-BE WIFE"
Aku pulang!
Selamat datang kembali!
"AGENSI DETEKTIF TONOME"
Hm...
Sepertinya kami tidak bisa
mendapatkan petunjuk apa pun.
Tonome, ada apa?
Hah?
Bukankah ini pria itu?
Ya.
Klien kami curiga dia mengedarkan produk
perusahaannya di pasar gelap.
Saat ini dia masih berstatus tersangka.
Hei, apa kutukanku membantu tempo hari?
Oh, pada akhirnya dia tidak melakukan
hal mencurigakan apa pun hari itu.
Jadi tidak ada gunanya?!
Hm?
Permisi!
Selamat datang. Apa itu kau, Yu?
Iya! Halo, Kak Yako!
Halo.
Ada perlu apa?
Proyek wawancara karier.
Sepertinya ini tugas sekolah.
Apa kau mengenal anak itu?
Dia anak penjual bunga yang kami kenal.
Tonome, ini Yu yang datang
untuk wawancara karier.
Mohon bantuannya untuk wawancara ini!
Terima kasih atas minatmu.
Aku Tonome, detektif di agensi ini.
Oh.
Apa ada masalah?
Oh, tidak.
Aku pernah melihat orang ini sebelumnya.
Apa? Benarkah?
Iya. Saat aku sedang bermain
bersama teman-temanku,
dia sangat marah dan memarahi kami
agar tidak bermain di sana.
Aduh, apa tempat itu
berbahaya untuk bermain?
Apa kau ingat di mana lokasinya?
Hah? Iya.
Begitu, ya. Di sekitar sini?
Iya, sepertinya begitu.
Aku akan pergi mencari bukti.
Kasus ini bisa ditutup
jika kita berhasil menangkap basah aksinya.
Tapi bukankah itu berbahaya?
Aku akan menyiapkan bantuan.
Yako.
Aku berangkat sekarang.
Oh, berhati-hatilah.
Hei, apa dia akan pergi
ke tempat yang kuberitahukan tadi?
Oh, entahlah.
Hm?
Kak Yako, terima kasih
sudah mengatur wawancaranya!
Apa kau yakin?
Jarashi akan segera kembali, lo.
Iya, tidak apa-apa!
Aku pulang dulu.
Sampai jumpa!
Aku sedang membuntuti seorang detektif!
Ini kesempatan untuk melihatnya
beraksi secara langsung!
Ini akan jadi laporan yang bagus!
Oh, benar.
Aku juga harus mengambil foto.
Hah?!
Dia sudah tidak ada!
Padahal aku hanya memalingkan wajah
sebentar saja!
Bagaimana bisa?!
Itu... Yu? Aku merasa ada yang mengikutiku,
tapi kukira bukan dia.
Hampir saja. Aku akan pergi
ke arah lain untuk mengubah jalur.
Nah...
Ada di sekitar sana.
Lalu, di mana yang lainnya?
Akan ketahuan jika sekaligus banyak.
Aku akan membaginya jadi beberapa bagian.
Mana uangnya?
Aku menemukannya.
Apa orang yang satu lagi
dari organisasi penerima?
Ini kesempatanku untuk
menangkap basah aksi mereka.
Hei! Sedang apa kau di sana?!
Hm?
Menyelinap seperti tikus saja!
Sini kau!
Tidak!
Aku hanya sedang mencari seseorang!
Aku tidak melakukan apa-apa!
- Bocah ini memotret kita!
- Yu?!
Dia juga terus berkeliaran di sini.
Sudah kubilang, aku tidak melakukannya!
Hei, foto bisa jadi masalah!
Oh! Benar juga! Anak ini juga
berkeliaran di sini kemarin!
Hei, Nak, apa ada seseorang
yang menyuruhmu melakukan ini?
Tidak, tidak ada!
Aduh, bocah ini kecil, tapi kuat sekali.
Dia seorang ogre. Tetap waspada.
Sial, benar juga! Kalau aku melawan,
aku bisa melukai mereka!
Oh?
Dia berhenti melawan.
Ambil ponselnya dan kurung dia
di ruang belakang.
Ayo, jalan!
Hei, aku sudah menghapus foto di ponselnya.
Bagaimana sekarang?
Untuk saat ini, hubungi bos dulu.
Siapa yang bertanggung jawab?
Mereka akan segera tiba di sini.
Bagaimana ini?
Apa yang akan terjadi padaku?
Ayo kita jual dia dengan harga mahal!
Jangan, dia itu sumber masalah!
Ayo kita tenggelamkan saja!
Diam! Berhenti menangis!
Jangan berisik!
Apa kau baik-baik saja?
Hah?
Tidak perlu takut.
Aku sudah memanggil bantuan.
Aku akan menampakkan diri sebentar.
Ah!
Ma-Maaf.
Shh.
Hah?
Ke-Keren sekali!
Aku tidak bisa melihatnya!
Aku ingin menjadi detektif
saat besar nanti!
Ya, gawat sekali.
Benar, 'kan?
Kita perlu mencari cara.
Baiklah.
Oh, halo?
Begini, ada masalah kecil...
Aku akan melepaskan ikatanmu sekarang.
Iya!
Jadi?
Tinggalkan bocah itu dan cari tempat lain.
Ugh!
Yang benar saja.
Hei! Cepat sedikit!
Iya!
Astaga, sungguh merepotkan.
Ah!
Gelap sekali...
Bagaimana sekarang?
Aku tidak bisa melihat apa pun.
Oh, tu-tunggu sebentar.
Oh, syukurlah.
Aku senang detektif ini ada di sini.
Dia seperti pahlawan.
Hei, Tonome, kenapa Anda
memutuskan untuk menjadi detektif?
Hm?
Itu, biar kupikirkan. Dahulu,
aku ingin seseorang menemukan sesuatu,
tapi tidak ada yang bisa menemukannya.
Hal itu membuatku sangat sedih.
Jadi, untuk membantu orang lain
menemukan yang mereka cari,
aku pun menjadi detektif.
Begitu, ya. Jadi itu sebabnya
Anda bisa menemukanku.
Ah, izinkan aku menjawab telepon dulu.
Baik!
Akira, apa semuanya baik-baik saja?
Aku sudah menyusup ke lokasi.
Saat ini aku sedang bersama Yu.
Yu?! Apa dia baik-baik saja?
Ya, sepertinya dia tidak terluka.
Oh, syukurlah.
Anu...
Iya?
Apa kau keberatan jika kita
terus berbicara seperti ini?
Aku butuh pengalih perhatian.
Kalau begitu...
Dahulu kala, di negeri yang jauh...
Kenapa dongeng?
Kau memintanya tiba-tiba, sih!
Apa yang harus kubicarakan?
Maafkan aku! Dongeng juga boleh.
Ka-Kalau begitu,
aku akan mulai dari awal lagi.
Dahulu kala, di negeri yang jauh,
hiduplah sepasang kakek dan nenek.
Kakek pergi ke gunung untuk membabat rumput.
Enyah dari sini!
Hah?
Lalu nenek balapan lari melawan buah persik
sampai ke ujung sungai.
Kau pikir kau bisa menyusulku?!
Hah?!
Mereka terdengar seperti
pasangan lansia yang sangat bugar.
- Menang!
- Buah persik adalah hadiah kemenangannya.
Untuk apa?!
Hei, Yako.
Oh, iya!
Aku lupa memberitahumu bahwa Jarashi
dan Karma akan segera tiba.
Bagaimana dengan ruang belakang?
Tinggalkan saja.
Bagaimana dengan barang-barang
di lantai dua?
Sedang diturunkan sedikit demi sedikit.
Hei! Apa yang kau lakukan?!
Tidak, hanya saja tubuhku...
Aduh...
Apa masalahnya?
Aku tidak tahu. Tiba-tiba saja...
Sudahlah, ayo berdiri.
Apa yang harus kita lakukan?
Kirim barang yang sudah dikemas lebih dulu?
Iya, lakukan itu.
Oke.
Kikira, apa pelacakannya aman?
Aman.
Bagus.
Jadi, aku boleh menghajar mereka karena
menculik dan mengurung anak kecil ini?
Boleh. Tapi jangan berlebihan, ya.
Ayo cepat selesaikan pekerjaan ini.
Iya, sebelum mobilnya kembali...
Hm?
Hah?!
Siapa kau?
Jika kalian mau bersikap kooperatif,
aku akan memberi belas kasihan.
Sial! Mereka menemukan kita!
Oh? Jadi maunya begitu?
Kau tidak menginginkan belas kasihan.
Sial!
Kau tidak apa-apa?!
Sialan kau!
Aku minta maaf! Maafkan aku!
Kasihanilah aku!
Menyedihkan sekali. Jika mau minta maaf,
untuk apa mencoba melawan?
Sudah kubilang untuk ikut dengan tenang.
Heh.
Hm?
Bodoh! Kau pikir aku akan minta maaf,
Dasar Berotot?!
Untuk apa penggelap uang
membawa pistol segala?!
Itu kan berbahaya!
Rasakan!
Mati kau!
Apa kau harus menambah pekerjaanku lagi?
Seharusnya ini sudah cukup.
Ah! Kembali ke sini!
Menyerahlah dengan tenang!
Hmph!
Tangkap aku kalau bisa!
Selamat tinggal, Bodoh!
Tidak akan kulepaskan!
Berani sekali kau mencoba
melarikan diri dariku.
Sudah kubilang jangan berlebihan.
Lampu menyala!
Ketemu!
Tidak terluka? Kau menangis?
Aku tidak apa-apa.
Aku tidak menangis, kok.
Benarkah?
Di mana Jarashi?
Dia sedang menghajar orang-orang jahat itu.
Ah!
Hah?
Wah!
Keren sekali!
Aku ingin menangkapnya.
Tolong panggilkan Jarashi.
Baik!
Suaranya keras sekali!
Apa semuanya baik-baik saja?
Aman. Aku bisa tenang berkat pengalihanmu,
jadi aku bisa langsung bergerak.
Dongengmu itu menyelamatkan kami.
Sama-sama!
Apa Yu dan yang lainnya juga aman?
Iya. Kami akan segera kembali ke kantor.
Biji ek berguling-guling...
Gawat, dia jatuh ke dalam...
Hah?
Mana jalan pulangnya?
Itu...
Bulan.
Hm?
Apa kau baru saja mengatakan sesuatu?
Itu... Kenapa aku
berbaring di pangkuanmu?
Kau kelelahan setelah semua kejadian tadi,
jadi aku yang menyarankannya.
Sudahlah! Semuanya sudah pulang, kok!
Tidak perlu sungkan!
Aku selalu ingin memelukmu di pangkuanku!
Hah? Eh...
Mungkin sebentar saja.
Berapa lama aku tertidur?
Sekitar lima belas menit?
Hah?!
Ah...
Itu... tadi ciuman, bukan?
Itu sangat tiba-tiba...
Hah?
Apa itu... ciuman dewasa
seperti yang kubaca di novel roman?!
Akira?
Aku ingin kau bersamaku selamanya.
Aki...
A-Aku juga.
- Tonome!
- Halo!
Hah?
A-Ada apa?
Ah...
- Terima kasih sudah menyelamatkannya.
- Apa? Kenapa sampai begini?!
Oh, tidak, jangan sungkan!
Ayo, Yu! Katakan sesuatu!
Hah? Oh!
Maafkan aku karena sudah sangat
merepotkanmu hari ini.
Oh, tidak, tidak apa-apa sama sekali!
Kami minta maaf karena sudah mengganggu.
Kalian tidak mengganggu sama sekali, kok!
Hadiahnya kutinggalkan di luar, ya.
Ah...
B-Bagaimana kalau kita pulang?
Ayo.
AGENSI DETEKTIF TONOME
THE INVISIBLE MAN
AND HIS SOON-TO-BE WIFE
Kurasa kita sudah menjadi
pelanggan tetap di bar ini.
Kita kan sudah datang beberapa kali.
Saat pertama kali aku datang,
aku melakukan hal-hal memalukan
karena pengaruh alkohol...
Padahal aku belum pernah
menjalin hubungan sebelumnya!
Kau menggemaskan sekali saat itu.
Tolong lupakan kejadian itu.
Sama halnya saat pertama kali
aku mengajakmu berkencan,
ada satu hal yang kukhawatirkan.
Hah?
Dilihat dari posisimu,
aku ini pria yang lebih tua dan atasanmu.
Aku takut jika aku memaksamu pergi
padahal kau tidak menginginkannya.
Tentu saja tidak begitu!
Yah, sekarang aku tahu kalau
ketakutan itu tidak perlu.
Iya, benar sekali!
Faktanya, akhir-akhir ini
aku jadi sangat bergantung padamu.
Apa?! Tidak, aku kan yang memintamu
melakukan sebagian pekerjaan itu...
Karena aku ingin dalam hubungan ini,
kita bisa selalu saling mengandalkan.
Iya, dan itulah sebabnya...
Hah?
Aku ingin melakukannya dengan benar.
Dengan benar?
Bukannya aku tidak pernah
memikirkan hal ini sebelumnya,
tapi, Shizuka...
Maukah kau berpacaran denganku
untuk menuju jenjang pernikahan?
Menikah?!
Apa itu jadi masalah?
Tidak, anu... Tidak sama sekali!
A-Aku ingin menikah! Aku mau!
Kita belum akan menikah sekarang.
Iya, aku tahu!
Itu terlalu cepat!
Kau menghancurkan suasana tegangnya!
Habisnya, aku ingin kau terus
menggandeng dan membimbingku.
Kalau begitu, pertama-tama mungkin kita
bisa merencanakan untuk tinggal bersama.
Tinggal bersama?!
Aku siap!
Belum sekarang.
"EPISODE 7: AKU INGIN KAU TERUS BERSAMAKU"
Mari kita rencanakan bersama-sama.
BERSAMBUNG