AGENSI DETEKTIF TONOME
Selamat pagi.
Kyaaa!
A-Ada orang di situ!
Siapa...
Dia sedang tidur?
Aroma ini! Akira!
Em, bangunlah...
Oh, ya. Dia mengintai target sampai pagi.
Tapi kenapa dia tidur di situ?
Itu tempat dudukku.
Aku tidak menyangka ini terjadi!
Sepertinya tadi aku tak sengaja
duduk di pangkuan Akira…
Aku menindihnya?
Hm...
Aku ingin
berciuman lagi!
Tunggu, apa cuma aku yang menginginkannya?
Apa orang-orang biasanya
menginginkan hal itu?
Kalau aku ingin menciumnya,
kenapa tidak kulakukan saja?
Tidak ada orang lain di sini, 'kan?
Ini kesempatanku!
Tunggu, apa aku harus minta izin?
Ta-Tapi kami kan berpacaran!
Ha-Hanya kecupan...
Ketemu!
Di sekitar sini... Di sekitar sini...
Kau sedang apa?
Em...
Rahasia!
Rahasia?
Oh, tapi sepertinya
tidak ada orang lain yang melihat.
Hah? Apa ada orang lain di sini?
Cuma bercanda.
Mungkinkah
kau sudah bangun dari tadi?
AGENSI DETEKTIF TONOME
Rahasia.
Eh!
THE INVISIBLE MAN AND HIS SOON-TO-BE WIFE
Akira.
Hm?
Aku sudah selesai menyalinnya.
Terima kasih banyak.
Kau tak ada rencana keluar lagi hari ini?
Ya. Aku cuma perlu
menyelesaikan laporan ini.
Ah.
Sudah jam segini.
Kau boleh pulang sekarang.
Terima kasih untuk hari ini.
Hah?
Ya. Terima kasih untuk hari ini.
Fiuh...
Sudah seminggu sejak dia bilang
kami berencana untuk tinggal bersama.
Kami bahkan belum pernah
pulang bersama sekali pun.
Kapan kami akan membahas
soal tinggal bersama?
Aku sudah keburu semangat!
Aku mencari properti daring tiap hari!
Ada masalah?
Oh, tidak, em...
Kupikir mungkin
kita bisa pulang bersama hari ini.
Ya, kau benar.
Mungkin masih agak lama,
tapi kau mau menungguku?
Tentu saja! Aku akan tunggu!
Oh, ya.
Nanti pasti sudah larut malam, jadi mungkin
kau bisa menginap di tempatku.
Ah...
Me...
Menginap?
Fiuh.
Shizuka, maaf aku lama sekali.
MENGINAP
Shizuka?
Ah!
Ah! Kita akan ke tempatmu, Akira?
Aduh!
Eh?
Kau tidak apa-apa?
Apa kita batalkan saja acara menginapnya?
Tidak, jangan dibatalkan!
Ba-Baiklah.
Sekarang, kita bisa mampir ke minimarket
untuk membeli sesuatu dan makan malam?
Ya!
SET PERAWATAN KULIT SEMALAMAN
Kita bisa membeli set losion wajah.
Ada merek yang kau suka?
Em... Tidak ada.
Lalu, pembersih riasan dan sikat gigi...
Belanjanya cepat sekali! Jauh lebih mudah!
Aku tidak perlu memanggil petugas!
Lalu...
Berapa ukuran celana dalammu?
Pfft!
Mereka punya M dan L.
M-M...
Ya, M.
Biar aku yang bayar.
Akira memang hebat!
Bahkan obrolan soal pakaian dalam
sama sekali tidak membuatnya gugup!
Dia sudah dewasa... Dewasa sekali!
Tunggu...
Apa itu karena dia sudah terbiasa?
A-Aku sudah sampai...
Aku memang pernah
ke sini sebelumnya, tapi...
Menginap...
Aku akan menginap hari ini!
Di rumah pria! Di rumah pacarku!
Kyaaa!
Kau cemas?
Hah?
Kau tampak sangat gugup.
Kupikir karena kita berencana
untuk tinggal bersama,
kita harus mencoba menginap sekali...
Aku terlalu terburu-buru.
Maafkan aku.
Kau...
Kau benar! Tinggal bersama itu
seperti menginap setiap hari!
Ya ampun!
Ya, benar juga.
Ah!
Tapi...
Tapi aku...
Aku melewati semua langkahnya
dan langsung mencari properti!
Aku bisa bersama Akira setiap hari!
Kyaa!
Argh! Aku malu sekali!
Aku benar-benar berlebihan!
Dia kelihatan cemas sekali?!
Em, apa sebaiknya
kita menginap di lain hari saja?
Aku ingin mencoba menginap.
Aku tidak mau pulang.
Baiklah. Ayo menginap di sini malam ini.
Ah!
Kau pasti lapar. Silakan masuk.
Oh, ya! Aku lapar sekali!
Oh, ya.
Shizuka, aku ingin mengajakmu berkeliling.
Hah?
Bukankah kau sudah menunjukkan semuanya
saat pertama kali aku datang?
Ada tempat yang belum kutunjukkan padamu.
Hah?
Pintunya ada di sebelah kanan pintu masuk.
Begitu, ya.
Ini kamar tidurku.
Ah.
Kamar tempat kau biasa tidur?
Ya.
Jika kau berjalan di sisi kanan ranjang,
ada lampu.
Oh, ya.
Aku akan tidur di ruang depan.
Kau bisa tidur di sini malam ini.
Hah?!
Aku tidur di ranjang Akira?!
Terakhir, biar kutunjukkan kamar mandinya.
Silakan mandi.
Aku
telanjang di rumah Akira!
Oh, tapi... apa ini?
Aku merasa malu, tapi agak bersemangat?
Sedikit senang?
Ini pertama kalinya aku menginap,
dan aku malah begini?
Apa aku akan baik-baik saja?
Akira.
Kau di sana?
Aku mendengar suara.
Ya. Aku sedang duduk di sofa.
Sisi sebelahnya kosong.
Permisi.
Ah.
Manusia mengeringkan rambutnya, 'kan?
Aku akan mengambil pengering rambut.
Hah? Manusia tak kasatmata
tidak mengeringkan rambutnya?
Rambut dan kulit kami sangat berbeda
dengan manusia. Jadi tidak perlu.
Bahkan, itu tidak baik untuk rambutku.
Hah...
Akan kuambilkan.
Kenapa dia punya alat itu
kalau tidak memakainya?
Karena terkadang ada yang menginap?
Seperti Karma?
Dia sudah terbiasa melakukannya?
Mungkin mantan pacarnya?
Akira itu orang dewasa dan sangat baik.
Wajar saja kalau dia punya pacar.
Ini dia.
Oh! Ya!
Ah, ini momen yang membahagiakan...
Harusnya begitu, tapi pikiranku
malah ke mana-mana.
Apa dia juga mengeringkan
rambut mantan pacarnya seperti ini?
Apa dia
mengajaknya berpacaran
dengan niat menikah juga?
Tidak, tidak, tidak! Jangan dibayangkan!
Nanti aku sedih sendiri!
Apa terasa geli?
Em, Akira...
A-Aku ingin menciummu...
Ah... Jangan dulu.
Hah?!
Aku tidak ingin melakukan hal
yang membuatku terburu-buru.
Aku sungguh minta maaf.
Terburu-buru?!
Kalau begitu, selamat tidur.
Terburu-buru...
Memangnya akan jadi terburu-buru
kalau kami berciuman?!
Hai.
Hah?
Ada apa dengan Karma?
Aku tidak melihatnya lagi akhir-akhir ini.
Oh, dia kembali ke tokonya.
Hah?
Saat penyelidikan yang diikuti Karma,
dia menggunakan sedikit kutukannya.
Dia bilang dia akan berjuang di toko
seperti yang dilakukan Akira.
Tonome, kau keren sekali!
Aku juga harus berjuang!
Eh, tentu saja...
Ada apa dengannya? Ugh.
Em, ada yang ingin kutanyakan juga padamu.
Apa?
Kau dan Madaraito, apa yang membuat
kalian memutuskan tinggal bersama?
Ini bukan soal pekerjaan?
SERIUS
Efisiensi.
Lama sekali kau baru bisa
menjawab sesingkat itu.
Jangan membahasnya denganku.
Ini seperti penyakit pekerjaan.
Pekerjaan detektif itu mengorek
informasi dari banyak orang.
Membicarakan hal pribadi membuatku defensif.
Aku tidak suka.
Maksudmu, kau malu?
Oh, diamlah.
Jangan bertanya blak-blakan begitu.
Hm... Padahal aku berharap
dapat nasihat yang bermanfaat.
Maaf.
Omong-omong...
boleh aku bertanya
pada Madaraito soal ini...
Jangan berani-berani membukakan
mulut besarmu itu!
Jadi, kami mulai tinggal bersama
saat Daichi...
Maafkan aku.
Oh, apa kalian akan tinggal bersama?
Oh, ya!
Mengetahui cara kami mulai tinggal bersama
tidak akan membantumu.
Kau kan tidak meminta nasihat langsung
padaku soal tinggal bersama.
Jadi, ada hal lain
yang ingin kau mintai saran?
Oh...
Ya, itu, ada...
Tonome itu pria yang sangat baik!
Mulai menyombongkan dia, ya?
Tapi dia itu terlalu baik.
Aku takut akan bergantung padanya
dalam segala hal kalau begini terus.
Maksudmu, Tonome terlalu perhatian padamu?
Benar! Begitulah rasanya!
Kenapa kau tidak bilang padanya?
Hah?
Padahal dia begitu baik?
Katakan padanya atau terima saja.
Kalian perlu menemukan keseimbangannya.
Soal apakah itu akan membuahkan hasil ideal,
itu urusan lain.
Masuk akal juga...
Baiklah, silakan.
Terima kasih.
Selamat datang!
Halo.
Shizuka, aku membawakan
ubi panggang untukmu.
Oh, sudah lama aku tidak makan itu!
Akan kubagi menjadi dua.
Ah.
Hm?
Ini.
Terima kasih...
Untuk apa "Ah" tadi?
Boleh aku mencicipi ubimu juga?
Hah? Ya, tentu saja...
Aku salah membaginya.
Ah! I-Ini...
Kau memanfaatkan kebutaanku, ya...
Hah?
Akira, kau itu supadari!
Biar kupotong ubinya!
Supa...?
Kikira.
Apa artinya "supadari"?
Entahlah.
THE INVISIBLE MAN AND HIS SOON-TO-BE WIFE
Oh... Akira, maafkan aku.
Pada akhirnya, aku menuntut
begitu banyak hal darimu...
Soal itu...
Shizuka, kau menilaiku terlalu tinggi!
Hah?
Aku bertanya pada Kikira...
"Supadari"? Cari sendiri.
Oh, tidak, aku ingin tahu
arti umumnya, tapi...
Ada yang ingin kubicarakan denganmu...
Ugh. Kalian berdua ini merepotkan.
"Supadari" itu singkatan
dari "super darling".
Super...
Di komunitas tertentu,
artinya pria sempurna
yang memancarkan aura tak tergoyahkan.
Hah?
Sempurna? Aku?
Cerdas, tinggi, dan berpenghasilan tinggi,
kepribadiannya baik, dari keluarga
baik-baik, tampan, dan pintar urus rumah.
Supadari adalah orang
yang punya semua sifat ini,
biasanya ahli waris...
Ahli waris!
CEO...
CEO!
Atau raja minyak.
Aku itu raja minyak!
Shizuka, kau tidak bisa melihatku,
makanya kau menafsirkan semuanya
terlalu positif!
Ah, rendah hati sekali! Baik hati pula!
Uh...
Jadi, maksudmu
aku terlalu perhatian padamu?
Oh, tidak, aku saja yang egois karena
mengeluh saat diperlakukan dengan baik!
Lupakan saja aku pernah membahasnya!
Tidak, terima kasih
sudah mengangkat topik yang sulit ini.
Tidak, tidak, bukan apa-apa kok...
Ah... Dia begitu menjaga perasaanku!
Tapi itu bukan karena aku supadari
atau semacamnya.
Hah?
Aku cuma ingin mendapatkan kepercayaanmu.
Apa?
Em... maksudmu,
kau merasa aku tidak memercayaimu?
Oh, tidak, tentu saja
aku tidak bermaksud begitu.
Bukan begitu...
Hah? Apa alasannya
sulit untuk diungkapkan?
Tidak, kurasa tidak adil memberi alasan
saat kau merasa cemas...
Lihat! Itu maksudku!
A-Ah, benar. Maafkan aku.
Dulu, orang tak kasatmata sebagai suatu ras
biasanya bekerja sebagai mata-mata
dan sejenisnya.
Itulah kenapa cuma ada sedikit catatan
soal masa lalu kami,
dan asal-usul kami
tidak diketahui secara pasti.
Meskipun kami dihargai
karena tidak terlihat,
sebagai ras, orang tak kasatmata kesulitan
meraih kepercayaan orang lain.
Saat masih muda,
aku diajari tentang cara berperilaku.
Em...
Bisa dibilang cara membaur di masyarakat.
Tapi kenapa begitu?
Hm?
Perbedaan kalian dari ras lain
hanya tubuh kalian tidak terlihat.
Kenapa hal itu membuat kalian
sulit dipercaya?
Tidak terlihat, hanya itu?
Bagimu, orang tak kasatmata
tidak ada bedanya dengan ras lain.
Hah? Maaf...
Tidak, itu pemikiran yang membahagiakan.
Em...
Apa menjadi tak terlihat
membuat orang tak kasatmata
merasa kesulitan dalam hidup?
Beberapa tahun lalu, muncul
seorang model fesyen tak kasatmata.
Visual yang ditampilkannya memanfaatkan
ciri khas orang tak kasatmata
dan cukup membuat heboh.
Orang tak kasatmata mulai dikenal
sebagai ras, dan kami pun mulai dipahami.
Hah... Jarang sekali ada
orang tak kasatmata yang jadi model?
Aku yakin dia orang tak kasatmata pertama
yang jadi model.
Dia sudah pensiun sekarang,
tapi aku bertemu dengannya saat kecil,
dan dia menyelamatkanku.
Apa?! Kau mengenalnya?!
Ya.
Dia juga alasanku
mengekspresikan diri lewat pakaian.
Dalam pikiranku, dia sudah seperti kakak,
atau teman.
Ternyata ada sosok seperti itu di hidupmu!
Untuk saat ini, aku akan berusaha
supaya tidak terlalu perhatian.
Sebagai permulaan...
Akan kumakan donat ini di depanmu, ya?
Hm, jadi kau memulainya dari situ?
Aku menginap malam ini!
Awalnya aku gugup sekali,
tapi Akira tetap seperti biasanya.
Kurasa aku sudah baik-baik saja sekarang.
Nyatanya, aku malah malu sekali
karena sempat mengira kami akan bermesraan
lebih intim dari biasanya!
Lagi pula, apa maksudnya
bermesraan lebih intim?!
Argh! Astaga!
Apa ini yang namanya antiklimaks?
Sebagai suatu ras, orang tak kasatmata
kesulitan mendapat kepercayaan orang lain.
Aku belum bisa memberitahunya
alasan sebenarnya.
Aku harus membicarakan ini dengannya
suatu saat nanti.
Aku tidak ingin memberitahunya...
EPISODE 8: AKU MENJADI EGOIS
BERSAMBUNG