Mereka merasa lebih nyaman
saat tak terlihat sama sekali.
Aku...
tak bisa bilang aku suka
semua orang tak terlihat sama sekali.
EPISODE 11: DESA ORANG TAK KASATMATA
Perhentian berikutnya adalah
Pasar Blok Ketiga. Pasar Blok Ketiga.
Akira?
Kau tidak apa-apa?
Oh, ya.
Aku sungguh minta maaf
karena harus transit berkali-kali.
Kampung halamanku ada di pedesaan.
Jangan khawatir! Aku sangat bersemangat
mengunjungi desa orang tak kasatmata!
Ini hanya pedesaan biasa.
Hanya ada ladang di sana.
Lokasinya juga cukup terpencil.
Oh, benarkah?
Tapi ini bukan desa biasa.
Bukan desa biasa?
THE INVISIBLE MAN
AND HIS SOON-TO-BE WIFE
Udaranya sangat segar!
Ya, inilah ketenangan alam.
Ini pasar desa.
Oh?
Oh, di sini cukup ramai.
Apakah semuanya penduduk setempat?
Aku bisa merasakan ada banyak orang.
Pengamatanmu tajam, Shizuka.
Desa ini wilayah ekstrateritorial.
Legal untuk tak terlihat sepenuhnya di sini.
Banyak orang tak kasatmata di sini
memilih untuk tak terlihat sama sekali.
Pantas saja.
Eh, anehkah jika orang tak kasatmata
sama sekali tak terlihat?
Ya, sebagian orang pasti terkejut,
tapi bagimu ini hal biasa.
Hmm...
Oh, rumahku ada di depan.
Ah! Awawa!
Shizuka, kau tidak apa-apa?
A-Aku gugup sekali...
Aku mengerti perasaanmu,
tapi kau pasti bisa, Shizuka.
Y-Ya! Aku akan berusaha!
Hm?
Itu...
Aki?
TONOME
Aku pulang.
Shizuka, di sebelah kirimu ada ayahku,
dan di sebelah kanan ada ibuku.
Sepi sekali...
Akira memang sangat pendiam,
tapi ini jauh lebih sepi.
Aku bahkan merasakan tekanan
dari keheningan ini...
Ada apa?
Oh! Em...
Namaku Shizuka Yako!
Akira selalu menjagaku
dengan sangat baik!
Em...
A-Aku...
Senang bertemu dengan kalian!
Ya.
Terima kasih karena selalu menjaga Akira.
Suaranya sangat datar...
Mungkin mereka tak tertarik padaku...
A-Apa yang harus kulakukan, Akira?!
Kami sedang berpacaran.
Kami berencana tinggal bersama.
Hah?! Langsung bahas itu?!
Kurasa tak masalah.
Ya, tak masalah.
Lagi pula...
Sejak tadi aku ingin bertanya,
kenapa kalian pakai topeng aneh itu?
Hah?
Topeng?
Kau bilang akan membawa seseorang
dari ras yang berbeda.
Kami pikir lebih baik jika kami punya wajah.
Shizuka tunanetra.
Kalian tak perlu melakukannya.
Oh, benar juga.
Ya, kau benar.
Rasanya aku sudah bilang.
Kami tak berpikir sejauh itu.
Ya, kami tak memikirkannya.
Oh, kurasa tak ada masalah.
Jadi, dia tak keberatan
jika kami tak terlihat sama sekali?
Ya, tak apa-apa.
Hah?
Oh, sepertinya mereka merasa lebih nyaman
saat tak terlihat sama sekali.
Ya, semua orang tak kasatmata juga begitu.
Oh, benarkah?
Tak terlihat sepenuhnya
adalah wujud asli kami.
Kalau begitu,
selanjutnya kuperkenalkan ke Nenek.
Kakinya kurang sehat, jadi dia ada di kamar.
Aku... tak bisa bilang aku suka
semua orang tak terlihat sama sekali.
Tentu kau ingin bajumu
dilihat orang lain, 'kan?
Boleh aku beri tahu hal yang kusuka
dari setelan ini nanti?
Ya, beri tahu aku nanti.
Nenek, kami masuk, ya.
Masuklah.
Ah.
Nenek, Shizuka tak bisa...
Em, aku sudah meminta
mereka memberitahumu...
Oh!
Keluarga kami mengabdi pada bangsawan
sebagai ninja di era Keshogunan!
Hmph!
Ninja!
Apa?! Ninja?! I-Itu luar biasa!
Ha! Kau bahkan bisa
menemukan shuriken di gudang!
A-Apakah kau bisa memakai teknik ninja?!
Bagi orang luar, kemampuan tak kasatmata
kami persis seperti teknik ninja!
Wah!
Tapi shuriken dan senjata lainnya
tak bisa diubah menjadi tak terlihat,
jadi penggunaannya butuh usaha!
Sangat menarik!
Dia sangat bersemangat.
Akira.
Hei. Lama tak bertemu, Aki.
Kiriguro! Kau pulang kampung?
Aku juga bisa bilang begitu padamu.
Heh, kau sudah jadi pria dewasa sekarang.
Terakhir kali kita bertemu,
aku masih sekolah.
Ya, kau hanya bocah nakal.
Aku hampir tak mengenalimu
dengan setelan itu.
Bagaimana kau tahu ini
aku dari setelannya saja?
Aku penasaran siapa dia.
Ini Masashi Kiriguro.
Mungkin kau ingat saat kuceritakan
soal orang tak kasatmata
pertama yang jadi model fesyen.
Oh, dia orangnya!
Apa yang kau ceritakan padanya tentangku?
Hanya cerita lama.
Aku sudah berhenti jadi model.
Sekarang aku mengelola restoran Italia ini.
Sungguh, itu sangat mengejutkan.
Saat kubuka restoran pagi ini,
kupikir itu kau, Aki.
Bagaimana kau bisa mengenaliku?
Kita tak bertemu selama 10 tahun.
Jarang ada orang di sini
yang mau menampakkan diri.
Firasatku bilang itu pasti kau.
Ini dia, silakan dinikmati.
Wah! Aromanya harum!
Terima kasih.
Kau mengenaliku, Aki?
Aku belum punya tato ini
saat terakhir kali kita bertemu.
Aku tahu hanya dengan melihatnya.
Dulu, kau menggambar pola itu
di wajahmu dengan pena.
Ah, benar. Aku tak berubah sedikit pun.
Tapi hal itu menyelamatkanku
saat masih kecil.
Hah?
Oh, aku ingat! Kau menangis karena
tak bisa membedakan siapa saja di sini.
Hei, jangan sebut-sebut soal itu!
Kau menangis?
Aku tumbuh di lingkungan ras lain.
Saat masih kecil,
ketika aku datang ke desa ini...
Oh, kau sendirian?
Sini. Aku punya permen!
Aku kaget karena
tak ada satu pun yang terlihat.
Lalu aku bertemu Kiriguro,
yang menggambar wajahnya.
Hei, kau datang dari kota, 'kan?
Aku membatin,
kenapa dia main Halloween sendirian?
Hei, kau mau menangis?
Menurutku, dia aneh sekali.
Tapi aku merasa tenang saat bersamanya.
Kalau dipikir-pikir lagi,
aku dulu menggambar banyak hal di wajahku.
Aku juga sempat masuk dunia modeling.
Masa depan memang tak bisa ditebak.
Saat itu, dia tampil
sebagai model tak kasatmata pertama
di suatu peragaan busana.
Oh, kedengarannya hebat!
Waktu itu,
orang-orang mengira orang tak kasatmata
hanya akan mengambil
pekerjaan di balik layar
atau tetap tinggal dan
bekerja di desa mereka.
Aku ingin pergi ke kota.
Aku mengemas satu tas
lalu pergi ke kota.
Hm? Kau model tak kasatmata pertama
yang pernah kulihat.
Ini bagus untuk memamerkan
bagian dalam pakaian,
jadi kupikir ide ini cukup menarik.
Tapi...
hanya sesaat.
Kupikir ide ini hanya menarik sesaat.
Maksudku, asal tak terlihat,
orang tak kasatmata mana pun bisa.
Kenapa harus kau?
Sial! Aku gagal audisi lagi!
Kenapa harus aku?
Ah!
Hah? Apa? Apa aku mengenaimu?
Jangan gulung lengan bajumu! Itu bahaya!
Ya, kau benar.
Kerja bagus hari ini!
Sampai jumpa besok.
Maksudku, asal tak terlihat,
orang tak kasatmata mana pun bisa.
Jangan gulung lengan bajumu! Itu bahaya!
Pantas saja seluruh warga desa
menentang keputusanku pergi ke kota.
Kota terlalu keras bagi kami
si orang tak kasatmata.
Kalau kemampuanmu hanya tak terlihat,
tak harus kau orangnya!
Aku tak bisa melihatmu,
jadi aku tak tahu apa yang kau pikirkan!
Jangan lari!
Kau sendiri yang mau datang ke sini!
Padahal kau bisa hidup damai di desa!
Semua ini salahmu sendiri
karena datang kemari!
Hm?
Ugh...
Badanku hancur rasanya.
Sial, hari ini ada audisi.
Harus buru-buru.
Hah?
A-Apa-apaan ini?!
Sial! Sial! Aku harus ikut audisi sekarang!
Yang benar saja.
Jadi, aku minta maaf datang
audisi dengan penampilan seperti ini.
Sial!
Kalau mau menggagalkanku, lakukan saja!
Kau...
Kau sangat menarik.
Hah?
O-Oh, maksud Anda, hanya untuk sesaat?
Tidak, kau sangat menarik. Kau diterima.
Dengan tato kerangka di kulitnya
dan cat tubuh yang sesuai
dengan desain pakaian,
mereka bilang polanya
seperti keluar dari pakaian.
Oh?
Hmm... Aku sama sekali
tak bisa membayangkannya.
Polanya sangat mencolok. Aku dipanggil
untuk tampil di banyak peragaan.
Kami, kaum tak kasatmata,
selalu dianggap sama karena tak terlihat.
Tapi dipikir-pikir, cat tubuh dan
tato ini adalah caraku berekspresi.
MENGEKSPRESIKAN DIRI
Inilah satu-satunya caraku
mengekspresikan diri.
Mengekspresikan diri...
Mereka mirip sekali.
Em, apa warga desa tak kesulitan
jika semuanya tak terlihat?
Orang tak kasatmata memiliki organ
yang memungkinkan mereka merasakan kaumnya.
Mereka bisa merasakan hawa
keberadaan satu sama lain
dan membedakan individu.
Tapi bagi kaum tak kasatmata
yang tumbuh di kota sepertiku,
organ itu cenderung kurang berkembang.
Aku belajar membedakan
orang-orang dari suara dan aroma
saat masih SD.
Ema, itu kau?
Hah? Tahu dari mana?
Sepertinya orang lain tak bisa melakukannya.
Itu membuat mereka cukup kaget.
Aku paham.
Tubuh kita beradaptasi dengan lingkungan.
Aku tumbuh bersama ras lain yang terlihat.
Ya. Aku belajar membedakan orang,
bukan karena sengaja berusaha,
atau karena orang lain membantuku,
tapi karena aku hidup sebagai tunanetra.
Aku bisa membedakannya karena terpaksa.
Aku sangat memahaminya.
Namun...
Karena itu juga,
aku sangat bersyukur bisa mengenalmu.
Hei, kalian berdua, cari kamar sana.
Kami pamit dulu.
Terima kasih banyak!
Aki, mampirlah ke restoranku sesekali.
Ya, sampai jumpa.
Banyak prasangka terhadap kaum tak kasatmata
berdasarkan terlihat atau tidaknya kami.
Kami dihargai karena tak terlihat,
tapi dicurigai karena tak terlihat,
ditakuti,
dan diabaikan.
Tapi aku yakin semua itu
tak penting bagi Shizuka.
Shizuka.
Ya?
Aku bersyukur bisa bertemu denganmu.
Kau blak-blakan sekali.
Itulah yang kurasakan di hatiku saat ini.
Kau selalu saja begitu blak-blakan.
Karena aku tak kasatmata, emosiku
hanya bisa diungkapkan lewat kata-kata.
Ah.
Jantungku berdebar sangat
kencang saat kau melakukannya.
Tiap tutur kata dan tindakan kecilmu
juga membuat jantungku berdebar kencang.
Kau bohong...
Aku tak bohong.
STASIUN SHINJUKU
Akhirnya sampai juga.
Kakak.
Fu!
Seharusnya kau bilang kalau mau datang.
Ada apa?
Mana Tonome?
Dia tak mengantarmu pulang sepulang kerja?
Akira masih bekerja!
Detektif tak punya jam kerja pasti!
Hah...
Omong-omong, aku lapar nih.
Bawa aku ke tempat makan enak.
Apa? Gajianku kan baru minggu depan...
Ayah memberiku uang saku
makan malam 10.000 yen.
Asyik, ayo pergi!
Aku sudah menyimpan beberapa
restoran di aplikasi navigasiku.
Hah?
Hah? Ada apa?
Ada pria tak kasatmata berjas. Itu Tonome?
Apa?! Akira ada di dekat sini?!
Akan kupastikan itu dia atau bukan.
Hah? Dipastikan?
Pegang ini.
Tonome!
Terima kasih banyak!
Kakak.
Oh, kau sudah kembali.
Bagaimana? Benar itu Akira?
Tonome itu tukang selingkuh.
Mari kita labrak dia.
Bicara apa kau ini?
Yang benar saja, mau membuntuti Akira?
Dia itu detektif. Dia akan sadar dibuntuti.
Dia yang main gila di belakangmu.
Aku akan melabraknya bagaimanapun caranya.
Lagi pula,
ini sudah masuk penipuan pernikahan.
Ayolah, Akira tak mungkin melakukan hal itu.
Buktimu belum cukup untuk
bilang kalau dia selingkuh.
Tidak, dia memberinya cincin. Sudah pasti.
Heh. Astaga. Kau amatir sekali, Fu.
Aku kan bekerja di agensi detektif!
Kau juga amatir. Kau kan bukan detektif.
Ah. Mereka masuk ke sebuah gedung.
Kau gugup?
Ya, sangat.
Hah?
Ah! Ah!
Fu, kau di mana?! Jangan tinggalkan aku!
Ini kaca? Jendela?
Fu! Ayolah!
Shizuka, sebelah sini.
Oh?
A-Akira?
Oh.
Aku lupa.
Em... Eh...
K-Kebetulan sekali.
Maafkan aku, tapi aku sedang bekerja.
Bisakah kita bahas nanti?
Kerja?
Em, maaf sudah mengganggu...
K-Kakak!
Ah!
Aku sudah lama mencarimu!
Sudah 20 tahun lamanya...
Akhirnya kita bertemu lagi!
Ya!
Kau baik-baik saja?!
Aku sangat merindukanmu!
Aku juga!
Kita biarkan mereka dulu?
Kau mau ikut makan malam?