Ah...
Luar biasa.
Kita belum pernah berlibur lagi
sejak berkemah.
Ya.
Lalu, untuk pertama kalinya
kita jalan-jalan berdua,
dan kebetulan menemukan
kota pemandian air panas di jalan.
Ya. Keputusan yang tepat kita mampir.
Aku memang tidak bisa berendam di sana,
tapi merendam kaki saja
sudah sangat menyenangkan.
Hah?!
Kau juga tidak bisa berendam
di pemandian air panas?
Bukannya aku tidak bisa berendam di sana...
Hah?
Waktunya duduk...
Ah!
Tiap kali aku pergi ke pemandian air panas
atau pemandian umum,
selalu saja ada orang
yang mencoba mendudukiku.
Itu cukup merepotkan.
Oh... begitu rupanya...
Aku bisa berendam jika ditemani,
tapi itu terlalu merepotkan.
Aku cuma bisa puas
dengan berendam di rumah...
Kita sama-sama kurang beruntung
dengan pemandian air panas.
Mungkin ini pertama kalinya aku bisa
bersantai di pemandian air panas.
Ya, aku juga.
Bagaimana kalau kita segera pulang?
Aku tidak sabar makan telur rebus onsen
begitu tiba di rumah.
Tuan, mohon tunggu!
Tidak mau! Aku akan pergi sekarang!
Bi-Biar kujelaskan...
Aku tidak berhalusinasi!
Aku tidak mau menginap
di penginapan berhantu ini!
Aku batalkan malam keduaku!
Tidak, kami bukan penginapan berhantu!
- Ada masalah apa?
- Mohon tunggu-Uh!
Sepertinya penginapan ini mungkin berhantu.
Aku sudah dengar beberapa hal
sejak penyelidikan hantu waktu itu,
tapi apa hantu itu benar-benar ada?
Hm...
Biasanya, fenomena supernatural itu
cuma sugesti karena rasa cemas
atau kemampuan ras yang belum ditemukan...
Bisakah kau menyelidiki apa ada hantu?!
Uh...
Eh?!
Maaf karena tiba-tiba mengganggu.
Aku pemilik penginapan ini.
Belakangan ini,
kami terus mendapat laporan tentang hantu!
Oh, maaf, tapi kami
sedang menikmati liburan pribadi...
Kalian bisa menginap gratis di sini
selama penyelidikan!
Gratis makan juga!
Ka-Kami cuma mampir
untuk perjalanan sehari...
Silakan buat permintaan resmi
melalui agensiku.
"DETEKTIF AKIRA TONOME"
Ya.
Ulasan buruk kita terus bertambah sekarang!
Semua tamu meninggalkan kami!
Kami bisa gawat!
Tidak, sungguh, aku serius.
Lengkap dengan pemandian
luar ruangan pribadi!
Kalian bisa menginap di kamar terbaik kami!
Kamar ini dibangun dengan desain universal.
Aku yakin kalian akan merasa sangat nyaman.
Pemandian luar ruangan pribadi...
Tidak ada orang lain di sekitarku...
Oh, tapi sepertinya tidak bisa hari ini.
Aku ada kasus lain besok...
Aku bisa berendam sendirian...
Em, apa aku perlu menyesuaikan jadwalmu?
Hah?
Kurasa aku bisa mengaturnya.
Mari kuantar ke kamar kalian.
Lewat sini!
Wah!
Tunggu, kamar jenis ini?!
Pemandangannya memang bagus, tapi...
Kita bisa melihat
pemandian luar ruangannya dari dalam.
Akan sulit menjelaskannya kepada Shizuka.
Aku bisa menutup tirainya
dan menghalangi pandangan dari kamar.
Setelah itu,
aku bisa merahasiakannya darinya...
Apa ini yang dimaksud Shizuka
saat dia bilang aku terlalu banyak pikiran?
Itu saja penjelasan tentang kamarnya.
Silakan dinikmati.
Akira, aku mau langsung coba pemandiannya!
Aku akan bicara dengan pemiliknya
tentang kasus ini.
Panggil saja aku kalau butuh sesuatu, ya.
Baiklah!
SAAT INI TIDAK MENERIMA
TAMU PEMANDIAN SIANG
Benar-benar tidak ada tamu lain di sini.
Ya, seperti yang kau lihat.
Pembatalan datang silih berganti...
Kurasa ulasan-ulasan inilah penyebabnya.
Darah memenuhi lantai...
Pemandangan yang sangat menakutkan
untuk dibayangkan.
Tidak pernah ada darah!
Pasti bakal gawat kalau sampai ada!
Benar juga.
Sepertinya darahnya juga langsung lenyap.
Kau punya ide tentang penyebabnya?
Dulu pernah ada tamu
yang menelepon resepsionis soal itu.
Kami pergi untuk memeriksanya,
tapi tidak ada tanda-tanda apa pun.
Lalu, bagaimana dengan "suara sesuatu
yang diseret pada malam hari"?
Mungkin itu barang bawaan tamu jika siang,
tapi bagaimana jika malam?
Menyeret...
Apa ini ada hubungannya
dengan lantai berdarah?
Bagaimana dengan "hantu tak kasatmata
dari pinggul ke bawah"?
Katanya ini juga muncul pada malam hari.
Hantu!
Sudah bertahun-tahun
aku bekerja di penginapan ini,
tapi aku belum pernah melihatnya!
Benar, dalam semua penyelidikan hantu
yang kulakukan sebelumnya,
tidak ada satu pun kasus
yang benar-benar melibatkan hantu.
Seperti yang kau lihat,
kami sama sekali tidak tahu.
Kami cuma tahu soal fenomena ini
dari keluhan tamu dan ulasan daring!
Aku mengerti.
Aku akan melanjutkan penyelidikanku.
Hm...
Tidak ada jejak darah di koridor.
Apa darahnya langsung dibersihkan?
Menghilangkan bukti?
Hm...
Saksinya adalah tamu, dan laporannya
umumnya terjadi pada malam hari.
Ulasannya singkat, hampir tanpa rincian.
Tidak ada cukup informasi atau bukti.
Sejujurnya, aku tak punya cukup waktu
dan peralatan yang tepat sekarang.
Aku malah terseret ke dalam kasus ini
gara-gara pemandian luar ruangan.
Jika aku tak menemukan
kebenarannya hari ini,
kami harus kembali lagi di lain hari.
Aku kembali.
Akira! Yukata!
Aku minta tolong pelayan
untuk membantuku memakainya!
Ah...
Tidak... Kegembiraanku datang ke sini
jauh mengalahkan penyesalanku!
Kau terlihat cantik.
Hore!
Pemandian air panasnya luar biasa!
Kau juga harus berendam, Akira!
Tidak, ada pekerjaan
yang harus kuselesaikan.
Ah...
Ya... benar juga.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku terlalu bersemangat.
Uh...
Aku tidak akan pernah lagi menerima
pekerjaan saat sedang liburan!
Tidak akan pernah, di waktu liburku!
Berdasarkan ulasan, fenomena supernatural
cenderung terjadi malam hari.
Mungkin aku harus
memulai penyelidikanku nanti malam.
Ah.
Seingatku ini jendela...
Kenapa Akira menutup tirainya?
Padahal dia bisa menikmati pemandangannya!
Apa dia mengkhawatirkanku lagi? Ugh!
Shizuka, aku sudah selesai.
Akira, kenapa kau menutup tirainya?
Ya.
Pelayan bilang pemandangan dari kamar ini
sangat indah!
Ya.
Kau tak perlu mengkhawatirkanku!
Nikmati saja!
Kau sungguh tak perlu mengkhawatirkanku!
Aku telah menerima hukuman ilahi.
Apa?
Maaf karena tidak menjelaskannya.
A-Aku tidak bisa melihat,
jadi tidak masalah...
Tidak, masalahnya
aku tidak terlihat, jadi...
Ta-Tapi...
Akira, meski kau tidak terlihat,
kau tetap tidak suka jika ada
yang mengintip ke dalam pakaianmu, 'kan?
Tadi aku sedang penuh busa sabun,
jadi aku merasa sama malunya.
Oh, begitu...
Aku tidak terlihat, jadi kalaupun aku
merasa malu, itu murni masalahku.
Tidak, kau memberiku
rasa malu secara tidak langsung!
Aku minta maaf.
Tolong jangan minta maaf!
Bagaimana kalau kita makan malam sekarang?
Fenomena supernatural terjadi malam hari,
jadi mari nikmati makan malam dengan santai!
Ya!
Hah?
Apa itu?
Hah? Ada apa?!
Apa ini fenomena supernatural?!
Tu-Tunggu, tapi itu bukan...
Aku akan segera kembali!
Shizuka, tetaplah di sini.
Tu-Tunggu!
Jangan tinggalkan aku!
Di saat seperti ini, sendirian...
pasti akan sangat menakutkan...
Aku mengerti.
Aku akan melindungimu, Shizuka.
Aku tidak akan takut
selama tempatnya tidak gelap.
Ah.
Mungkin aku tidak begitu
bisa diandalkan, ya?
Tidak, itu tidak benar, kok!
Em... Kalau kau tidak keberatan...
Hm?
Bolehkah aku menemanimu menyelidiki?
Tentu saja!
Itu malah akan membuatku lebih tenang.
Sekarang, ayo kita pergi.
Ya.
Ah, kita langsung menemukan sesuatu.
Secepat itu?!
Ada cairan tidak dikenal di lantai.
Apa?! Apa itu darah?!
Hm... Kita harus mendekat
untuk melihatnya.
Hm...
Warnanya hitam.
Darah hitam?!
Teksturnya agak kental.
Darah agak kental?!
Hah? Aroma ini...
Hm?
Ah!
Ada apa?
Ada separuh tubuh manusia melayang di udara.
Se-Separuh tubuh?! Melayang?!
Oh, tidak, maaf.
Penjelasanku terlalu blak-blakan.
Tidak apa-apa, tolong jangan meminta maaf.
Aku bukan anak kecil lagi.
Kau tak perlu repot-repot menyaring
informasi untukku.
Shizuka...
Suaranya... makin dekat...
Jadi, begitu rupanya.
Misterinya sudah terpecahkan.
Hah?
Kau sudah menemukan kebenarannya?
Apa ini benar?!
Ya.
Pemandangan laut yang terlihat
dari kamar kita
adalah petunjuk terbaiknya.
Laut?
Aku akan langsung ke kesimpulannya.
Semua fenomena supernatural
dan hantu itu adalah...
orang-orang ini.
Staf kami?! Staf kami
mempermainkan para tamu?
Apa?!
Ti-Tidak, aku tidak akan pernah
melakukan itu!
Bukan, mereka hanya bekerja seperti biasa.
Justru karena itu hal biasa bagi kalian,
kalian tak menganggapnya supernatural.
Hal biasa?
Bu Pemilik, kudengar pelayan ini
menyelesaikan sifnya lebih awal hari ini.
Hah? Ya, itu benar.
Dia sudah cukup lama
bekerja sampai larut malam.
Pelayan, kau baru saja mau pulang
beberapa menit lalu, kan?
Ya.
Tapi ada barangku yang tertinggal,
jadi aku kembali untuk mengambilnya.
Ah! Akhirnya
aku bisa pulang lebih awal hari ini!
Hah?
Di mana selempangku?!
Baru saja aku berpikir
bisa pulang lebih awal...
Ah, untung saja ada di sini.
Hm?
Hah?
Itu suara staf yang sedang bergerak.
Apa?! Suara biasa bisa menyebabkan
masalah sebesar ini?!
Laporannya kebanyakan terjadi
pada malam hari.
Sepertinya belakangan ini
mereka sering bekerja larut malam.
Aku memang berusaha menyelesaikan
pekerjaan seawal mungkin, sih...
Eh...
Mengenai darah di koridor,
kami berbicara dengan pelayan di sana...
Inilah yang dikeluhkan di ulasan.
Oh, ini...
Hm?
Ah.
Kalau boleh tahu, cairan apa ini?
Ini...
Ah... Ah...
Hatchi!
Gawat! Aku melakukannya lagi!
Aku benar-benar minta maaf.
Belakangan ini, hidungku agak sensitif...
dan ini adalah tintaku.
Pantas saja aku merasa familiar
dengan aromanya.
Padahal kau bawa saputangan untuk itu!
Aku memang bawa beberapa,
tapi kadang aku tidak sempat menutupinya,
dan saputangannya cepat sekali basah,
sampai-sampai aku kehabisan cadangan.
Eh...
Lalu, berdasarkan benang merah ini,
aku yakin penyebabnya
berasal dari orang dalam.
Kemungkinan besar, tubuh mereka agak pucat.
Hm... Kalau begitu...
Oh, itu dia!
Wah!
Halo!
Kau benar...
Halo.
Manusia duyung bersisik hitam ini.
Jadi penyebabnya sesederhana itu?
Benang merahnya adalah mereka semua
bekerja pada malam hari.
Sebagian besar tamu yang mengalami ini
di malam yang sepi
kemungkinan besar akan langsung kabur
ke kamar karena ketakutan.
Saat mereka keluar lagi,
tintanya sudah telanjur dibersihkan,
dan tidak ada lagi suara
atau pemandangan aneh.
Jadi, kami hanya bekerja seperti biasa,
tapi tanpa sengaja malah menakuti
para tamu?
Penginapan ini dekat dengan laut.
Banyak ras akuatik yang bekerja di sini.
Fenomena ini mungkin wajar bagi kalian,
tapi tidak wajar bagi tamu dari jauh.
Itulah sebabnya
ini dianggap fenomena supernatural.
Itu sebabnya
kami tidak pernah menyadarinya...
Hm... jadi suara kami
tidak biasa bagi ras lain, ya?
Aku pernah terpeleset
di genangan tinta cumi-cumi.
Apa? Aku langsung mengepelnya, kok.
Ah... Ah...
Hatchi!
Tes-tes.
Terlepas dari itu,
kita sudah menemukan penyebabnya.
Kita bisa mendiskusikan
cara menangani ulasan penginapan
dan langkah ke depannya mulai besok.
Baik! Terima kasih banyak!
Oh, syukurlah misterinya sudah terpecahkan!
Aku benar-benar minta maaf
makan malam kita tertunda gara-gara itu.
Tapi makanan di sini sungguh luar biasa!
Ya.
Pemandiannya juga luar biasa.
Aku harap bisnis mereka bisa sukses.
Ya, betul.
Kasus ini sudah ditutup sekarang.
Kita bisa tidur nyenyak malam ini.
Kau akan langsung tidur nyenyak malam ini?
Hm?
Kau keren sekali hari ini, Akira.
Aku ingin...
ciuman...
Besok kita harus bangun pagi.
Hah?
Ayo kita tidur.
Hah? Ya.
Selamat tidur.
Se-Selamat tidur.
Akira, mungkin ini cuma perasaanku,
tapi terkadang,
rasanya kau seperti menjaga jarak.
Oh, lupakan saja.
Hari ini terasa sangat panjang.
Maaf, ya. Kau pasti lelah.
Mungkin Akira
memang tidak terlalu suka bermesraan?
Beberapa orang memang seperti itu, 'kan?
Ah!
Jangan-jangan...
secara fisik aku kurang menarik untuknya?
Aku tidak paham bagaimana pandangan
orang yang bisa melihat soal hal itu,
tapi sepertinya
hal itu bisa jadi masalah besar...
Begitu rupanya...
Jadi, aku ini jelek...
Aku belum pernah benar-benar peduli
dengan wajahku sendiri,
tapi kenyataan ini sangat
memukulku sekarang...
Maaf kalau aku jelek.
Hah?! Bicara apa kau ini?!
Habisnya kau tidak pernah mau
bermesraan denganku!
Apa hubungannya hal itu dengan ini?!
Karena pasti kau sungkan
untuk mengatakannya, 'kan?
Baiklah. Mari kita bicarakan semuanya.
Em... Aku perlu menceritakan
soal mantan pacarku,
jadi mungkin kau akan merasa
tidak nyaman mendengarnya.
Apa kau keberatan jika aku menceritakannya?
Tidak.
Di tempat kerjaku sebelumnya,
saat masih bekerja di agensi detektif besar,
aku menjalin hubungan
dengan wanita dari ras lain.
Dia mencoba memahamiku
sebagai manusia tak kasatmata,
dan aku pun mencoba untuk memahaminya.
Kami saling memercayai.
Setidaknya pernah ada masa
di mana aku merasa begitu.
Namun, suatu hari,
sepertinya batas kesabarannya telah habis.
Pasti butuh banyak keberanian baginya
untuk mengakui
bahwa dia takut kepadaku.
Dia tidak bisa menghilangkan rasa takutnya
setiap kali disentuh oleh orang
yang tak bisa dilihatnya.
Karena tak terlihat, aku memicu ketakutan
naluriah orang lain secara alami.
Dia selalu terlihat sangat bahagia...
Namun kenyataannya, dia hanya
berusaha keras agar tidak menyakitiku.
Aku merasa sangat bersalah
atas semua yang telah kulakukan padanya.
Hah?
Wah...
Em...
Ada apa?
Di mana mulutmu?
Shizuka?
Apa ini mulutmu?
Itu pipi kananku.
Oh...
Itu hidungku.
Kalau begitu...
Itu bibir atasku.
Lalu, apa tebakanku benar?
Setengah benar?
Kurasa itu bisa dianggap benar.
Kelopak mata.
Itu agak basah, lo.
Itu sangat tidak sopan.
Kita tidur sama-sama malam ini?
Ya.
Aku akan menyelimutimu.
Tolong turun dariku.
Kenapa?
Aku masih ingin seperti ini sebentar lagi.
Nanti kau bisa masuk angin.
Sekarang, rapikan yukatamu.
Aku tidak tahu caranya.
Tolong pakaikan untukku, Akira.
Ya, ya.
Kau terdengar sangat bahagia.
Aku bisa mencium aromamu.
Aku suka aroma ini!
Oh, ya...
Kau sepertinya belum pernah bilang
kalau kau mencintaiku.
Apa?! Belum pernah?!
Aku mencintaimu! Aku sangat mencintaimu!
Oh, kau tidak perlu
buru-buru mengatakannya sekarang!
Urgh! Aku mencintaimu!
Tolong percayalah padaku!
Aku juga
sangat mencintaimu.
EPISODE 9: MENJADI DIRIKU SENDIRI
BERSAMBUNG