THE INVISIBLE MAN
AND HIS SOON-TO-BE WIFE
Dia senyum-senyum sendiri
tiap 10 detik.
Mungkin dia mencoba menutupinya,
tapi biarkan saja.
Ah, aku tak boleh begini.
Aku sama sekali tidak bisa fokus!
Pikiranku melayang terus!
Kami baru pulang berkemah kemarin,
tapi aku baru benar-benar
sadar sekarang...
Akira dan aku
berciuman...
Itu ciuman pertamaku
dengan seseorang.
Ah, dia menyeringai lagi.
Masalahnya, aku belum pernah pacaran!
Apa dia bakal begini seharian?
Ya. Dia begitu terus dari pagi.
AGENSI DETEKTIF TONOME
Shizuka, maaf membuatmu menunggu.
Ya!
Bagaimana kalau kita pulang sekarang?
Y-Ya.
Oh, ya.
Aku ingin kita mampir ke bar
setelah makan malam nanti.
Hm? Ada apa?
Bukan apa-apa!
Syukurlah kau bersikap biasa saja.
Maksudku, kau sangat tenang,
dan itu sangat menarik!
Kata-katamu agak menyakitkan.
Apa?! Ma-Maafkan aku!
Shizuka, boleh pinjam tanganmu?
Sudah kubilang saat kencan pertama kita...
Aku tak ingin kau berpikir
cuma kau yang gugup malam ini.
I-Itu...
Mana mungkin aku bisa tenang
di bangku perkemahan itu?
Aku yakin kau tahu itu.
Punggung Akira terasa panas sekali!
Atau mungkin
kau tidak suka pria seperti itu?
Aku...
A-Aku suka, kok.
Kau mengubah jawabanmu, ya?
Ini pesanan Anda, Scarlett O'Hara.
Silakan.
Terima kasih banyak.
Gelasnya kecil?
Itu gelas koktail.
Pernah ke bar?
Tidak pernah.
Aku jarang minum di luar.
Orang pergi ke bar untuk minum, ya?
Ya, tempat menikmati alkohol dengan santai.
Selain itu
kurasa tempat untuk berduaan.
Kyaa! Jantungku berdebar lagi!
Kenapa aku gampang sekali senang?!
Aku sarankan koktail buah di sini.
Ah, langsung kau minum habis.
Kau baik-baik saja?
Shizuka?
Kau duduk di sana, Akira?
Hah? Ya?
Aku akan duduk di sisi itu juga.
Y-Ya?
Ada apa?
Sebenarnya aku...
Aku belum pernah pacaran sebelumnya!
Hah?
Sikapku selalu kekanak-kanakan!
Kau pasti muak, 'kan?!
Tidak, sama sekali tidak.
Aku juga lebih tua darimu.
Aku tidak keberatan...
Ini bukan perdebatan!
Eh, ya...
Ciuman itu
adalah ciuman pertamaku...
Kuharap kau mau memaafkanku.
Ah! Apa aku bersikap
kekanak-kanakan lagi?!
Tidak juga.
Argh! Aku tak ingin
bikin suasana jadi canggung!
Tidak canggung, kok.
Kenapa Shizuka meminta maaf?
Sejak kencan pertama,
aku sudah menduga dia belum pernah pacaran.
Untuk saat ini, ayo minum air.
Permisi, minta air putih.
Baik.
Akira diam sekali...
Argh! Kenapa aku harus bilang begitu?!
Shizuka, kita sudah sampai.
Ah, ya!
Pak Sopir, maukah menunggu
beberapa menit?
Anu, apa kau mau mampir minum teh?
Tidak, tidak hari ini.
Ah!
Argh!
Dia pasti muak padaku sekarang!
Baiklah, terima kasih banyak
sudah mengantarku pulang.
Shizuka.
Ya?
Dari percakapan hari ini,
aku paham kau punya
kekhawatiran tersendiri.
Namun, aku juga...
Izinkan aku menunjukkan
rasa sayangku padamu.
Akira...
Kau...
Kasih sayangmu sudah lebih dari cukup!
Kau baru menaikkan gajiku kemarin lusa!
Hmph!
Terima kasih banyak.
Aku bisa pulang dengan tenang.
Hah?! Apa maksudmu, Akira?!
Akira?!
THE INVISIBLE MAN
AND HIS SOON-TO-BE WIFE
AGENSI DETEKTIF TONOME
Fiuh...
Hujannya deras sekali!
Ah!
Sh-Shizuka?
A-Akira.
Tiba-tiba hujan deras.
Seram sekali!
Saputanganku sampai basah kuyup!
Gawat juga, ya.
Aku sudah arahkan pemanas ke sofa.
Duduklah di sana.
Ini handuk untukmu.
Oh, terima kasih banyak!
Kau siap sedia sekali.
Apa kau kehujanan juga?
Aku baik-baik saja.
Tak usah pikirkan aku.
Oh, begitu.
Ugh, kemejaku juga basah...
Itu, aku akan mencari selimut!
Oh, terima kasih!
Maaf, aku butuh waktu lama mencarinya.
Ini.
Terima kasih banyak...
Hm?
Tanganmu basah dan dingin.
Hah?
Ah! Pakaianmu basah kuyup semua!
Kau sama sekali tidak baik-baik saja!
Kau memanfaatkan kebutaanku, ya?!
Ma-Maafkan aku.
Hujannya belum berhenti.
Ya.
Pemanasnya hangat sekali.
Itu...
Dia menempel padaku!
Aku tak bisa berhenti memikirkannya!
Memalukan sekali!
Ah! Tangan Akira!
A-Aku harus melakukan sesuatu!
Anu...
Saat bersamamu seperti ini...
Itu...
Aku merasa sangat bahagia.
Shizuka...
Ah...
Kami akan ciuman...
Hatchi!
Hujannya deras sekali!
Oh, kalian kehujanan juga?
Ya, basah kuyup!
Ya. Kita perlu hangatkan badan!
THE INVISIBLE MAN
AND HIS SOON-TO-BE WIFE
Pacarmu itu takkan bisa minta sendiri.
Ya...
Pertemuan pertama kami
terasa sangat canggung.
Makanya kau harus segera kenalkan Ibu
biar suasananya cair.
Begitulah ceritanya...
Halo. Saya ibunya Shizuka.
Terima kasih
sudah meluangkan waktu.
Sama-sama.
Maaf sudah mengganggu tempo hari.
Tidak, saya yang minta maaf
karena tidak sopan.
Anu, terimalah ini.
Ya ampun, roti kacang?
Terima kasih banyak.
Apa yang harus kukatakan sekarang?
Acara bertemu orang tua begini...
Bukankah ini saatnya
melamar putri mereka?
Masih terlalu dini untuk itu!
Apa Akira berpikir sejauh itu?
Itu akan sangat membantu!
Hah?!
Terima kasih banyak, Tonome.
Apa?! Apa yang terjadi?!
Yang benar saja.
Kau tak memperhatikan?
Jika aku meminta penyelidikan,
dia akan memberiku
diskon calon mertua 30 persen!
Apa tujuan Ibu datang ke sini?!
Akira, jangan mau!
Ibu cuma memanfaatkanmu!
Kalian akrab sekali.
Ibu ingin dia menyelidiki apa?
Hm? Mungkin Ayah selingkuh?
Apa?!
Bercanda.
Jangan pasang wajah datar begitu, dong!
STASIUN KICHIJOJI
Maafkan aku.
Kadang ibuku tak tahu malu.
Sama sekali tidak.
Aku sangat gugup setelah insiden
di pertemuan pertama kami,
tapi sikapnya membuatku
mudah bicara dengannya.
Beliau ibu yang baik.
Aku harap kau bicara jujur.
Kami juga membicarakan
sesuatu yang penting.
Sesuatu yang penting?
Apa Shizuka bekerja dengan baik?
Apa dia rukun dengan rekannya?
Ya.
Dia hebat dalam pekerjaannya.
Semua orang, termasuk saya,
bergantung padanya.
Begitu, ya.
Dia sudah dewasa dan punya pekerjaan.
Saya sangat lega.
Tonome, tolong jaga putri saya.
Akira?
Bukan apa-apa.
Jangan dipikirkan.
Hm?
THE INVISIBLE MAN
AND HIS SOON-TO-BE WIFE
TAMAN MAWAR MUSIMAN
Kita sampai.
Ke mana kita pergi hari ini?
Kuberi sedikit petunjuk.
Wangi bunga...
Apa ini bunga mawar?
Tepat sekali.
Shizuka, silakan.
Apa ini?
Ini untukmu.
Hari ini kita pergi ke taman mawar.
Dikasih mawar oleh pria?!
Ini pertama kalinya bagiku!
Seperti di novel roman saja!
Ayo?
Wah!
Wanginya luar biasa!
Kita seperti dikelilingi mawar!
Ya.
Shizuka, kau yakin
tak mau tinggal bunga itu di mobil?
A-Aku ingin memegangnya.
Ah, aku bertingkah
kekanak-kanakan lagi!
Aku senang kau menyukainya.
Oh, ya.
Shizuka, di sini ada kafenya.
Sepertinya mereka pakai
kelopak mawar untuk kuenya.
Banyak sekali aroma manis!
Coba kulihat...
Scone arah jam 12,
sandwich arah jam 3,
tart arah jam 6,
dan keik arah jam 9.
Oke, dimengerti!
Kuenya lucu-lucu sekali.
Oh?
Maksudnya kue terlihat lucu?
Hah?
Hm...
Bentuknya mungil,
ada buah dan krim di atasnya
dan warnanya warna-warni, mungkin?
Mm! Enak sekali!
Menggemaskan sekali...
Ada krim di mulutmu.
Te-Terima kasih.
Selamat datang kembali!
Ehh!
Ups!
Suara itu...
Aduh...
Karma?
Shizuka, kau tipe yang main pukul?
Maaf, kau mengagetkanku.
Sudah kubilang duduk diam
dan tunggu seperti anak manis.
Ngapain kau datang hari ini?
Aku merasakan jarak emosional!
Di mana Light?
Ah... Dia punya rencana hari ini.
Biasanya dia bilang
kalau ada rencana.
Kenapa?
Aku mau pergi dulu.
Jadi, aku menganggur
dan datang berkunjung!
Ini, hadiah teh racikan!
Hari ini hari kerja buat kami.
Ayolah, jangan begitu!
Begini-begini,
aku tak tahan kesepian!
Hm...
Aku tak peduli.
Tonome, kau lebih galak padaku
dibanding ke orang lain!
Ah!
Halo! Ini dari sayangku!
Hai! Ini Dark Elf kesayanganmu!
Apa?! Kenapa?!
Tidak, beri tahu aku sekarang!
Tunggu, jangan!
Karma?
Light...
Light pulang ke rumah keluarganya...
Hah?!
Artinya...
kami mungkin akan bercerai?!
Takkan terjadi. Mungkin.
Jangan bilang peluangnya bukan nol!
Sebaiknya kau pulang
dan coba telepon lagi.
Kau mencoba mengusirku!
Ogah! Tak mau pulang!
Hah?
Kalau dibiarkan sendirian,
aku bisa mati karena cemas!
Kau sudah dewasa...
Akira...
Boleh dia tinggal sebentar di sini?
Apa?
Benarkah?!
Kalau begitu, aku menginap
di tempatmu, Tonome!
Hah?
Hm?!
Tenang! Aku bantu pekerjaan rumah!
Apa? Kau serius mau menginap?
ALARM - TUNDA - BERHENTI
Hm...
Oh, sudah bangun?
Selamat pagi!
Mau sarapan?
Mandi?
Atau mungkin...
Bercanda!
Tolong pulang saja.
Aku bikin banyak sup instan.
Karma, sudah telepon Light?
Aduh.
Belum! Aku terlalu takut!
Biarkan aku tidur sebentar, ya?
Cepat pulang sana.
Pagi!
Selamat pagi.
Akira? Ada apa?
Rasanya kau agak murung.
Dia terlihat biasa saja.
Shizuka...
Jangan cemas! Kuurus Tonome
dengan baik dari ujung kepala sampai kaki!
Dia sehat dan bahagia!
Diamlah.
Berhenti bicara ambigu.
Apa?! Tonome,
kau benar-benar perusak suasana!
Hm? Akira?
Oh, tidak. Aku merasa
lebih baik setelah melihat wajahmu.
Ah!
Oh, hei, hei!
Sebagai ucapan terima kasih
boleh menginap kemarin,
aku akan bantu
pekerjaan detektifmu hari ini.
Hah?
Jadi, dia targetnya?
Ya, benar.
Aku sedang mengikutinya.
Susah kalau dia terbang.
Apa? Takkan selesai kalau begitu.
Ya.
Pekerjaan ini tak semudah
yang kau bayangkan.
Tak perlu bantu...
Jadi,
kau tak ingin dia terbang, 'kan?
Karma?
Baiklah, aku pulang.
Hm?
Ada apa?
Sayapku berat...
Keduanya tak mau bergerak.
Hah?
Karma, kau kenapa?
Aku mengutuknya.
Kutukan Dark Elf
bisa melemahkan fisik seseorang.
Tapi suasana hati kami
harus sangat negatif agar berhasil.
Berhasil banget, tuh...
Ya, aku di ambang perceraian.
Sepertinya situasinya
lebih parah dari dugaanku.
Karma, kau boleh menginap
di rumahku malam ini.
Serius?!
Gantinya, kau harus
segera menelepon istrimu.
Serius...
Telepon sekarang.
Uh...
Begini, Tonome,
biarpun tak kasatmata,
hawa keberadaanmu kuat.
Mau kubantu tekan nomornya?
Tidak, tak perlu! Aku bisa!
Kalau begitu, telepon.
- Mereka sudah begini hampir satu jam.
- Aku akan meneleponnya saat siap!
Mungkin sebenarnya mereka akrab?
Ah!
LIGHT
Halo?
Ah!
Sayang!
Oh! Ya...
Aku...
Ya...
Baiklah. Sampai jumpa.
LIGHT
Bagaimana?
Maaf, Tonome!
Aku pulang hari ini!
Hm?
Apa yang terjadi, ya?
Tak tahu, tapi aku lelah sekali.
Seperti habis kena badai topan.
Apa kau tidak nyaman
berada di dekat Karma?
Ah, tidak,
sifat kami memang bertolak belakang.
Mungkin aku iri
karena dia sangat terus terang.
Kau mau coba bersikap terus terang?
Hm?
Sekarang...
Sini!
Shizuka?
Ah!
Apa ada orang lain?!
Tidak, cuma kita berdua.
Kalau begitu, jangan malu!
Anu...
Sandaran bahu?
Apa aku terlalu berat?
Anu...
Eh...
Kau sedang apa?
Aku menepuk kepalamu.
Orang tak kasatmata
biasanya tak begini, ya.
Kau tak suka?
Hm...
Rasanya aneh.
Ku-Kurasa cukup.
Terima kasih banyak.
Shizuka?
Mumpung sedang begini,
aku ingin meraba wajahmu lagi.
Aku tak keberatan...
Ini kesempatan langka bagiku
meraba wajah orang!
Keluargamu bagaimana?
Aku jarang meraba wajah mereka.
Hm... Kalau begitu...
aku akan meraba wajahmu juga.
Kalau dilihat dari dekat,
aneh juga kulitmu punya warna.
Kau juga punya bayangan.
Perubahan warna
akibat sirkulasi darah juga menarik.
Aku tak mau kalah!
Hah?
Shizuka, tanganmu masuk ke mulutku.
Ah!
Maafkan aku!
Tidak apa-apa.
ITU PERTAMA KALINYA