THE INVISIBLE MAN
AND HIS SOON-TO-BE WIFE
Tonome?
Semua aman?
Ya.
Kalau begitu, keluarlah.
Oh, kau pakai...
Itu seragam sekolah,
bukan setelan jas.
Kau tak bisa menebak usiaku
dari tampangku.
Akira pakai seragam sekolah?!
Pasti imut sekali!
Tak semenyenangkan dugaanmu.
Kau harus menyusup ke tempat
nongkrong siswa untuk kasus berikutnya.
Kita tak bisa tahu usiamu
dari penampilanmu,
jadi cocok untuk menyusup.
Untuk saat ini,
ukuran dan tampilannya tampak pas.
Baiklah.
Selanjutnya, Kikira!
Wah!
Daichi, boleh kupotret?!
Ini bukan cosplay, tahu.
Kau benar-benar mirip satpam!
Pasti takkan ketahuan.
Sepertinya penyamaran Kikira
dan aku aman-aman saja.
Baiklah! Kita siap
untuk investigasi berikutnya...
Hei, jangan main menyudahi saja.
Eh.
Kau belum menyamar.
Tak perlu!
Ini tak boleh dilihat di depan umum.
Kau paksa kami pakai ini.
Jangan harap bisa lolos!
Tenang saja!
Aku sudah mencobanya tadi!
Kau mencobanya sendirian?!
Selama ukurannya pas,
seharusnya tak masalah.
Apa penyamaran Jarashi?
Seragam kafe yang akan kita masuki.
Baiklah! Moke moke kyun!
Kenapa aku harus pakai ini?
Jangan mengeluh. Target kita
pelanggan tetap di kedai ini.
Targetnya belum sampai,
jadi berhentilah menggeliat.
Aku tidak menggeliat!
Oh, pelayan baru? Coraknya lucu sekali.
Apa?!
Eh...
Kerja yang benar.
Ya, baiklah.
Duh... Andai buluku polos.
Kostumnya jadi menonjol,
terlihat lembut dan lucu.
Argh...
Aku lelah sekali...
Sudah, sudah. Harimu panjang.
Gadis-gadis manis berseragam pelayan.
Kata Akira, kau berhasil berbaur
dan dapat info soal target.
Ya, itu memang pekerjaanku,
tapi rasanya tak cocok untukku.
Aku tahu aku tak imut.
Aku merasa tak pada tempatnya.
Aku tak tahu kau terlihat imut
atau tidak.
Tapi...
Kurasakan kau sangat manis.
Aku senang bisa mengelusmu. Mungkin.
Itu pelecehan seksual!
Hah?! Begitu, ya?!
Kubiarkan kalau kau
izinkan aku menggosok pipimu.
Itu juga pelecehan, tahu?!
Kalau begitu, ayo kita belanja baju lagi.
Kita borong semuanya!
Jalan-jalan belanja wanita lagi!
Oh, ini lucu!
Pas sekali untukmu!
Oh, yang ini juga lucu!
Tunggu sebentar!
Hm?
Maksudmu "beli semuanya" itu untukku?
Ya.
Aku tak mau cuma untukku.
Aku ingin menemanimu belanja juga.
Tak apa! Mendandanimu itu seru!
Aku bukan boneka rias.
Aku agak lelah,
aku istirahat sebentar, ya.
Jangan pedulikan aku,
nikmati saja belanjamu.
Eh, baiklah.
Hm...
Corak buluku mencolok.
Susah pilih baju.
Potongannya sangat manis,
tapi motifnya menabrak corakku.
Mengganggu sekali.
Kau bisa mencobanya kalau mau.
Aku tak mau pakai benda ini, tahu!
Hah?
Shizuka, kau pernah iri pada orang lain?
Iri pada orang lain?
Hm...
Misalnya, orang yang bisa melihat?
Aku tak tahu rasanya melihat,
jadi susah menjawabnya.
Oh, begitu, ya?
Bagaimana denganmu, Jarashi?
Sejujurnya, aku iri padamu, Shizuka.
Aku?
Bulumu tak bercorak. Pasti enak.
Bulu bercorak?
Baju-baju lucu pas untukmu!
Aku mengerti.
Kau ingin pakai baju lucu, ya?
Tapi tak cocok untukku!
Para pelayan dan pelanggan
di kafe semuanya memujiku,
tapi bukan itu yang kuinginkan.
Mungkin mereka menerimaku,
tapi bukan "imut" seperti yang kumau.
Yang aku inginkan adalah...
Jadi, aku takkan pernah merasa
diriku imut.
Hei, janji jangan menertawakanku, ya?
Hm?
Rencananya aku mau mewarnai buluku.
Menutup coraknya dengan warna polos.
Tak ada salahnya, kok.
Cepat sekali!
Hm? Keputusan besar, ya?
Hm...
Leluhurku adalah manusia kucing hutan
asal Amerika.
Corak bulu kami adalah simbol suku.
Tapi aku lahir besar di sini,
jadi aku bebas melakukan sesukaku.
Omong-omong,
beberapa hari lalu, Akira...
Hah? Kau mengalihkan topik?
Terkadang, Akira menggumamkan
isi kepalanya
tentang hal-hal yang dilihatnya.
Malam ini bulan purnama.
Indah sekali.
Apa yang membuat bulan purnama indah?
Hah?
Hm... setelah dipikir-pikir,
kenapa bulan purnama terasa indah?
Apa karena ada bola kuning
melayang di langit hitam yang luas?
Kalau begitu artinya...
kalau ada rumput laut ditaruh jeruk
di atasnya, itu indah?
Kurasa begitu?
Waktu kecil, aku diajari
kalau jeruk itu bulat dan kuning,
sedangkan rumput laut
itu lebar dan hitam.
Menarik.
Tapi itu pemikiran yang bagus.
Hah?
Itu menjadikan malam bulan purnama
sangat istimewa bagi kita.
Hanya untuk Akira dan aku...
Shizuka, kau dengar?
Ah!
Tiba-tiba diam dan senyum-senyum sendiri.
Ada apa?
Hah? O-Oh, maaf!
Ada apa dengan Tonome?
Ah...
Rahasia!
Hei.
Em, jadi kau bimbang
harus berbuat apa?
Hah? Ya, benar.
Biasanya kau melakukan sesuatu sendiri
tanpa minta pendapat orang lain.
Ya, benar juga...
Mungkin kau belum mencapai kesimpulan
yang memuaskan.
Kesimpulan...
Berharap bulumu polos,
berpikir baju lucu bukan untukmu...
Mungkin kau belum perlu memutuskan
itu benar atau salah.
Maksudku...
mungkin kau tak menganggap
corakmu sebagai kekurangan.
Agh...
Gaun itu.
Kami punya warna lainnya.
Ah, corakku bertabrakan dengannya,
jadi kurasa tidak dulu.
Hm?
Tak masalah. Ada cara mencocokkan
pola dengan pakaianmu.
Hah?!
Bisa cocok?!
Kau bisa pakai ikat pinggang
dan warna yang senada bulumu.
Kalau begitu, kurasa...
Nikmati penampilanmu.
Dengar ini, Tonome!
Tolong jangan coba memelukku.
Tangan tak kasatmata ini menghalangi!
Ada apa lagi?
Istriku mau pulang ke rumah lagi!
Hah? Kenapa?
Ayahnya dirawat di rumah sakit!
Dia mau merawatnya!
Begitu. Situasi yang sulit, ya.
Jadi, izinkan aku tinggal di kantormu
sampai Light kembali!
Apa hubungannya dengan kesulitan ini?!
Aku jadi sangat negatif tanpa Light,
jadi mungkin aku bisa meluapkannya
dengan mengutuk orang di pekerjaanmu.
Lalu, tokomu bagaimana?
Tutup.
Kalau kenegatifanku tak dikeluarkan,
kutukanku akan bocor
dan memengaruhi sekitar. Bahaya.
Memengaruhi bagaimana?
Nasib sial kecil lebih sering terjadi!
Hah?!
Jadi, sampai Light pulang!
Tolonglah, Tuan Tonome!
Aku mengerti situasimu,
tapi sampai dia pulang?
Mungkin makan waktu lima bulan.
Oh, kau tahu kapan pulangnya?
Kalau begitu...
Lima bulan...
Wah! Aku tak bisa melihatnya
selama lima bulan!
Tenanglah!
Lima bulan?
Bukankah lima bulan...
Hm...
Jarashi, bagaimana kalau sekarang?
Sudah pas?
Ya, sempurna.
Oh, Shizuka, dia sudah datang!
Maaf membuat kalian menunggu.
Sudah lama tak bertemu, Light!
Lama tak jumpa!
Terima kasih sudah meneleponku.
Light, kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Light, kami dengar ayahmu dirawat
di rumah sakit. Dia tak apa-apa?
Oh...
Sebenarnya... itu bohong.
Sebenarnya...
Aku hamil!
Sudah kuduga! Itu luar biasa!
Bagus sekali!
Selamat!
Terima kasih!
Tapi kenapa kau rahasiakan dari Karma?
Em, eh...
Karma itu Elf Gelap berkekuatan kutukan,
sedangkan aku Elf Putih berkekuatan berkat.
Normalnya, kekuatan kami saling menetralkan.
Hah...
Ras Elf punya tingkat kehamilan
sangat rendah.
Kehamilan itu sendiri butuh upaya besar.
Upaya?
Setelah kehamilan dipastikan,
kami harus tinggal di hutan suci
di desa Elf Putih.
Kami melakukan ritual persalinan aman
dan menerima berkat serta jimat
dari warga desa tiap hari.
Semua Elf di desa mendukung persalinan ini.
Kau seperti seorang putri!
Luar biasa!
Tapi dengan adanya kehidupan
berharga dalam diriku,
jika sesuatu terjadi padaku,
dia akan menyalahkan dirinya sendiri.
Dia akan bilang itu karena kutukannya.
Intinya akan sangat merepotkan,
jadi aku merahasiakannya.
Jujur sekali alasannya.
Tapi kau tidak khawatir tanpa Karma
di dekatmu?
Benar juga.
Aku khawatir masalah yang akan Karma buat
tanpa pengawasanku.
Kuperingatkan agar tak cerita
dia menangis di depan Akira.
Dia mengamuk di kantor kami.
Apa?!
Oh. Jarashi...
THE INVISIBLE MAN
AND HIS SOON-TO-BE WIFE
Malam ini makin dingin!
Makan apa malam ini?
Aku ingin makan yang hangat-hangat.
Hm...
Nabe...
Setuju.
Nabe apa?
Bagaimana kalau nabe tomat?
Ide bagus! Kita masak di tempatku?
Kalau begitu, aku yang potong sayur.
Tolong cuci semuanya ya, Akira!
Ya...
Apa aman Shizuka pakai pisau?
Dia tinggal sendiri.
Aku yakin dia bisa, tapi...
Wah, luar biasa!
Apanya?
Ah! Awas tanganmu...
Oh, tak perlu begitu.
Ini membuatku bahagia.
Maksudmu?
Sejak pacaran, kita makin dekat.
Aku punya lebih banyak kesempatan
untuk mengenalmu.
Aku juga memperhatikan sesuatu darimu
belakangan ini, Akira.
Apa itu?
Ada aroma yang kupikir adalah milikmu.
Ah, ya, kau pernah bilang.
Sepertinya itu aroma setelan jasku.
Ah, mungkin pewangi pakaiannya?
Kalau begitu, mau mencium aromaku
sekali lagi?
Mencium aromamu?
Oh, ya, boleh!
Hah?!
U-Uh... biar kau tak salah
mengenali pakaianku,
haruskah kulepas?
Ah!
Perlu, ya?
T-Tidak, mungkin jangan hari ini.
Shizuka, ayo masukkan pastanya nanti.
Oh, jadi aku tak boleh
minum kuahnya terlalu banyak!
Ah, badanku jadi hangat!
Aku punya makanan penutup untuk kita.
Oh?
Ini.
"KUE SUS"
Apa ini?
I-Ini...
Aku membelinya di supermarket.
Maaf.
Aku tak terlalu suka kue sus...
Hah?! Maafkan aku...
Karena saat kugigit...
krimnya entah kenapa meluber ke mana-mana.
Ah, meluber, meluber!
THE INVISIBLE MAN
AND HIS SOON-TO-BE WIFE
BISA BICARA?
APA? BISA? JAM BERAPA?
KAPAN PUN KAU MAU!
KALAU BEGITU, PUKUL 20.00
YA! BISA VIDEO CALL?
TIDAK. SUARA SAJA.
BAIKLAH!
KARMA
Oh, halo, Light?
Apa kabar?
Di luar makin dingin.
Apa kau cukup hangat?
Lima bulan itu lama.
Aku ingin segera bertemu lagi!
Benarkah?
Hah?
Kau yakin tidak marah padaku?
Light?
Aku... hamil.
Ah...
Itu sebabnya aku pulang.
Kebutuhanku diurus selama di sini.
Lalu, ada rahasia lain yang kusembunyikan.
Ta-Tapi...
Kenapa kau tak bilang?
Apa kau ingat
"SURAT NIKAH"
saat kita menikah dulu?
Jangan lakukan ini.
Apa?!
Kita sudah sampai sejauh ini!
Elf Gelap sepertiku tak pantas
bagi Elf Putih sepertimu.
Kita sudah bahas ini jutaan kali!
Generasi ayah kita saling berperang,
tapi itu tak ada artinya bagi kita!
Bu-Bukan soal itu.
Aku tak tahu pengaruh kutukanku padamu...
Apa?!
Kau pikir berkatku kalah dari kutukanmu?
Aku bisa hilangkan kutukanmu!
Aku juga ingin hidup bersamamu selamanya!
Tapi kutukanku kebalikan dari kebahagiaan.
Entah aku bisa membahagiakanmu atau tidak.
Bukan soal kau membahagiakanku!
Tapi kalau terjadi sesuatu padamu, aku...
Dulu, kau mencoba lari karena takut
pada kutukanmu sendiri.
Kupikir kali ini kau benar-benar akan lari.
Makanya aku tak bisa bilang kalau aku hamil.
Kau pasti akan kabur!
Argh, aku benci ini.
Aku tak ingin memberitahunya begini.
Aku sudah tahu kau hamil.
Hah?
"LIGHT"
Benar, dulu aku mencoba lari.
Tapi aku takkan lari selamanya.
Aku sudah bersumpah saat kita menikah.
Maafkan aku kau harus memikul ini sendiri.
Bagaimana kau bisa tahu?!
Ah... Kau bilang dia dirawat di rumah sakit,
jadi aku menelepon ayahmu karena khawatir.
Oh, halo?
Em, apa kau baik-baik saja?
Diam! Jauhi cucuku!
Hah? Cucu?
Argh! Ayah!
Kalau sudah tahu, kenapa tak bilang?!
Kupikir kau menyembunyikannya
sebagai kejutan.
Bukan, Bodoh!
Sepertinya orang tuamu sehat.
Aku lega sekarang.
Maaf aku sudah berbohong padamu.
Tak apa-apa.
Omong-omong, apa rahasia lainnya?
Nantikan saja.
Baiklah! Aku menunggu!
THE INVISIBLE MAN
AND HIS SOON-TO-BE WIFE
Nona, cari sesuatu?
Oh, tidak juga.
Kalau dia tak ada, aku tanya dia saja.
Apa ada pakaian yang cocok dengan corakku?
Ya! Bagaimana kalau yang ini?
Nona, bagaimana?
Anda terlihat luar biasa!
Ini produk impor.
Eh, ya.
Aku tak bisa begini.
Aku masih tak bisa percaya pilihan baju
pegawai berbulu polos.
Tapi pakaian yang kubeli hari itu...
Aku bisa memercayainya karena dia
juga punya corak.
Aku ingin bicara dengan pegawai itu lagi.
Permisi.
Ya?
Apa ada pegawai kadal di toko ini?
Hai!
Ah!
Oh, kau di sini.
Aku sedang mengurus stok di belakang.
Kau mencariku?
Eh... Ya...
Oh? Ada apa?
Apa aku melakukan kesalahan padamu?
Aku ingin tanya soal pakaian...
Oh, begitu? Tentu.
Mari kita lihat.
Bagaimana menurutmu?
Ini...
Memamerkan kaki... bikin motifnya
tabrakan dengan corakku, 'kan?
Memadukan motif beda ukuran
itu menyeimbangkan.
Garis tubuhmu bagus, jadi apa pun cocok.
Ini seru sekali.
Tidak, itu tak benar.
Kalau kupikir semua cocok untukku,
aku takkan minta bantuan pegawai.
Namaku Ako Mizunami.
Hah?
Ini kartu nama baruku.
Impianku membuka toko sendiri.
Fokus pada pakaian bermotif.
Jadi, kuharap kau akan kembali lagi.
Begitu, ya.
Aku harus mendukungmu.
Aku Runa Jarashi.
Aku akan jadi pelanggan tetap.
"EPISODE 6: TEMPATKU (TEMPATMU) PULANG"
Salam kenal.
BERSAMBUNG