AGENSI DETEKTIF TONOME
Oh. Tonome.
Oh.
Boleh aku duduk di sebelahmu?
Tentu, silakan.
Hm? Bagaimana kau tahu ini aku?
Hah?
Yako, kau tidak bisa melihat.
Aku bisa mencium aromamu.
Endus, endus.
Bukan, maksudku bukan kau bau!
Apa aku mengeluarkan aroma?
Bukan begitu! Aku tidak bisa melihat,
jadi hidung dan telingaku lebih sensitif!
Yako, hidungmu pasti tajam.
Aku tak bisa mencium bau badanku sendiri.
Benar! Kau sama sekali tidak bau!
Berkat kau, sekarang aku tahu
kalau aku punya aroma.
Tonome?
Yako, di mana aku sekarang?
Kau di sini.
Mungkin cuma kau di dunia ini
yang bisa menemukanku.
Jantungku berdebar kencang.
Berdebar...
Kau mau makan malam?
Hah?!
Ada yang kau inginkan?
Makanan Eropa, Tiongkok, atau Jepang?
Apa pun boleh.
Kau alergi sesuatu?
Tidak ada.
Ada restoran tertentu yang kau inginkan?
Em, aku jarang makan di luar.
Sedikit sekali tempat
yang pernah kukunjungi.
Kita bisa pergi
ke restoran mana pun yang kau mau!
Baiklah. Ada restoran yang ingin kucoba.
Oh, ya! Di sana! Ayo ke sana!
Ya, ayo.
Silakan pegang aku.
Aku mulai jalan, ya.
Ya.
Hah?
Langkah kakinya tidak stabil...
Apa dia ragu akan sesuatu?
Ah! Mungkin dia tak tahu mau ke mana,
dan sedang mencoba mencarinya?
Ah! Itu semua
karena aku tidak memilih restorannya!
Tonome, maaf sudah merepotkan!
Yako.
Ya?
Apa kau mencium aroma
yang sangat enak? Ke arah mana?
Ke sini.
Ah, bagus.
Tadinya aku khawatir jika kita masuk,
dan itu tidak sesuai seleramu.
Terima kasih sudah memilih bersamaku.
Oh, tidak, terima kasih!
Aku tak sabar mencobanya!
Ya, aku juga.
Ini pertama kalinya aku ke sini,
jadi aku pesan menu rekomendasi.
Oh, aku belum pernah mencium
beberapa aroma ini.
Kalau begitu, ini petualangan.
Ini petualangan!
Oh? Apa ini sayuran? Rasanya aneh.
Mungkin ketumbar.
Oh!
Ini pertama kalinya
aku makan bersama rekan kerja.
Oh, benarkah?
Aku sangat senang...
Jantungku berdebar kencang.
Kau mau makan malam?
Aku tak memikirkannya karena fokus
soal pergi ke suatu tempat pertama kali,
tapi apakah ini dianggap kencan?
Tidak, dia tidak menyebutnya kencan,
jadi mungkin bukan?
Yako.
Hah?!
Ini juga enak.
Akan kutaruh di piringmu, hm...
Arah jam 12 di piringmu.
Oh, terima kasih.
Ada masalah?
Oh, tidak, ini pertama kalinya
aku makan bersama seorang pria.
Aku hanya berpikir,
rasanya ini seperti kencan.
Itulah niatku.
Eh...
Kau merasa gugup?
Ya, itu... Sedikit...
Aku berpikir, sungguh memalukan.
Yako, boleh pinjam tanganmu?
Hah?
Aku tak terlihat, jadi selalu sulit
bagi orang lain untuk mengetahuinya.
Hah?
Tapi kau mungkin bisa tahu,
bahkan lewat pakaianku.
Aku tak ingin kau berpikir
hanya kau yang gugup malam ini.
Tonome, jantungmu juga berdebar kencang!
Aku juga tak ingin semua orang tahu itu.
Makan malam yang menyenangkan.
Aku senang restoran ini pilihan yang bagus.
Ya, aku juga senang!
Silakan pegang aku.
Aku akan antar kau ke stasiun.
Ah, jantungku masih berdebar kencang
karena yang tadi.
Mungkin berbahaya
jika kau tak pegang erat-erat.
Oh, tidak, aku bawa tongkat putihku!
Aku akan baik-baik saja!
Begitu.
Ah!
Tidak, aku tidak...
Aku tidak berusaha
membuat jarak di antara kita!
Em, aku... Bagaimana mengatakannya, ya?
Kalau begitu, apakah justru sebaliknya?
Tonome, hapus seringai itu dari wajahmu!
Hah? Kau tahu?
Kau tak bisa menyembunyikannya!
Aku tidak akan
menyembunyikan apa pun darimu.
Bahkan sebenarnya, aku ingin diketahui.
Hah?
Omong-omong, aku merasa
ingin melompat-lompat kecil sekarang.
Kau mau melompat bersamaku?
Tidak! Tolong jangan lakukan itu, Tonome!
Ah, sayang sekali.
Kalau begitu,
aku akan menekan emosiku untuk saat ini.
Kuharap kau izinkan aku
mengantarmu dengan baik.
Ya.
Apa Tonome dan aku
bersenang-senang bersama hari ini?!
Air mandinya sudah siap.
Aku akan mandi.
AGENSI DETEKTIF TONOME
Tonome...
Aku merasa dia pria yang sangat baik
sejak dia mewawancaraiku.
Yako.
Dia berbicara
dengan nada dan suara yang tenang.
Aku tahu gerakannya bersih dan halus
dari suaranya.
Tonome adalah orang yang menyenangkan!
Atau begitulah menurutku!
Tidak, berhenti! Kalian baru
makan malam sekali! Pelan-pelan!
Aku penasaran
apa yang Tonome pikirkan tentang aku.
Bahkan sebenarnya, aku ingin diketahui.
Apa yang dia maksud dengan itu?
Oh, ya,
Tonome adalah manusia tak kasatmata.
Artinya, orang tidak bisa melihatnya.
Orang yang bisa melihat
tidak bisa melihatnya.
Aku penasaran seperti apa rasanya.
Mungkin...
Tonome, apa kau merasa ingin dilihat?
Aku, dilihat?
Hm... kurasa tidak.
Aku takkan menjadi diriku
jika aku terlihat.
Yako, apakah kau ingin melihatku?
Aku bisa merasakan kau orang seperti apa,
dan menurutku itu sudah cukup.
Itu pemikiran yang bagus.
Ya.
Baiklah, jadi Tonome
tidak keberatan dirinya tak terlihat.
Hampir saja, Shizuka.
Oh, Jarashi.
Kuharap kau tidak terluka.
Tidak, aku baik-baik saja.
Oh, itu sepedaku.
Maaf.
AGENSI DETEKTIF TONOME
Ya. Ya.
Orang hilang, pemeriksaan latar belakang,
pengumpulan bukti,
kami tangani semua jenis penyelidikan!
Kau ingin membuat janji temu?
Ya, aku akan periksa jadwal
dan menghubungimu kembali.
Mari kita lihat...
Siapa yang memasang tembok di sini?
Siapa yang kau sebut tembok?
Kikira.
Kau menghalangiku. Mundur lima langkah.
Kau bisa pergi sekarang.
Aku menaruh kopi
di sebelah kanan komputermu.
Terima kasih banyak.
THE INVISIBLE MAN AND HIS SOON-TO-BE WIFE
Jarashi, Kikira.
Hm?
Apa menurut kalian aku terlihat aneh?
Tidak juga.
Oh? Apa kau sudah menemukan
orang yang menarik bagimu?
Hah?!
Kau secantik biasanya hari ini, Shizuka.
Jika ingin menceritakan kisah cintamu,
aku siap mendengarkan.
Bukan begitu-
Wajahmu merah padam! Lucu sekali!
Jangan berisik.
Apa?! Kau tak pantas mengatakan itu!
Agh.
Yako.
Tonome?
Boleh aku menyentuh rambutmu sebentar?
Hah?!
Menyentuh... rambutku?
Ah, kau keberatan?
Ah!
A-Aku tidak keberatan...
Aku bisa merasakan
tangan Tonome mendekat...
Sudah. Ada bunga sakura di rambutmu.
Sudah musim semi.
Oh. Terima kasih untuk itu.
Aku merasa sangat malu
karena terlalu tegang!
Tunggu. Jangan bilang kalau pria itu...
Tonome, sudah hampir waktunya
untuk rapatmu! Mungkin!
Oh? Benarkah?
A-Aku akan bawakan dokumennya sebentar lagi!
Ba-Baiklah.
Agh.
Jika kau tak keberatan,
bisakah kau memberikan lebih banyak detail?
Dia penggoda sejati. Aku ingin pastikan
dia serius mau menikah denganku!
Sudah kubilang,
aku melihat katak yang mengeong!
Aku yakin dia selingkuh!
Dia bertingkah sangat mencurigakan!
Baiklah kalau begitu...
Dia bisa hidup selama 80.000 tahun.
Dia lahir bersama dengan galaksi.
Spesialisasinya adalah membentuk bintang.
Dia mampu melakukan
perjalanan antarbintang.
Em...
maaf, tapi bisa berikan informasi
soal penampilan putri kalian yang hilang?
Pupilnya 5 mm lebih besar.
Lengannya 1 cm lebih panjang.
Bibirnya 10 persen lebih lembap.
Giginya kuat.
Aku sudah mencatat sebisaku...
Sepertinya ras mereka
memiliki sedikit variasi sifat.
Bisakah kita menemukannya berdasarkan ini?
Bukankah kita hanya perlu mencari orang
yang mirip dengan mereka?
THE INVISIBLE MAN AND HIS SOON-TO-BE WIFE
Oh!
Maafkan aku! Terima kasih!
Menjadi manusia tak kasatmata
membuat pekerjaan ini jadi lebih mudah.
Dia langsung pergi ke kantor
setelah menyelesaikan panggilan penjualan.
Sekarang, aku menunggu
dia menyelesaikan pekerjaan...
Hah?!
Terima kasih!
Menjadi manusia tak kasatmata
itu tidak mudah.
THE INVISIBLE MAN AND HIS SOON-TO-BE WIFE
Hah? Kau terlihat sangat bahagia hari ini.
Ada sesuatu dengan Tonome?
Hah?! Ti-Tidak, tidak!
Aku sedang mendengarkan novel ini.
Hm? Mendengarkan... novel?
Aku sedang mendengarkan buku audio.
Oh, aku mengerti!
Kau ingin mencoba mendengarkan juga?
Ya!
Cepat sekali!
Aku tak bisa berhenti mendengarkan
novel romansa ini.
Mereka makan malam saat berkencan,
dan sekuntum mawar mendekatkan mereka...
Kya!
Oh, ini novel romansa?
Shizuka, bagaimana caramu?
Aku tak bisa mendengar sepatah kata pun.
Oh, aku sudah mendengarkannya
sejak masih kecil.
Tapi, Jarashi,
kau adalah manusia monster, 'kan?
Hm?
Kudengar seharusnya kau memiliki
telinga dan hidung yang sensitif.
Oh, biasanya aku tidak seperti itu.
Oh, Tonome, kau di sini?
Aku tidak menyadarinya.
Aku tidak sepenuhnya
tak terlihat saat ini...
Berbeda ketika aku sedang fokus.
Oh, hanya ketika kau sedang fokus?
Terkadang, aku mendengarnya
di laporan investigasi Tonome dan Kikira.
Apakah kau ada kesulitan dengan sesuatu?
Jika fokus, aku akan membereskan
apa pun yang kau butuhkan.
Eh, aku tak perlu membereskan apa pun.
Oh.
Tapi bisakah kau meminjamkan
matamu sebentar?
Hm?
Entah kenapa, aku tak bisa tahu
angka di tanda terima ini.
Coba kulihat.
Ah.
STRUK, DISKON 10%
Tintanya tipis.
Ah...
Terkadang hal seperti itu terjadi.
Berapa yang tertulis di sana?
Ini 1.600 yen.
Terima kasih!
Omong-omong, di tanda terimanya tertulis
"Churun ​​Manusia Monster Ukuran Besar".
Ini barang belanjaanmu, 'kan, Jarashi?
Ya!
Aku kebetulan menemukannya
saat mengawal klien.
CHURUN
TERBARU! PROMO! HARGA TERMASUK PAJAK 1600 YEN
Itu sangat sulit ditemukan!
Harganya juga sangat murah!
Sayangnya, itu tidak dihitung
sebagai pengeluaran bisnis.
Apa?! Tidak?!
Aku sungguh minta maaf.
Mereka tidak membuat Churun untuk manusia.
Bukan itu masalahnya...
Gawat! Aku harus pergi sekarang!
Ah!
Oh, ya! Aku meletakkan ponsel
dan penyuara telingamu
di sebelah kiri komputermu!
Terima kasih!
Hati-hati di jalan!
Sampai nanti!
Ini sudah agak malam.
Kenapa Tonome lama?
Seharusnya dia sudah kembali sekarang.
Ah.
Selamat datang kembali, Tonome.
Hah? Tidak ada orang di sana.
Hah? Apa?
Hm?
Yako, apakah kau...
terluka?
Hah?
Apa?!
Shizuka, kau terluka?! Di mana?!
Hah?
Kenapa kau tidak memberitahuku?!
A-Aku tidak...
Ayo, tunjukkan padaku!
Tidak! Aku tidak terluka!
Em, Jarashi membawakan kotak P3K untukku...
Tapi kurasa kau yang membutuhkannya,
bukan aku, Tonome.
Aku tak bisa bersembunyi darimu
dengan menjadi tidak terlihat, Yako.
Aku mengalami sedikit masalah.
Aku melaporkan temuanku
tentang penyelidikan perselingkuhan.
Kau!
Kau berani selingkuh dariku!
Untuk apa kau menyewa detektif?!
Apa?! Jelas kau yang salah!
- Sudah, sudah.
- Menyelinap seperti tikus!
Tetap tenang.
Jangan ikut campur!
Aduh!
Aku mencoba menengahi
dan terluka saat melakukannya.
Itu mengerikan! Apa kau tidak apa-apa?
Ya, klien sadar dan menenangkan diri.
Semua orang selalu penasaran
bagaimana segala sesuatu
yang keluar dari tubuhku menjadi terlihat.
Hah, manusia tak kasatmata
juga bisa berdarah?
Baru kali ini aku melihatnya.
Semua orang sangat terkejut.
Aku bertanya apakah kau tidak apa-apa!
Kau terluka!
Apakah kau mengkhawatirkanku?
Tentu saja!
Begitu.
Sejujurnya,
lukaku tak terlihat,
jadi aku tak bisa melihatnya.
Hah?!
Aku ragu luka ini parah.
Mungkin aku baik-baik saja.
Tapi darahnya lebih banyak dari dugaanku.
Mu-Mungkin? Jika kau mengeluarkan
banyak darah, kau bisa mati...
Perdarahannya tidak terlalu banyak.
A-Apakah ada yang bisa kubantu?
Hm. Kalau begitu...
Bisakah kau menahan kasanya
selagi aku menempelkannya?
Ya!
Aku tak tahu harus berkata apa.
Aku takut membuatmu khawatir.
Tapi anehnya aku merasa bahagia.
Bahkan rasanya menggelitik.
Hah?
Oh! Maaf!
Apa aku menggelitikmu?
Haruskah aku memegangnya secara berbeda?
Sebenarnya aku cukup mudah geli.
Apa kau ingin aku menggelitikmu?
Tidak, tolong jangan.
Oh? Yang lainnya sudah pergi.
Oh, kupikir mereka sudah selesai
untuk hari ini.
Apa kau akan pergi sekarang, Yako?
Ya. Bagaimana denganmu, Tonome?
Tidak, aku harus menulis laporan.
Kau belum akan pulang?
Ya. Pekerjaanku tertunda,
dan luka ini tidak terlalu parah
hingga bisa mengalihkan perhatianku.
Hm. Berarti dia bekerja lembur lagi.
Dia pasti belum istirahat
sama sekali hari ini.
Kalau begitu, aku akan tetap di sini
dan memesan perlengkapan kantor.
Hah? Kau tidak perlu...
Em... setelah aku selesai memesannya,
kau mau istirahat denganku sejenak?
Tidak. Mari kita
istirahat sejenak sekarang.
Hah? Bagaimana dengan pekerjaanmu?
Aku bisa mengurusnya nanti.
Sekali lagi terima kasih, Yako.
Aku membuatkan teh untukmu.
Terima kasih banyak!
Apakah ini teh hitam baru?
Ini teh herbal campuran.
Aku membelinya karena penasaran.
Harum sekali!
Ini enak.
Aku senang kau menikmatinya.
Tonome mengajakku makan malam sebelumnya...
Apakah itu akan menjadi
yang terakhir kalinya?
Aku sangat berharap bisa berkencan lagi
dengan Tonome...
Kalau begitu,
kenapa aku tidak mengajaknya saja?
Oh, tapi itu mungkin
akan membuatnya repot...
Tidak, tidak! Ini pertanyaan
tentang keberanianku sendiri!
Yako, omong-omong...
Apa kau ingin
makan malam bersama hari ini?!
Ah.
Hah?
Ah! A-A-Ada apa?
Kalau begitu, boleh aku mengajakmu
untuk jalan-jalan berikutnya?
Ah!
Aku menemukan toko tempat kita bisa
membuat teh campuran sendiri.
Aku ingin mengajakmu ke sana.
A-Aku menerima ajakanmu.
Jangan terlalu terburu-buru.
"EPISODE 1: DITAKDIRKAN BERSAMA"
Mari tentukan tanggalnya dulu.