Jadi, pada dasarnya,
kau mencari kakaknya yang lama hilang?
Ya. Itu permintaan klien kali ini.
Mereka terpisah sejak masih sangat kecil.
Lalu, mereka akhirnya bertemu lagi?
Ya.
Wah, syukurlah!
Tunggu. Lalu, untuk apa cincin itu?
Itu kenang-kenangan dari orang tua mereka
yang hilang saat mereka kecil.
Kakaknya menyimpan cincin ibunya,
dan adiknya menyimpan pin dasi ayah mereka.
Itu menjadi bukti bahwa mereka bersaudara.
Sial. Ceritanya bagus juga.
Jadi, kenapa kalian membuntutiku?
Oh!
Oh, kau sadar, ya?
Dengar, sudah kubilang dia pasti sadar!
Maaf sekali kami mengganggu pekerjaanmu.
Oh, tidak. Kupikir Futa sedang menilaiku,
apa aku pantas menjalin hubungan
denganmu, Shizuka.
Hah? Apa dia sedang mengawasiku?
Aku harus menyelesaikan tugas klien
dan membuktikan kemampuanku!
Hah?
Aku cukup gugup soal itu.
Apa ada alasan lain?
Oh, diamlah.
Hah? Maafkan aku.
Intinya, kalau kau sampai
mengkhianati Kakak,
akan kuhancurkan kepalamu
dengan pemukul ini.
Bersiaplah.
Pemukul itu terbuat dari plastik, 'kan?
Ya.
Hah?! Pemukul?! Pemukul apa?!
STASIUN KICHIJOJI
Hah? Kau tidak menginap malam ini?
Aku menginap di warnet malam ini
dan jalan-jalan besok sebelum pulang.
Apa? Kenapa?
Kalian mau mampir ke tempatku?
Kau yakin?
Ya. Ruangnya cukup untuk kita bertiga.
A-Apa kau benar-benar yakin, Akira?
Futa, kau tidak perlu mengkhawatirkan kami.
Tidak usah.
Ah... Begitu...
Mungkin lain kali.
Ya, silakan!
Futa, ayolah...
Ayo, ayo.
Kalau dia dan Kakak menikah,
kami akan jadi keluarga.
Aku tak tahu apa pun tentangnya
selain pekerjaannya sebagai detektif.
Aku enggan berkeluarga dengan orang
yang wajahnya tak bisa kulihat.
Tapi Kakak tidak peduli soal itu.
Sikapnya sama saja seperti di rumah.
Sampai jumpa.
Ah.
Tonome.
Hm?
Jaga Kakakku.
Ah...
Ya!
THE INVISIBLE MAN AND HIS SOON-TO-BE WIFE
Selamat pagi. Aku membuatkan sarapan.
Tinggal hangatkan di microwave.
Dari Akira.
Kira-kira Akira membuatkan apa, ya?
Wah! Akira membuatkanku roti panggang!
Rasanya juga tidak terlalu manis.
Akira kerja pagi ini, tapi besok dia libur.
Oh, aku tahu!
Pasti ada di sekitar sini... Wortel!
Lalu, ini kentang.
Bumbunya ada di sini...
Aku pulang.
Selamat datang!
Oh!
Akira?
Tunggu, apa sebaiknya
aku tak usah masak makan malam?
Oh, tidak. Aku baru pulang,
dan kau sudah memasak.
Aku senang sekali!
Kau membuatkan sarapan untukku, 'kan?
Kau melakukannya di tempatku
tanpa izin. Itu alasan utamanya.
Rasanya seperti kita sudah menikah.
Ah! Aku baru sadar!
Sampai kapan aku akan terus
tersipu karena hal-hal kecil?!
Oh, ya.
Aku menerima surel dari
pengelola apartemenku hari ini.
Masa sewaku akan segera habis,
jadi aku harus segera pindah.
Oh, kita harus buru-buru.
Kita sudah memilih apartemen
dengan sangat hati-hati.
Tak banyak yang memenuhi
semua kriteria kita...
Tapi menginap di sini sangat menyenangkan.
Hanya saja apartemenku kecil,
jadi kita sering menginap di tempatmu.
Apa kau ingin menunda tinggal bersama?
Tidak! Aku ingin sekali tinggal bersama!
Hanya saja...
aku sudah terbiasa dengan tempat ini.
Jadi, meski pindah ke apartemen baru
itu menyenangkan,
rasanya agak menyedihkan juga.
Anu...
Hah?
Bagaimana kalau kau tinggal di apartemenku?
Ah!
Boleh juga!
Kita tak perlu repot
mencari apartemen baru.
Kau benar!
Mari luangkan waktu untuk mengemas
barang-barang di tempatmu
dan memindahkannya ke apartemenku.
Ya!
Itu keputusan yang sangat mudah!
Pilihan itu juga sudah ada sejak awal.
Hah.
Kalian akan tinggal bareng
di tempat Tonome? Akhirnya!
Akhirnya terwujud juga!
Kami sedang bersiap-siap untuk pindah!
Beri tahu aku kalau kalian butuh bantuan!
Aku bisa mengangkut barang
ke tempat Tonome dengan mudah.
Benarkah?!
Ha!
Wah!
Bum!
Wah! Luar biasa!
Ini gampang!
Tenagamu kuat sekali!
Hei, Tonome.
Ada apa?
Meski dia pamer tenaga begitu,
mau kucarikan mobil van untuk pindahan?
Hah?
Oh! Terima kasih!
Selamat datang di Elf Garden!
Kami mencari teh hitam
untuk dijadikan hadiah.
Tentu saja. Aku rekomendasikan yang ini.
Omong-omong, bagaimana kabar istrimu?
Sudah lama kami tidak melihatnya.
Hah?
Tiba-tiba ruangannya jadi gelap...
Dia tidak meninggalkanku...
Apa... Karma!
Tidak apa-apa! Istrimu akan pulang, 'kan?
Wah!
Silau sekali!
Aku pulang.
Selamat datang!
THE INVISIBLE MAN AND HIS SOON-TO-BE WIFE
Ah!
Biar aku yang bawa barang berat!
Taruh saja!
Te-Terima kasih.
Jadi, mundurlah!
Mundur?
Sedikit lagi.
Sedikit lagi!
Baiklah, sempurna!
Hah?
Dari jarak sejauh ini,
kutukanku tak akan memengaruhimu!
Hah?!
Aku sudah menerima berkat
dari semua elf putih di hutan suci.
Kutukan elf gelap rendahan
tak akan mempan padaku,
jadi berhentilah mengeluh
dan oleskan krim antiguratan ini.
Ta-Tapi...
Hentikan! Jangan remehkan
kekuatan para elf putih...
Hah? Light? Light?!
TUTUP
Kontraksi?
Ya. Tiba-tiba...
Dia akan segera melahirkan!
Tapi bukankah HPL-nya masih agak lama?
Aku sampai panik saking kagetnya.
A-Apa yang harus kulakukan?!
Light! Bayi kita! Jangan mati!
Tenanglah!
Hubungi ayah dan rumah sakit sekarang juga!
Lalu, ambil tas bersalinku!
Ba-Baik!
Ini...
Karma, satu rahasia lagi...
Hah?
Sebenarnya...
Kembar?!
Benar. Dia sengaja merahasiakannya
sebagai kejutan.
Sepertinya kau
tidak terlalu senang mendengarnya.
Oh, sepertinya ada cangkir
yang jatuh dari rak.
Aku sudah begini sejak Light
berangkat ke rumah sakit.
Aku sangat mencemaskan persalinannya,
jadi kutukanku terus-menerus
mengalir keluar.
Hah? Apa ini akan jadi
persalinan yang sulit?
Tidak.
Seluruh klan Light ada di rumah sakit
untuk membantu.
Kupikir semuanya akan baik-baik saja.
Seluruh klannya ada di sana?
Elf putih melahirkan
sambil menerima berkat.
Tapi, jika terjadi sesuatu pada Light
atau bayi kami karena kutukanku...
Ah!
Hah?!
Karma, itu alasanmu
mengundang kami ke toko hari ini
untuk memindahkan sebagian kutukanmu
pada kami?
Ya! Kalian sudah sadar?
Kita pulang sekarang juga, Shizuka.
Tunggu! Aku tak sanggup menanggung
kutukan ini sendirian!
Aku paham kau sangat khawatir,
tapi bisakah kau melampiaskan kutukanmu
seperti waktu itu?
Dengan kecemasan sebesar ini, pelampiasanku
tak bisa mengimbanginya!
Berbagilah beban ini denganku!
Kau tak perlu melibatkan Shizuka!
Apa salahnya memindahkan kutukanku
pada orang lain?!
Jelas itu salah!
Akira!
Ini persalinan pertamanya,
dan anak kembar pula.
Kita harus membantu
mengurangi kecemasannya.
Shizuka...
Kau mau menemani Karma sebentar saja?
Agh...
Shizuka, kau baik sekali!
Ah!
Bahaya kalau ada barang jatuh lagi.
Tetaplah di sisiku.
Y-Ya.
Ya!
Karma, lepaskan aku.
Apa itu?! Kau baik-baik saja?!
Aneh!
Bagaimana bisa wastafel
jatuh menimpa kepalaku?
STASIUN KICHIJOJI
Syukurlah aku bisa membujuk Shizuka
untuk pulang.
Elus, elus...
Kenapa kau menempel terus padaku?!
Kenapa, ya?
Kau begini terus sepanjang hari.
Omong-omong, kita ke tempatmu, 'kan?
Mau mampir beli sesuatu?
Hah?! Kau mau ke tempatku?!
Tidak usah malu.
Tunggu sebentar!
Ah! Tunggu...
Agh...
Hm?
Tapi bagaimana caranya?!
Hah? Karma tidak ada di sini...
Ah! Sepertinya kutukanku
menular padamu, Tonome.
Apa?! Tapi aku tak merasakan
perbedaan apa pun...
Reaksinya lebih cepat dari dugaanku.
Kau hanya memindahkan kutukan itu padaku!
Tolong hilangkan sekarang juga.
Apa? Kenapa kau pikir
aku bisa melakukannya?
Aku ini elf gelap yang terkutuk!
Kenapa kau bertingkah seolah ini salahku?!
Kapan kutukannya akan hilang?
Sudah jelas!
Saat semua kegelisahanku hilang.
Intinya, saat bayi kami
lahir dengan selamat!
Hah? Dari rumah sakit!
Mereka memanggilku.
Oh, dari Light?
Kau pasti tak sabar melihat
anak-anakmu lahir.
Eh... Ya.
S-Sampai jumpa!
Benar. Aku akan segera melihat mereka.
Namun...
Oh, tidak...
Makin dipikirkan, makin cemas...
LIGHT
Halo?
Karma?
Light! Kau baik-baik saja?
Aku baik. Pemberian berkatnya sudah selesai.
Kau akan segera datang?
Tentu saja...
Tidak.
Aku tak bisa ke sana.
Hah?
Mereka akan segera lahir, tapi kutukanku...
Kau masih membahas itu?
Karma, tolong...
Aku tak sanggup!
Kau bilang tak masalah,
tapi jika sesuatu terjadi pada kalian
karena ulahku...
aku akan...
Kau menangis?
Maaf... aku sangat tidak berguna...
Aku tak bisa berbuat apa-apa...
Dengar, aku tak memintamu
melakukan apa pun!
Aku cuma ingin kau ada bersamaku!
Karma! Datang dan temani aku.
Light, apa kau menangis juga?
Sebab... Sebab...
Aku juga sangat cemas!
Bayi kita juga menunggumu, Bodoh!
Berhenti murung dan cepat datang ke sini!
Maaf!
Aku akan ke sana sekarang.
Aku janji tak akan kabur lagi.
Shizuka, Kikira akan tiba nanti malam.
Baiklah!
Hap.
Shizuka, aku akan membuang
piring-piring tak terpakai ini.
Terima kasih banyak.
Ah!
K-Kau baik-baik saja?!
Ah...
Ah! Ini berbahaya, jangan mendekat!
Aduh!
Eh?!
Semua selotipnya terlepas?
Ini pasti karena kutukan Karma.
Hah?!
Karma bilang dia menularkan
kutukannya padaku.
Artinya, kesialan akan terjadi meski
Karma tak ada di sini.
Ah...
Oh, tapi sepertinya hanya kesialan kecil,
tak lebih.
Andai aku tak pulang dan
menemanimu lebih lama...
Oh, tidak, aku tak mau kau
terlibat dalam hal ini...
Aku ingin melindungimu dari bahaya, Akira!
Shizuka...
Hah?!
Kenapa ada wastafel lain yang menimpaku?!
Ah!
Di sini.
Aduh.
Agh...
Aduh!
Oh! Maafkan aku!
Ah! Akira!
Maafkan aku.
Niatku datang untuk membantu...
Maaf! Ini gara-gara aku memintamu
menemani Karma sementara...
Akibatnya, kau malah menderita
saat membantuku pindahan...
Tidak, ini karena kutukan...
Piring jatuh dan melukaimu...
Kalau kau tak harus membantuku,
kutukannya mungkin tak seburuk ini.
Akira, pulang dan istirahatlah.
Ini pindahanku, aku akan berusaha sendiri
sampai Kikira tiba!
Shizuka, ucapanmu membuatku sedih.
Selama ini aku sudah berusaha keras
untuk menahanmu di sisiku.
Hah? Benarkah?
Ya, itu benar.
Jadi, tolong jangan menjauhkanku.
A-Aku takkan pernah melakukan itu!
Lagi pula...
Aku tak mau hubungan kita merenggang
gara-gara Karma.
Ya, aku setuju soal itu.
Oh, aku tahu!
Kutukan itu takkan menular
darimu kepadaku, 'kan?
Ya.
Kalau aku tak terpengaruh kutukan itu,
jika aku ada di atasmu,
mungkin tak ada kesialan
yang akan menimpamu!
Hah?
Permisi.
Hah?!
Rasakan, kutukan bodoh!
Kau tak bisa melukainya sekarang!
Tak ada apa pun yang terjadi.
Mungkin cara ini berhasil.
Sh-Shizuka, aku tak bisa bernapas...
Eh!
M-Maafkan aku...
Oh, tidak.
KARMA
Ya? Halo?
Tonome, anak-anakku! Si kembar!
Mereka lahir dengan selamat!
Wah? Selamat!
Kutukanmu tak menimbulkan masalah?
Semuanya sehat dan bahagia!
I-Itu kabar bagus!
Aku senang sekali bisa datang melihat
Light dan bayi-bayi kami.
Kalau tak ada bantuanmu,
kutukanku pasti sangat memberatkan
dan menghancurkanku sebelum tiba.
Kau memang andalanku
saat aku dilanda masalah!
Sebenarnya itu jadi masalah besar bagiku.
Syukurlah semuanya sehat.
Oh, dan sepertinya kutukan itu
sudah hilang sekarang.
Ah, masuk akal juga.
Sepertinya kutukan itu sudah hilang.
Kurasa tak ada gunanya lagi
menempel padamu,
tapi syukurlah kutukannya sudah lenyap.
Aku sangat senang
kau melindungiku, Shizuka.
Ah...
Hah?
Hei. Aku datang.
Terima kasih banyak.
Kami agak terlambat berkemas
karena beberapa kendala.
Tidak apa-apa. Aku memang berniat membantu.
Senang bertemu denganmu!
Madaraito!
Kata Daichi, kalian mungkin
butuh tambahan tenaga!
Wah, kalian semua ada di sini!
Terima kasih banyak!
Mana barangnya?
Biar aku bawa yang sudah siap angkut.
Kita dibantu oleh orang-orang hebat.
Terima kasih banyak!
Sampai jumpa!
Sampai jumpa lagi!
Fiuh. Ya, semuanya sudah beres.
Semuanya lancar berkat bantuan semua orang.
Ya. Mari mulai bongkar barang
sesuai kebutuhan.
Ah.
Benar, saking sibuknya hari ini,
kita sampai lupa makan.
Ya.
Bagaimana kalau pesan piza
untuk pesta pindahan?
Piza!
Kita sudah bekerja keras untuk pindahan!
Ya!
Nyam.
Akhirnya dimulai juga!
Kita tinggal bersama!
Ya.
Oh, ya.
Ada sesuatu yang ingin kuberikan padamu.
Hah? Memberiku sesuatu... sekarang?
Mungkinkah...
Ah!
Cincin?
Kami sudah bertemu
orang tua masing-masing...
Bukan, kau terlalu terburu-buru lagi!
Baiklah... bisakah kau ulurkan
tangan kirimu?
Hah?! Tangan kiriku?! Jangan-jangan...
Ah!
Ah...
Ah?
Apa ini?
Kunci apartemen.
Itu kunci apartemen kita.
Akira dan...
Hitung-hitung latihan, tak ada salahnya
membuat kunci cadangan...
Akira!
Hah?
Ya.
Akira, aku mencintaimu!
Selain itu...
Ya?
Aku ingin coba pakai kuncinya,
jadi aku mau keluar sebentar.
Ide bagus. Bagaimana kalau kita
pergi beli makanan penutup?
Hore!
Jalan-jalan cari pencuci mulut
sebagai perayaan! Beli apa, ya?
Pertanyaan bagus. Belakangan ini
makanan penutup di toko sangat lezat.
Baru-baru ini kau makan apa?
"EPISODE 12: AKHIRNYA"
Krep pisang cokelat.
TAMAT