The Invisible Man and His Soon-to-Be Wife
Halo.
Selamat datang di Elf Garden!
Wah...
- Reservasi atas nama Tonome.
- Wanginya!
Kami sudah menunggumu
untuk pengalaman teh racikan asli.
Mari kuantar ke meja.
Pilih daun teh dengan mempertimbangkan
hasil akhirnya.
Tonome, kau suka teh apa?
Aku pilih teh berdasarkan efeknya.
Untuk konsentrasi atau relaksasi.
Bagaimana denganmu, Yako?
Coba kupikir...
Oh, teh seduhanmu kemarin, aku suka itu!
Kau terlalu baik...
Oh! Aku yang meracik teh itu untuknya!
Hah?
Pacarmu datang ke toko kami
beberapa hari lalu.
Katanya ingin membuat pacarnya senang.
Pacar yang luar biasa!
Jadi, bagaimana rasanya kencan
dengan pria tak kasatmata?
Sudah lama pacaran?
Siap menikah? Tinggal bersama?
Ah, kami belum sampai tahap itu...
Ah, "belum sampai"?
Jadi, akan segera terjadi?
Oh, apa kalian akan melakukannya malam ini?
Aduh!
Maafkan aku!
Pemilik kami bodoh!
Ah! Aku dihukum elf putih!
Diam, Elf Gelap!
Ah, itu...
Maaf. Pasti canggung bagimu.
Anu...
Mumpung di sini, aku akan senang
jika kau meracik teh untukku.
Tentu saja.
Akan kuracik teh khusus untukmu, Tonome.
Aku menantikannya.
Ya, nantikan saja!
Bagus! Itu semua berkat aku!
Jangan melunjak.
Eh?
Izinkan aku siapkan teh
dengan daun pilihan kalian.
Meracik teh sangat menyenangkan!
Ya, aku tak sabar meminumnya.
A-Anu...
Apa kau cari info toko ini khusus untukku?
Teh tempo hari untuk memutuskan
apa kita harus pergi?
Ah!
Oh, tidak, lupakan!
Aku bisa sangat egois! Maaf!
Sepertinya aku ketahuan.
A-Ah! Maafkan aku!
Aku cenderung menebak motif orang...
Mata batinmu melihat segalanya.
Kau bisa jadi asisten detektif hebat.
Ti-Tidak sama sekali.
Banyak hal yang tidak kutahu,
termasuk dirimu.
Aku tak bisa bayangkan
penampilanmu tanpa menyentuhmu.
Kau mau menyentuhku?
Hah?
Tanganku, mungkin?
Ya.
Silakan.
Oh, jarimu lebih kurus daripada ayahku.
Kukumu dipotong rapi.
Meski tak terlihat, itu perawatan penting.
Aku lega. Aku tak bisa melihatnya,
jadi penasaran apakah hasilnya baik.
Aku paham perasaan itu!
Aku juga tak bisa lihat kukuku,
tapi aku tak mau terlihat tak pantas!
Benar. Yako,
kukumu juga dipotong rapi.
Ah! Rasanya dia bisa melihat menembusku!
Maaf menunggu lama.
Ini teh pilihan kalian.
Harum sekali. Mari kita cicipi.
Ya!
The Invisible Man and His Soon-to-Be Wife
Agensi Detektif Tonome
Jarashi.
Hm?
Bagaimana biasanya Tonome berpakaian?
Hah?
Bagaimana dia berpakaian?
Biasanya dia pakai setelan jas.
Setelan macam apa?
Maksudnya, gaya apa?
Gaya?
Hm... Gaya pria Inggris?
Pria Inggris? Keren sekali.
Benar! Pria Inggris adalah mata-mata hebat!
Apa?!
Pria Inggris itu mata-mata?!
Hanya di film.
Lagi pula,
setelan Tonome adalah setelan bisnis.
Untuk apa kau cari tahu?
Eng... Aku mau beli pakaian,
jadi butuh informasi.
Hah?
Kenapa perlu tahu tentang Tonome
jika kau yang beli pakaian?
Jangan bilang...
kau ingin pakai baju kembaran?
Wah!
Hah? Tidak juga...
Jelas itu yang akan dia kenakan
saat kencan, Kucing Bodoh.
Kau sebut aku apa?!
Aduh! Aduh! Aduh!
Ya, itu untuk... kencan.
Dengan Tonome?!
Itu... Ya.
Aku tahu, Shizuka!
Kau harus pakai pakaian terbaikmu!
Pakaian terbaik itu berlebihan.
Ah! Tolong rahasiakan ini!
Hanya ada kita berempat di agensi, 'kan?
Aku selalu beli pakaian jenis yang sama
agar tidak salah pilih.
Tapi sekarang... aku ingin pakai sesuatu
untuk hari istimewa.
Shizuka! Serahkan padaku!
Aku akan menemanimu belanja!
Ah!
Te-Terima kasih!
Hei, Jarashi.
Hah?
Kau bisa jadi tidak pengertian dan egois,
jadi fokuslah pada kebutuhan Yako.
Kau juga pemarah.
Apa?!
Kau buktikan ucapanku.
Ya, ya!
Bagus sekali!
Manisnya!
A-Apa menurutmu begitu?
Pakaianmu biasanya feminin dan agak kasual.
Punya pakaian elegan dan dewasa
akan sangat berguna.
Coba yang ini juga!
Oh, tu-tunggu sebentar.
Hah?
Aku ingin memeriksa seperti apa pakaian ini.
Analisis selesai. Kain biru muda.
Hm... Biru muda...
Oh...
Shizuka, akan kujelaskan padamu.
Hah? Terima kasih banyak.
Yang ini...
Kainnya punya tampilan sangat penuh.
Seperti apa rasanya tampilan penuh?
Polanya seperti lipatan kertas,
jadi tampak penuh, mungkin.
Benarkah?
Itu...
Maaf. Aku benar-benar tidak pengertian.
Hah?
Kau memikirkan ucapan Kikira?
Ti-Tidak, tapi...
Tempo hari, aku salah parkir sepeda
dan hampir membuatmu tersandung.
Sikapmu tak seperti biasanya, Jarashi.
Kau makan sesuatu yang aneh?
Jangan makan apa pun di lantai.
Apa?!
Ah.
Oh? Jadi, kau juga tahu
cara memancing emosi, ya?
Maaf.
Baiklah! Karena sudah selesai belanja,
aku akan membawamu ke tempat langgananku!
Ya!
Ayo ke sana!
The Invisible Man and His Soon-to-Be Wife
Omong-omong, Kikira,
apakah ada restoran rekomendasi?
Tidak.
Ayolah, coba lanjutkan pembicaraan ini.
Terlalu merepotkan.
Oh, begitu.
Aku berharap dapat rekomendasi.
Baiklah, kembali bekerja.
Kikira
Rekomendasi restoran
Menyeringai.
Aku tak perlu diberi tahu
soal ekspresimu! Pergi!
Silakan masuk.
Oh, hei!
Kalian pelanggan tempo hari!
Kalian dari toko teh.
Ya, benar!
Aku Karma.
Istrinya, Light.
Kami pasangan elf!
Ruang Konsultasi
Itu meresahkan.
Orang mencurigakan berkerudung putih...
Mereka parkir di seberang jalan toko.
Mereka tanya warga sekitar tentang kami,
dan memotret kami dari mobil.
Itu mengkhawatirkan.
Ya.
Selama 100 tahun,
aku belum pernah punya penguntit!
Aku sangat bersemangat!
Maaf, tapi kau gelisah, 'kan?
Sepertinya mereka juga mengikuti kami
ke mana-mana.
Tunggu, apa mereka mengikuti...
Jangan khawatir!
Kami lolos sebelum ke sini!
Mereka tak tahu!
Apa sungguh tidak apa-apa?
Aku mengerti.
Kami akan cari tahu siapa mereka
dan menanganinya.
Terima kasih banyak.
Baiklah!
Hei, Tonome.
Ya?
Suar pelacak yang dipasang Jarashi
ada di perusahaan farmasi besar,
"White Pharmaceutical" di pegunungan.
Selain itu, orang-orang di dalam mobil
selalu berpakaian sama,
tapi bentuk tubuhnya berbeda.
Ini...
Mungkin menjadi masalah.
Maaf,
apa maksudmu?
Kemungkinan besar
seluruh organisasi terlibat.
Kita mungkin bukan melawan penguntit biasa.
Untuk saat ini,
beri tahu Jarashi untuk waspada...
Tonome, ada masalah!
Beberapa mobil berhenti di depan toko
dan sekelompok pria keluar!
Aku baru saja keluar lewat pintu belakang
bersama suami istri itu!
Luar biasa, seperti di film!
Seru sekali!
Apa kau tak merasakan keadaan mendesak?!
Aku mengerti.
Kami segera ke sana.
Jumlah mereka banyak. Aku ikut.
Aku akan jaga kantor!
Kalian berhati-hatilah!
Yako, mohon bantuannya.
Semoga semua ini
bisa diselesaikan dengan damai...
Agensi Detektif Tonome
Silakan masuk.
Mau berkonsultasi?
Maaf, kami tak lagi terima
janji temu hari ini.
Kau sendirian di sini?
Hah? Ya, aku...
Jauhi dia.
Hah? Tonome?
Aku sadar mereka mungkin
targetkan agensi juga.
Tidak, aku...
Aku adalah elf!
Elf putih, sama seperti putriku!
Hah?
Ini presdir perusahaan farmasi, ayahku.
Aku sungguh minta maaf atas masalah ini.
Begitu rupanya.
Kau datang untuk melihat putrimu
dan suaminya yang kawin lari.
Ayah, kenapa harus datang dengan
seluruh klan dan menyamar?
Mereka semua ingin melihatmu,
dan kami tak ingin kau tahu...
Kau kunjungi agensi detektif
beberapa hari lalu,
jadi aku pikir mungkin ada salah paham.
Jadi, kalian masih mengikuti.
Oh, kau pria yang kikuk, Ayah!
Hm?
Asal tahu saja,
aku masih belum menerimamu, Elf Gelap.
Oh, ayolah! Aku tak minta
penerimaanmu, Ayah!
Hentikan itu!
Hm...
Aku senang masalahnya sudah selesai?
Sepertinya mereka tidak beranggapan begitu.
Kerja bagus hari ini, semuanya.
Menyenangkan sekali mengadakan
pesta minum kecil bersama.
Jarang ada kesempatan seperti ini.
Aku lebih suka pulang begitu sifku selesai.
Merusak suasana.
Aku yakin kau tak dapat banyak wanita.
Tidak, aku punya pasangan.
Aku tak butuh wanita lain.
Hm? Apa?
Aku tidak tahu itu!
Ini kali pertama aku dengar.
Selamat?
Jangan memberiku selamat!
Aku jadi ingat. Aku sudah lama penasaran,
tapi kau tidak minum, Shizuka?
Aku minum, tapi takut pulang jika mabuk.
Rasanya berbahaya jika indraku tidak tajam.
Ah, begitu rupanya.
Kalau begitu,
bagaimana kalau aku antar pulang?
Kau bisa minum malam ini!
Hah? Kau yakin?
Tentu saja! Ayo, mau minum apa?
Kalau begitu, apakah ada minuman manis?
Tunggu, Jarashi?!
Agh. Dia benar-benar tak ada harapan.
Hm... Aku harus bagaimana?
Yako.
Hah?
Aku sudah panggilkan taksi.
Aku akan mengantarmu pulang.
Hah?
A-A-A-Apa yang harus kulakukan?!
Apakah aku ajak dia minum teh?!
Tunggu, apa ruanganku cukup rapi
untuk biarkan orang masuk?!
Yako.
Ya?!
Ada restoran yang bikin aku penasaran.
Mau pergi bersamaku kapan-kapan?
Itu restoran makan gelap.
Kita makan di ruangan gelap gulita.
O-Oh! Aku pernah dengar.
Kupikir mungkin itu akan membuatku
bisa rasakan duniamu, entah bagaimana.
Kau mau?
Merasakan duniaku?
Izinkan aku mengawalmu, Tonome.
Aku akan mengandalkanmu.
Terima kasih sudah antarkan aku pulang.
Jangan sungkan.
Kalau begitu, sampai besok.
A-Anu...
Hm?
Ma...
Maukah kau masuk minum teh?
Ah...
Argo taksinya masih jalan.
Ah. Benar juga...
Tapi jika kau mau, lain kali aku akan
menerima tawaranmu dengan senang hati.
Selamat malam.
Se-Selamat... malam...
A-Aku perlu minta seseorang
periksa ruanganku...
The Invisible Man and His Soon-to-Be Wife
Yako.
Ya.
Pakaianmu indah malam ini.
A-Apa menurutmu begitu?
Aku mengandalkanmu
untuk mengawalku malam ini.
A-Aku akan lakukan yang terbaik!
Tonome, bagaimana? Sangat gelap
sampai kau tak bisa melihat apa pun?
Oh, tidak, ada lilin kecil di atas meja.
Sekarang, Tuan dan Nyonya,
kami akan mematikan semua lampu
dan memberi kalian kegelapan sejati.
Apa sekarang gelap gulita?
Ya, sudah gelap gulita.
Tonome, selamat datang di duniaku.
Apakah kau baik-baik saja?
Ya.
Kau bisa mulai dengan rasakan apa
dan di mana benda di sekitarmu.
Baiklah.
Sepertinya Tonome sangat gugup.
Ini enak!
Apa kau sudah coba terrine ini?
Tonome?
Permisi, aku ke toilet dulu.
Oh, baiklah.
Kenapa?
Yako?
Ah, Tonome.
Bagaimana kalau kita sudahi malam ini?
Ah... Begitu?
Ya.
Aku sungguh minta maaf.
Aku yang mengajakmu...
Jangan khawatir!
Aku sudah merusak makan malam kita,
tapi aku akan menebusnya nanti.
Jangan khawatir tentang itu juga!
Aku minta staf bungkus sisanya untuk kita!
Wah, bagus!
Aku tak sabar ingin memakannya di rumah.
Ya, aku juga.
Kau mau memakannya di rumahku?
Oh? Boleh?
Eh!
Makan malam siap.
Oh!
Aku letakkan semuanya di satu piring.
Yakin mau sampanye?
Oh!
Gawat...
Aku sangat gugup, sampai cuma bisa
berkata "Oh!"
Oh!
Yako, aku minta maaf soal malam ini.
Oh, tidak, tolong jangan dipikirkan.
Sepertinya aku takut gelap.
Takut gelap?
Kurasa aku juga tahu penyebabnya.
Kau tahu karyawisata semalam di SD?
Sebagai bagian perjalanan, ada uji nyali.
Kami harus bawa lilin
dan jalan di jalur pegunungan.
Ah! Itu Kacchan!
Kacchan!
Hah?!
Tunggu!
Se-Seseorang...
Aku putuskan terlalu berbahaya
untuk melanjutkan,
jadi aku menunggu bantuan di sana.
Tapi tak ada yang datang.
Aku berhenti menunggu
dan berhasil jalan kembali ke penginapan.
Tak ada yang sadar aku tak ada di sana.
Aku tak terlihat, jadi sama saja
aku ada atau tidak.
Kurasa trauma ini lebih besar
dari yang kukira.
Mengalami kegelapan total di kota itu
sangat jarang.
Aku tak sadar begitu takut gelap.
Aku kaget sendiri hari ini.
Aku harus lebih berhati-hati
mulai sekarang.
Tonome,
aku akan menyadarinya.
Yako...
Suaramu bersih dan stabil.
Sangat mudah untuk tahu
saat kau merasa tak tenang.
Jadi, saat ini, kau berusaha
bersikap ceria dan tenang,
tapi suara gelasmu
dan kecepatan minummu tak stabil.
Aku tahu kau sangat ketakutan dan sedih.
Aku akan merasa sangat kesepian
jika kau tak ada, Tonome.
Aku pasti akan pergi mencarimu.
Apakah kau mau mulai berpacaran?
Hah?!
Eh!
Eh? Reaksimu begitu saja?
Ti-Tidak, bukannya aku menentangnya!
Ya...
Aku merasa akan sangat bahagia
jika kau ada di sisiku.
Apakah kau merasakan hal yang sama, Yako?
Uh... Ah... Tapi...
Jika kita mulai berkencan sekarang,
apa yang terjadi setelah ini?
Tidak!
Tidak! Tidak!
Aku berencana mengantarmu,
lalu langsung pulang hari ini!
"Hari ini"?
Maaf, Yako, tapi ini meresahkan...
Baiklah.
Kalau begitu, kau ingin
sesuatu terjadi malam ini?
Eh!
Apa itu?
Kedengarannya seperti efek suara.
Itu suara hatiku yang sama sekali tak siap!
Ya, ya, aku sudah tahu itu.
Ya.
Aku mencintaimu.
Kyaa!
"Kyaa"?
Episode 2
Rencana Kencan
Bersambung