AGENSI DETEKTIF TONOME
KERTAS FOTOKOPI
Aku kembali.
Oh!
Se-Selamat datang kembali.
Ya, aku kembali.
Aku akan pindai dan kirim tanda terimanya.
Terima kasih banyak.
Apa stok kertas mesin cetak masih ada?
Oh, ya. Sepertinya cukup.
Terima kasih banyak.
Kami sudah berpacaran satu minggu.
Aku ingin
menggoda dan bermain-main
- Ayo buka mulutmu!
- dengan Tonome!
Ya! Ahhh!
Aku mabuk sekali!
Kau bisa sangat menggemaskan.
Tak ada yang akan melihat kita di sini.
Di-Dia akan menciumku?!
Aku tahu kami janji pisahkan pekerjaan
dan kehidupan pribadi,
tapi kami malah dapat
banyak pekerjaan setelahnya!
Kita bekerja di kantor yang sama...
Ya, kau benar!
Aku malu memikirkan itu!
Saat Tonome fokus pada pekerjaannya!
Baiklah!
Aku akan jadi iblis pekerja!
Kunyatakan hatiku yang genit tersegel!
"PERCIK"
Yako.
Ya! Ada apa, Pak Presdir?!
Ada masalah?
O-Oh, tidak! Ada pekerjaan lain?
Minta apa pun yang kau butuhkan!
Benar, akhir-akhir ini kita cukup sibuk,
dan aku tak suka ingkar janji, tapi...
Hah?
Maaf, tapi aku tak bisa menahan diri.
Aku juga...
Ayo pergi ke suatu tempat akhir pekan ini.
Ya.
Tepat saat aku berubah jadi iblis pekerja!
Kau sudah ingkar janji,
jadi kau harus dihukum.
Hah?
Yako, apakah ini benar-benar perlu?
Kelitik, kelitik!
Apa aku bisa masuk?
THE INVISIBLE MAN AND HIS SOON-TO-BE WIFE
Yako.
Oh?
Ya?
Aku bisa pergi lebih awal hari ini,
aku akan mengantarmu pulang.
Hah?
Terima kasih sudah mengantarku pulang.
Jangan sungkan.
Kalau begitu, sampai besok.
Anu...
Kau mau masuk untuk minum teh?
Ya!
Ya, jika kau tak keberatan.
Tentu saja.
Aku akan panggilkan taksi.
Tidak, tunggu!
Aku ingin jalan kaki bersamamu.
Boleh?
Tentu saja, bukan masalah.
Kami sangat nantikan kedatangan kalian!
Anu, Tonome...
Oh, keretanya tiba.
Aku ingin bertanya, "Kau mau masuk
minum teh?" untuk kedua kalinya!
- Ya, sudah bagus dan bersih!
- Aku minta Ibu periksa apa kamarku
- Syukurlah! Terima kasih!
- sudah benar bersih tiga hari lalu!
Aku sudah lipat dan simpan cucianku!
Semuanya beres! Tak ada masalah!
Apa kau akan mengajakku
minum teh lagi hari ini?
Atau mungkin lain kali?
A-A-A-Aku akan membuat teh!
Baiklah.
Kami bahkan memilih kue
yang cocok dengan teh.
Aku tak sabar mencobanya.
Aku akan siapkan tehnya,
jadi silakan duduk.
Aku akan bantu.
Tidak, jangan.
Hah?
Aku perlu memperlakukanmu sebagai tamu.
Baiklah.
Oh, ya.
Aku cukup yakin semuanya bersih,
tapi maaf jika ada yang berantakan.
Ini sangat rapi dan bersih.
Oh, syukurlah!
Terkadang, aku jatuhkan sesuatu
dan tak pernah menyadarinya.
Ah, itu akan jadi masalah.
Hm?
A-Aku harus bagaimana?
Itu pasti pakaian dalam...
Beri tahu aku jika ada sesuatu di lantai.
Aku tak bisa memberitahunya.
Aku harus pastikan tak menatapnya.
Tonome, kau duduk di mana?
Ah!
Ahem. Di-Di kursi seberangmu.
Aku akan ambil dari sana.
Tidak, jangan khawatir. Tunggu di sana.
Aku tak tumpahkan sama sekali?
Tidak, setetes pun tidak!
Silakan.
Terima kasih banyak.
Pura-pura tak lihat
adalah hal yang paling mudah,
tapi Yako tak bisa melihat,
jadi entah kapan dia akan sadar.
Bagaimana jika orang lain
yang datang menemukannya?
Aku harus pikirkan cara
untuk beri tahu tanpa menyakitinya!
Aku harus manfaatkan
semua keterampilanku sebagai detektif...
Hm? Apa ini?
Ah.
Hm?
Saputangan, mungkin?
Ya, saputangan!
Mari kita coba kue untuk tehnya.
Tehnya enak.
Ah! Ya!
Hm! Ini enak!
Bagus.
Apa yang bagus?
Oh, bukan apa-apa.
Tubuh kami selalu tak terlihat,
tapi agar sesuatu yang kami konsumsi
menjadi tak terlihat,
perlu waktu sekitar dua detik.
Ya...
Tidak sopan mengunyah
saat makanan masih terlihat,
jadi kami tunggu hingga makanan
tak terlihat sebelum mengunyah.
Oh, itu masuk akal!
Saat aku kecil, orang tuaku
menyuruhku tutup mulut saat makan.
Terkadang, aku iri pada orang yang bisa
makan makanan enak tanpa menunggu.
Oh, kalau begitu, kau tak perlu
pikirkan itu saat bersamaku!
Hah?
Karena aku tak bisa melihat!
Tidak! Seharusnya aku bilang
"karena kita berpacaran"!
Tapi terlalu memalukan untuk mengatakannya!
Masih belum terasa nyata
bahwa aku pacaran dengan Tonome!
Ka-Kalau begitu...
Oh, bagaimana rasanya?
Aku... merasa
seperti melakukan sesuatu yang nakal.
Hm... Apakah begitu rasanya?
Tonome, hati-hati di jalan.
Ya. Tehnya sangat enak.
Aku masih malu karena menjatuhkan
celana dalam ke lantai...
Aku sangat lega karena Tonome
mengira itu saputangan.
Oh, ya...
Apa sebaiknya kita gunakan
nama depan ketika hanya berdua?
I-Itu terasa agak geli...
Ya, itu juga terasa geli bagiku,
Shizuka.
Eh!
Ah! Aku belum terbiasa, jadi tolong
jangan terlalu sering melakukannya!
Aku baru melakukannya dua kali.
Jangan!
Hah? Tonome, kau masih di sini, 'kan?
Oh, ya, kau di sana.
A-Ada apa?
Maafkan aku.
Kau sangat menggemaskan, Shizuka.
Aku ingin menciummu.
Ci...
Orang yang terlihat menggunakan kontak mata
untuk menentukan waktu yang tepat
untuk berciuman,
tapi kita berdua tak bisa lakukan itu.
La-Lalu, bagaimana kita melakukannya?
Apakah kita tentukan tanda?
Oh? Kalau begitu,
kau tak keberatan jika aku menciummu?
Hah?
Ah!
Apa kau baru saja menyentuh dahiku?
Ya, itu benar.
THE INVISIBLE MAN AND HIS SOON-TO-BE WIFE
Jarashi, kau bisa urus ini juga?
Baiklah!
Kikira, bagaimana penyelidikannya?
Hm? Hmm...
Tonome, apakah sesuatu yang baik terjadi?
Hah?
Suara dan langkah kakimu
terasa sangat bersemangat.
Oh, sebenarnya, aku beli setelan baru!
Setelah kau menyebutkannya,
aku baru melihat setelan itu.
Bagaimana penampilanku?
Uh, aku tak bisa bilang kau terlihat
baik atau tidak. Kau tak terlihat.
Ya, itu benar...
Ah!
Ah! Suaranya jelas sedih!
Aku ingin mengatakan sesuatu yang baik,
tapi aku tak tahu apa-apa tentang mode!
Aku tak tahu banyak tentang mode,
tapi itu terasa pas untukmu.
Oh, aku mengerti! Terasa pas!
Ya, jika dibilang begitu,
kelihatannya bagus!
Warnanya hijau tua juga.
Itu sangat berbeda.
Menurutku, itu cukup bagus.
Ya, itu dia! Aku suka warnanya!
Oh, begitu!
Kalian berdua punya mata yang bagus!
Aku tak bisa bergabung
dalam percakapan ini.
Tapi semua orang menyukai setelan itu.
Itu bagus, 'kan, Tonome?
Yako.
Oh?
Aku juga menyukai kain setelan ini.
Apa kau mau menyentuhnya?
Hah?
Oh.
Ah, teksturnya bagus sekali.
Benar, 'kan?
Lembut sekali, bukan?
Kau bertingkah seperti anak kecil.
Lucu sekali!
Ah, aku mempermalukan diriku.
Tonome, apakah mode hobimu?
Aku tak tahu apa aku bisa
menyebutnya mode, tapi aku suka pakaian.
Pakaian adalah satu-satunya caraku
mengekspresikan diri.
Oh, ya. Sudah lama aku ingin bertanya,
tapi kau tahu orang tak kasatmata
jadikan pakaiannya tak kasatmata?
Bagaimana kau lakukan itu?
Oh, sepertinya manusia tak kasatmata
hasilkan zat
yang membuat benda tak kasatmata.
Untuk menjadi tak terlihat sama sekali,
seperti ada... sakelar yang dinyalakan
dan dimatikan. Kurang lebih begitu.
Aku tak mengerti.
Jika kita berpegangan tangan,
apa tanganku jadi tak terlihat juga?
Mungkin kita bisa mengujinya.
Wah!
Ternyata itu tak berlaku
pada makhluk hidup.
Ah!
Ternyata begitu
cara kekasih berpegangan tangan!
Tapi pasti menyenangkan bisa jadi
tak terlihat. Pasti bermanfaat!
Secara hukum, orang tak kasatmata
tak boleh jadi tak terlihat
sama sekali di depan umum.
Apa? Serius?
Ya.
Aku memiliki pengecualian khusus
untuk profesiku.
Tapi ketika aku benar-benar
tak terlihat di jalan,
orang-orang menabrakku di kiri dan kanan,
jadi aku mencoba untuk tidak menjadi
sama sekali tak terlihat di luar.
Ahh...
Cukup berbahaya.
Rasanya dia bicara berdasarkan pengalaman.
THE INVISIBLE MAN AND HIS SOON-TO-BE WIFE
Selamat datang!
Oh?
Lama tak bertemu, Yako.
Selamat siang.
Aku datang bersama ibuku hari ini.
Wah, toko yang indah!
Senang bertemu denganmu.
Aku ibu Shizuka.
Putriku sangat merekomendasikan tokomu.
Oh, begitu.
Terima kasih banyak sudah datang.
Aku belum pernah
meracik teh sendiri sebelumnya.
Aku harap kau menikmatinya.
Terima kasih!
Apa Yako sudah beri tahu dia
tentang Tonome?
Dia bilang mereka berpacaran
saat kami bertemu beberapa hari lalu.
Hei!
Light! Karma!
Selamat siang.
Senang bertemu denganmu!
Kami sangat merepotkan kalian tempo hari.
Kue ini dibuat dengan teh hitam.
Aku harap kalian menikmatinya.
Wah! Terima kasih banyak!
Terima kasih banyak.
Silakan masuk dan minumlah teh.
Aku akan siapkan tehnya.
Hei, Yako!
Hm?
Apa kau dan Tonome sudah menjalin hubungan?
Hah?!
Hentikan! Jangan di kantor mereka!
Ya.
Apa? Manisnya!
Aku bisa jatuh cinta padanya!
Aduh! Aduh! Aduh! Aku minta maaf!
Dia mungkin belum memberitahunya,
jadi kami harus hindari
topik tentang Tonome.
Hei, rupanya ada Yako!
Apa kau sudah menikah dengan pacarmu?
Ap... Hei!
Hah?
Mereka belum menikah.
Apa? Benarkah?
Hah? Ini tidak apa-apa?
Kau selalu terburu-buru!
Elf dan manusia punya rentang hidup
dan nalar waktu yang berbeda!
Omong-omong, pacar seperti apa dia?
Dia jelas sangat transparan!
Itu tidak salah...
Aku tak sabar bertemu dengannya.
Tapi aku tak tahu tentang ini!
Hah?
Shizuka punya pacar!
Pastikan kau memperkenalkanku padanya!
Ya...
Bisakah kau urus sesuatu untukku, Shizu...
Yako.
Aki...
Tonome, aku sudah kirim datanya kepadamu.
Mereka bisa saja gunakan nama depan biasa.
Mereka ingin pisahkan pekerjaan
dan kehidupan pribadi.
Penonton jarak jauh
tak bisa berkata apa-apa.
Mereka boleh saja lakukan itu,
tapi semua orang sudah tahu.
Ketika aku bertanya,
mereka selalu menghindar.
Apa kalian berdua sudah mulai berpacaran?
Itu rahasia!
Tak ada gunanya merahasiakannya.
Mereka hanya buat diri mereka lelah.
Itu benar.
Hei, kalian berdua.
Kami tahu kalian pacaran,
jadi gunakan panggilan sesuka kalian. Agh.
Hei, kau bilang penonton jarak jauh
tak bisa berkata apa-apa!
Aku sudah muak memendamnya!
Hei!
Itu...
Aku minta maaf tentang ini...
Ini bukan masalah besar!
Kau tak perlu minta maaf untuk itu!
Jika kalian ingin pisahkan pekerjaan
dan kehidupan pribadi, lakukan yang benar.
Kikira! Ada cara yang tepat
untuk katakan sesuatu!
Bagaimana lagi
aku harus mengatakannya, ya? Agh.
Ya, silakan masuk!
Halo. Apa sekarang saat yang tepat?
Oh, Madaraito.
Aku datang untuk ajukan permintaan.
RUANG KONSULTASI
Aku disewa sebagai pengacara
dalam kasus ini...
Ya.
dan aku inginkan informasi
untuk tingkatkan posisi klien.
Aku akan kembali bersama klien nanti.
Klienku akan jelaskan nanti.
Begitu. Kami akan tangani kasus ini.
Terima kasih. Aku menantikannya.
Oh!
Omong-omong, Tonome...
Ya?
Setelanmu hari ini warnanya bagus!
Kau tahu?
Tentu saja!
Aku ingin sekali berpakaian modis,
tapi sebagai pengacara, aku tak bebas
melakukannya. Aku sangat iri.
Hm... Bagaimana dengan dompet
dan aksesori yang modis?
Itu dia!
Astaga, Tonome, kau hebat!
Madaraito selalu cerahkan suasana.
Dia perhatikan hal-hal terkecil
dan memujiku.
Baiklah, Semuanya,
semoga sukses pekerjaan kalian!
Aku beri Tonome makanan ringan
untuk dimakan di kantor.
Terima kasih sudah datang.
Aku akan senang jika kau bawakan Churun!
Baiklah! Aku akan membawanya
saat aku datang lagi nanti!
Tidak perlu.
Baiklah, hati-hati di jalan.
Tonome, terima kasih sudah menjaganya.
Hm? Oh, tidak, kami selalu
berutang budi pada firma hukummu.
Hah?
Hei, Daichi...
Hm?
Kau belum beri tahu orang kantor
kalau kita partner?
Aku sangat yakin mereka semua sudah tahu!
Kenapa aku perlu beri tahu mereka?
Jika terjadi sesuatu padamu saat bekerja,
mereka akan meneleponku!
Kita bekerja sama sepanjang waktu!
Penting bagiku menyapa mereka dengan baik!
Ah... Baiklah, aku akan
beri tahu mereka. Sungguh merepotkan.
Aku akan kembali
ke kantor Tonome minggu depan.
Kita akan lakukan saat itu.
Itu janji!
Ya, baiklah.
Agh...
Jadi, bagaimanapun, dia partnerku.
Terima kasih
sudah selalu jaga Daichi sayangku.
Hah?! Madaraito?!
Ini. Makanan ringan.
Oh, terima kasih!
Sebenarnya apa yang membuatmu
tertarik pada Kikira
Oh? Kau benar-benar bertanya?
Kami pertama kali bertemu di SMA.
Kami berada di pegunungan...
Hei.
Jika kita sudah selesai di sini, keluar.
Maaf. Daichi tak suka
aku bicarakan kehidupan pribadi kami.
Aku hanya datang untuk menyapa hari ini.
Pegunungan...
Aku ingin tahu lebih banyak.
THE INVISIBLE MAN AND HIS SOON-TO-BE WIFE
Kau bisa masuk angin.
Ah.
Akira!
Shizuka, bagaimana flumu?
Tadinya aku berharap
bisa pergi menemuimu sekarang.
Apa? Ini hanya flu biasa.
Tapi...
jika kau datang menemuiku,
aku akan... sangat bahagia, tahu?
Aku akan segera ke sana.
Sampai nanti.
Ah! Aku bertingkah seperti anak kecil!
Hah?
Mudah sekali terserang flu
ketika musim berganti.
Terima kasih sudah datang.
Aku akan mengurus rumah,
jadi tidurlah, Shizuka.
Baiklah.
Tunggu, Ibu ada di sini sekarang!
I-Ibu! Panggilan telepon tadi...
Hah?
Ibu?
Hah? Dia tidak ada di sini?
Mungkin dia sudah pulang?
Ya, sebentar!
Kau benar-benar langsung datang.
Aku menelepon
karena sedang berada di area ini.
Oh, dan aku tak bisa terkena flu manusia,
jadi tak perlu pakai masker.
Oh, benarkah?
Ya.
Oh, izinkan aku buatkan sesuatu untukmu.
Apa?! Benarkah?!
Bubur telur paling enak untuk flu.
Wah! Itu favoritku!
Suara Akira memasak!
Bubur telurnya sudah siap!
Wah, wangi sekali... pastinya.
Pasti rasanya sangat buruk
jika kehilangan indra penciuman.
Silakan.
Masih panas, jadi hati-hatilah.
Oh, ya.
Te-Terima kasih sudah buatkan.
Yako?
Anu...
Bisakah kau suapi aku?
Hm?
Aku sungguh minta maaf.
Aku lepas kendali.
Tidak, aku tak keberatan.
Aku akan meniupnya agar dingin juga.
Tidak, tidak! Tidak perlu!
Shizuka, ayo, buka mulutmu.
Ini, buka lebar mulutmu.
Apakah itu terlalu panas?
Aku melakukannya karena gembira!
Kuharap kau tak keberatan.
Hm?
Hah?! Apakah dia berada
di tempat tidurku sekarang?!
Ada nasi di pipimu.
Ah!
Hah?! Bo-Boleh aku tanya siapa kau?
Aku ibu Shizuka.
Ibu?!
Aku sungguh minta maaf.
Aku sedang menggantung cucian.
Aku pikir aku tak boleh menyela,
jadi aku menahan napas.
Apa?!
Kuharap kau bisa beri waktu
kepada ibu ini untuk pergi diam-diam.
Kau tak perlu pergi!
Seharusnya aku menyapamu dengan baik!
Aku sungguh minta maaf!
Oh, tidak apa-apa! Bersenang-senanglah!
A-Ah...
EPISODE 3: SETELAH SEMINGGU BERPACARAN
BERSAMBUNG