THE INVISIBLE MAN AND HIS SOON-TO-BE WIFE
Klien yang kita bahas kemarin
datang bersamaku hari ini.
Ini Aya Tsukiya.
Wanita tak terlihat?
Pria tak terlihat?
Ini seperti Tonome yang berpakaian wanita.
Jaga ucapanmu.
Tonome berpakaian wanita...
Maaf. Dia tidak terbiasa.
Jadi, kau Tonome?
Ya.
Ini pertama kalinya
aku bertemu pria tak terlihat di kota.
Aku lega karena detektif untuk kasusku
satu ras denganku.
Aku paham perasaan itu.
Hm?
Aku harap kami bisa membantu.
Shizuka.
Apakah itu membuatmu tak nyaman?
Tentu saja tidak!
Dia adalah klien!
Tapi apakah hanya perasaanku,
atau mereka akrab?
Mereka jarang melihat ras mereka sendiri.
Itu normal.
Ya, suara Akira memang terdengar
lebih lembut daripada biasanya.
Jadi, itu memang membuatmu tak nyaman.
Lucunya!
RUANG KONSULTASI
Dicurigai mencuri?
Ya.
Uang di brankas perusahaan hilang.
Tidak ada seorang pun terlihat
dalam rekaman kamera keamanan.
Namun, tiba-tiba, Wakil Presdir bertanya
apa mungkin orang tak terlihat
yang melakukannya.
Apa kata Presdir?
Presdir sedang dirawat di rumah sakit.
Wakil Presdir yang menggantikannya.
Tentu saja, aku tidak melakukannya!
Tapi Wakil Presdir...
Tak peduli apa yang kukatakan,
dia menuduhku pelakunya.
Meskipun buktinya kurang?
Ya.
Terlebih lagi, karena orang tak terlihat
tidak punya wajah untuk diidentifikasi,
kita perlu cara membuktikan alibinya.
Tsukiya tidak sedang bertugas
dan berada di tempat lain hari itu.
Bagaimana dia bisa membuktikan
dia sungguh berada di tempat lain?
Tidak perlu khawatir.
Kami akan lakukan yang terbaik untukmu.
RUANG KONSULTASI
Terima kasih... Mohon bantuannya.
Aku Wakil Presdir, Gamaike.
Jadi, wanita yang dicurigai itu
menyewa pengacara dan detektif?
Coba kulihat.
Jadi, kau juga orang tak terlihat?
Jika boleh, bisakah kau tunjukkan
rekaman video keamanannya?
A-Aku tidak keberatan.
Begitu rupanya.
Sejak kau menutup brankas sampai
kau membukanya keesokan harinya,
tidak ada tanda-tanda
orang menyentuh brankas itu.
Ya, ya! Seperti yang kukatakan!
Kau tahu, orang tak terlihat
bisa menjadi tak terlihat sama sekali
dan bahkan pakaiannya pun tak terlihat.
Mungkin dia menggunakan itu
untuk melakukannya.
Eh?
Di mana detektifnya?
Hah?
Maafkan aku.
Ah!
Ini adalah kemampuan
untuk menjadi tak terlihat sama sekali.
Kemampuan ini hanya membuat seseorang
menjadi tak terlihat.
Itu tidak memungkinkan kami menembus benda.
Jadi, seperti yang terlihat dalam video,
tidak mungkin mencuri uang
dari brankas yang tidak pernah dibuka.
A-Ah, kalau begitu...
aku pasti terlalu cepat menyimpulkan.
Maaf, tapi uang di brankas hilang,
dan aku kehilangan akal sehatku.
Sebenarnya, kami memperoleh
rekaman terpisah.
Selama beberapa hari
setelah menjadi perwakilan presdir,
kau pergi ke bank untuk menyetor
setumpuk uang kertas tiap hari.
Kau takut akan tertangkap,
jadi kau berusaha memanfaatkan
karakteristik Tsukiya.
Kau berpura-pura
untuk membuat orang lain mencurigainya.
Apakah aku salah?
Menurutku, ini adalah fitnah.
Oh, dan menurutku, penggelapan juga.
Mau menjelaskannya, Nak?
P-Presdir?!
Apa yang kau lakukan selama aku tak ada
karena radang usus buntu?!
Em... Aku punya dorongan...
Itu lebih dari sekadar dorongan,
dasar bodoh!
Ah!
Hasil kerjamu menyelamatkanku!
Presdir menjelaskan semuanya kepada staf.
Aku tak perlu berhenti kerja!
Aku senang kecurigaan itu hilang.
Terima kasih banyak untuk semuanya!
Kalian bisa tentukan pelaku sebenarnya
dalam waktu singkat.
Terima kasih banyak!
Berkat kalian, kecurigaan pada klienku
bisa teratasi sebelum memburuk.
Padahal kalian juga sibuk
dengan banyak kasus lainnya.
Shizuka mengatur jadwal kami
agar semuanya beres.
Hah?
Kami membagi tiga pekerjaannya.
Yako menyarankan
untuk melakukan hal itu sejak awal.
Shizuka melakukan itu?
Dia ingin melakukan
apa pun sebisanya untukmu.
Ah! Aku tidak berbuat banyak sama sekali!
Aku hanya berusaha memberi dukungan!
Aku juga minta maaf, seharusnya
aku hanya menjadi staf administrasi!
Tidak... tapi...
Kenapa?
Itu...
Meskipun buktinya kurang?
Aku merasa suara Akira
mengandung sedikit kemarahan.
Tapi aku tidak boleh mengatakan itu.
Terima kasih, Shizuka.
Hah?
Berkat kau, kami bisa membantu klien kami.
Oh, aku tahu!
Sebagai ucapan terima kasih,
bagaimana kalau kita jalan-jalan kantor?
Oh, bagus! Pegunungan!
Aku ingin pergi ke pegunungan!
Ide bagus. Bagaimana kalau berkemah?
Sejak kapan kau ikut?
Kau tidak bekerja di sini.
Kalau begitu, kita pergi ke gunung
yang ada perkemahannya.
Terlalu cepat!
Aku tak sabar untuk mendirikan tenda
dan membuat api unggun!
- Daichi, ayo kita menyetir ke sana!
- Ini pasti seru, Shizuka.
Aku tak keberatan,
tapi apa kau tak ada pekerjaan?
Akira kembali normal!
- Ya, pasti!
- Aku akan mengambil cuti!
THE INVISIBLE MAN AND HIS SOON-TO-BE WIFE
Pegunungan!
Sungai!
Perkemahan!
Ya!
Ayo, kalian harus membantu.
Hei. Pengacara, kau sedang apa?
Alat pengasapanku!
Shizuka, kenapa kau memakai kacamata hitam?
Kau terlihat sangat keren.
Di tempat banyak pohon,
mungkin mata tertusuk dahan.
Ini langkah pencegahan.
Menarik.
Apa yang bisa kubantu?
Bisakah kau giling biji kopi ini
agar mudah digunakan nanti?
Tentu!
Hei, aku tidak tahu cara mendirikan tenda.
Kalau begitu, kau bisa potong kayu bakar?
Itu mudah, tak perlu kapak.
Oh!
Madaraito, kau pasti benar-benar
suka berkemah.
Kau menyiapkan hampir semua peralatan kita.
Mungkin sekarang tidak terlihat begitu,
tapi dulu aku benci pegunungan.
Tapi aku jadi menyukainya berkat Daichi.
Shizuka.
Hm?
Kau mau jalan-jalan?
Suaranya sangat menyegarkan!
Juga angin dan aromanya!
Kita perlu berjalan lebih lambat?
Tidak, ini pas.
Ah.
Oh?
Penghalangnya berakhir di sini,
jadi kita berjalan di sisi dalam jalan?
Apa yang ada di balik penghalang itu?
Lereng curam seperti tebing.
Wah. Jika sampai jatuh, itu bencana.
Tapi sekarang
aku bisa tenang bersamamu, Akira.
Aku juga bisa tenang
jika kau berada di sisiku, Shizuka.
Oh, ya...
Akira pernah memiliki
pengalaman menakutkan di pegunungan.
Apakah jalan-jalan ke pegunungan
adalah ide buruk?
Hm... Memang benar
aku punya trauma masa lalu,
tapi aku merasa
bisa pergi ke mana pun bersamamu.
Aku benar-benar lupa akan traumaku.
Ta-Tapi...
Ah. Ada bangku di depan.
Mau istirahat sebentar?
Em...
Aku tidak sehebat yang kau kira.
Tapi kau membantu
kasus wanita tak terlihat itu.
Bukan begitu niatku...
Itu karena...
Karena?
Kau marah, dan itu tidak sering terjadi.
Maaf. Apakah aku membuatmu takut?
Ah, tidak, aku tidak bermaksud begitu.
Aku membayangkan bagaimana rasanya
jika orang-orang mencurigaimu.
Kemudian, aku jadi sangat sedih
dan merasa frustrasi...
Ah, tapi jika dipikir-pikir, aku melewati
batas cakupan pekerjaanku...
Tolong jangan memikirkannya.
Hah?
Sensasi, panas tubuh, dan aroma Akira
tiba-tiba begitu dekat?!
Orang tak terlihat
selalu dipandang dengan curiga.
Berkat kau dan lainnya,
kita bisa bersihkan nama klien sepenuhnya.
Aku sangat senang.
Tapi saat ini, lebih dari itu...
A-Akira?!
Akira terasa panas sekali di punggungku!
Kau tak suka?
Tidak, aku suka...
Kau baru saja mentertawakanku!
Aku bisa rasakan tubuhmu sedikit bergetar!
Kau mengetahui tiap emosiku.
Hah?
Itu membuatku lebih bahagia
dibanding apa pun.
Aku ingin kau lebih mengenalku.
A-Anu, apakah itu...
Aku menciummu.
Ah!
Waktunya tidak tepat?
Tidak, bukan begitu, tapi...
Kita kembali?
A-Anu...
Bisakah kita... tetap di sini
sedikit lebih lama lagi?
Mau melakukannya sekali lagi?
Apa?
Itu, anu...
Aku tidak akan menentangnya...
Lo? Kenapa mereka berdua lama?
Ini. Kupas semuanya.
Tidak bisa berkemah tanpa kari!
Ini membawa kembali kenangan.
Tadi aku sudah bilang
dulu aku benci pegunungan?
Aku sangat membencinya sampai merasa getir.
Aku bahkan ingin menuntut siapa pun
yang berpikir untuk mendaki gunung
untuk karyawisata.
Madaraito, kau baik-baik saja?
Kalian bisa jalan terus.
Hah?
Kau yakin?
Ya, pergi saja. Aku akan pelan-pelan saja
dan menyusul kalian nanti.
Baiklah...
Sampai nanti.
Aku akan tertinggal jauh...
Karyawisata bodoh ini harusnya mati!
Hm?
Bukankah itu...
Kikira?
Kami sekelas, tapi aku belum pernah
berbicara dengannya.
Bagus. Itu melegakan.
Masih ada orang di belakang sini.
Untung aku bisa melihat Kikira.
Jika tidak, aku takkan terus mendaki.
Tapi...
Aku... sudah tidak kuat...
Hah?
Apa?!
Kikira?
Hmph.
Hah? Te-Terima kasih.
Hah?
Sebentar! Tunggu!
Kau membuatku merasa bersalah!
Kalau begitu,
jangan tertinggal, bisa? Agh.
Hah?! Sekarang dia sangat kasar?!
PUNCAK - KETINGGIAN 1.553,3 METER
Kalian lama juga.
Semuanya sudah selesai makan siang.
Mereka sedang bermain.
Kikira.
Hm?
Terima kasih untuk yang tadi.
Keberatan jika kita makan bersama?
Hm.
Kenapa?
Ke-Kenapa?!
Maksudku, kita bukan teman.
Tapi... Kita bukan teman,
tapi kau tetap membantuku tadi!
Itu seperti memberikan tempat duduk
kepada orang tua di kereta.
A-Aku seperti orang tua?!
Ya.
Argh! Makan siang sendirian
sangat canggung bagiku!
Makanlah bersamaku!
Hmph. Ya, terserahlah.
Terima kasih.
Begitu rupanya.
Kikira hanya canggung secara sosial.
Pantas orang tidak mau bergaul dengannya
padahal dia berwajah tampan.
Ini, anggaplah sebagai ucapan terima kasih.
Ayam gorengmu.
Kau tidak menahan diri!
Hei, boleh aku duduk di sebelahmu di bus?
Ya, terserah.
Hm?
Aku tertidur.
Kikira juga tertidur.
Ah.
Saat aku tidur...
Ini akan terasa canggung ketika dia bangun.
Aku harus memastikan
aku tidak membangunkannya...
Hanya sedikit...
Hah?
Aku...
Aku akan tidur!
A-Apa?! Tapi tadi kau baru tidur!
Hah? Hah?!
Maksudmu, kita bisa
terus duduk seperti ini?
Apa?
Apa?!
Begitulah awalnya,
dan kami mulai bersama setelah itu!
Jadi, dia selalu sulit dihadapi!
Kalian duduk bersama
sepanjang waktu?! Indahnya!
Hup.
Sungai di sini tidak terlalu deras.
Kelihatannya cukup bagus.
Sepertinya kita juga
bisa memancing di sini.
Kita bisa tahu kau tajam
hanya dari tubuhmu.
Hm?
Kita bisa tahu kau besar
hanya dari perutmu!
Apa?!
Aku akan menggelar kain di sini.
Hah?
Di mana Shizuka dan Tonome?
Mereka bilang akan menyusul sebentar lagi.
Ja-Jarashi!
Shizuka?
Apakah ada masalah?
Akira?!
Jarashi pergi lebih dulu.
Mau kupanggilkan dia kembali untukmu?
Oh, tidak...
Kurasa tidak apa-apa kau saja...
Bisakah kau masuk ke tenda?
Permisi.
Aku belum pernah pakai baju renang ini.
Kurasa ada sesuatu yang salah.
Anu, Akira?
Ah, bukan apa-apa. Hmm...
Ah, rumbainya tersangkut di talinya.
Oh, sudah kuduga ada yang tidak beres.
Apakah kau yang memilih
baju renang ini, Shizuka?
Oh, bukan.
Jarashi memilihkannya untukku.
Begitu.
Ini sangat manis dan cantik.
Benarkah?! Terima kasih!
Ah! Dia terlalu manis!
Oh, ya.
Baju renangnya termasuk ini juga.
Haruskah aku memakainya?
Ya, pakailah.
Kami datang.
Ah!
Shizuka, kau manis sekali!
Oh! Ada banyak!
Ah! Rasanya luar biasa!
Ya.
Hei, ikannya pergi ke arahmu.
Baiklah!
Hai-ya!
Ah.
Itu luar biasa, Jarashi.
Aku kaget...
Bagaimana kalau kau
mencobanya juga, Tonome?
Aku?
Aku bahkan tidak bisa mendekat.
Ya, tentu saja!
Hah?
Tonome, aku tidak pernah menyadarinya,
tapi apakah tubuhmu bagus?
Hah?
Bajumu menempel di tubuh karena basah,
jadi aku bisa melihat bentuk tubuhmu.
Oh, begitu, ya.
Akira memiliki tubuh yang bagus...
A-Akira, mungkin kau harus melepas bajumu.
Pasti sulit bergerak dengan baju basah itu!
Ah, kau benar.
Aku... lebih suka tidak melakukan itu.
Hah? Kenapa?
Itu, bagaimana bilangnya, ya...
Bagiku, jika aku melepas baju, kalian bisa
mengintip ke celana dalamku dari atas,
dan, itu akan agak memalukan...
Aku tidak begitu mengerti.
Aku juga tidak begitu mengerti.
Bagaimanapun, kami tidak bisa melihatnya.
Bagaimanapun juga, itu terasa memalukan
bagi kami, manusia tak terlihat!
Hei, Jarashi.
Tangkap ikan lagi.
Kita akan memakannya untuk makan siang.
Oh, ide bagus!
Akira, anu...
Boleh aku mengajukan permintaan?
Hm? Apa itu?
Tolong jangan biarkan
orang lain menemukanmu.
Atau sesuatu seperti itu, mungkin?
Ya...
Aku minta maaf mengenai itu.
Ah...
Aku tidak ingin menyela, tapi bisakah
kalian mencari ruang tertutup?
Ah...
Kau bisa tidur jika mau.
Tidak, aku baik-baik saja.
Jika kau ingin bergantian
dan aku yang menyetir, beri tahu aku, ya?
Aku tidak akan mengandalkan
orang yang menguap.
Itu menyakitkan.
Kau selalu baik, tapi dengan cara
yang paling kejam. Aku suka itu darimu.
Apa-apaan ini?
Ucapanmu tidak masuk akal.
Mereka semua tertidur lelap.
Semua orang merasa sangat mengantuk
setelah melakukan perjalanan.
Tapi... aku masih terjaga.
Lain kali, mungkin hanya kita berdua...
Tidak, mungkin ini terlalu cepat.
EPISODE 4: JANGAN BIARKAN
ORANG LAIN MENEMUKANMU
BERSAMBUNG