Strategi pencegahan adalah tindakan
menelusuri akar permasalahan dan menuntaskannya
Strategi Pencegahan
Tidak Mengulang Masalah yang Sama
Menelusuri Akar Masalah
Menuntaskannya
Sumber Masalah
agar kesalahan yang sama tidak terulang.
Untuk itu, aku harus
benar-benar memahami situasinya.
Barang yang persis dengan ini
dijual setengah harga.
Bisakah mereka bisa menirunya
kurang dari sebulan?
Tidak, itu mustahil.
Analisis dan dekomposisinya terlalu cepat,
bahkan bagi seorang ahli.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Izakaya
Salmon toba.
Sasyimi kuda.
Selada caesar.
Seblak telur.
Se-Sendal.
Oden
Gawat.
Masakan apa lagi yang berawal dari huruf S?
Sapo tahu.
Oh, terima kasih.
Bos, hentikan musiknya.
Oke.
Dia mau melantunkan ulang lagunya?
Wah, merdunya.
Dilantunkan ulang boleh juga.
Apa dijual ulang, ya?
Ada desa yang menjual ulang
Rosemaryn-nya?
Tapi kami mendistribusikan Rosemaryn
cuma ke wilayah yang rawan monster.
Tidak mungkin mereka menjualnya.
Uchimura.
Ulmandra?
Batu Rosemaryn yang kamu bagikan
tidak berfungsi sama sekali!
Apa yang terjadi?
Apa?
Malah muncul produk cacat pula.
Apa kami harus melakukan penarikan produk?
Episode 7
Syarat Menjadi Pedagang Hebat
Parah sekali.
Ini ulah monster.
Padahal kami kira sudah aman.
Tuan Uchimura sendirilah
yang memasang alat sihir di desa ini, kan?
Sebenarnya ada apa?
Kalau terus digempur begini,
desa kami akan kehabisan bahan pangan.
Bukan cuma di sini, desa lain pun
mengeluhkan masalah yang sama.
Aku jadi harus bolak-balik ke sana kemari.
Kosong?
Kok Rosemaryn-nya tidak ada?
Jangan-jangan...
Mari periksa letak yang lainnya.
Tidak salah lagi,
semua Rosemaryn di desa itu telah hilang.
Pantas saja tidak berfungsi.
Bagaimana?
Mau coba cek desa lain
yang keluhannya sama?
Kalau dijual oleh warga, seharusnya mereka
menyisakannya untuk menghalau monster.
Berarti, kemungkinannya...
Ulmandra, Orle.
Beri tahu aku waktu dan letak
desa-desa yang protes.
Uchimura, tunggu dulu!
Kukira kamu tergesa-gesa
karena tahu sesuatu.
Untuk apa kita ke desa
yang aman-aman saja?
Sut.
Kalau di sini, kita tidak akan ketahuan.
Mau apa dia?
Aku sangat mengenalnya,
pasti ini cuma soal pekerjaan.
He-Hei, jangan suka memberi harapan palsu.
Sut.
Jangan bersuara, ya.
Malam ini, aku akan jadi wanita dewasa.
Eh?
Sudah kuduga, ada pencuri.
Kalian mencuri Rosemaryn yang kami bagikan
dan menjualnya ke Kerajaan Rampaige.
Itulah kenapa harganya sangat murah.
Jadi, siapa yang memerintah kalian?
Tidak akan kuberi tahu!
Matilah kamu!
I-Iya, aku tahu.
Akulah yang salah
karena salah paham!
Cih, mundur!
Tidak akan kubiarkan!
Cukup, tidak perlu dikejar.
Apa?
Aku sudah memasang bomnya.
Ini tambahan pesanan Anda.
Oh.
Penyediaannya juga cukup stabil.
Bukan cuma membuat barang
pesaing Pasukan Raja Iblis,
bahkan memproduksinya secara massal.
Hebat juga kamu, Butagarian.
Tidak, kok.
Aku cuma menyediakan benda
sesuai kebutuhan pelangganku.
Begitulah tugas pedagang.
Demi memenuhinya, apa pun akan kulakukan.
Selain Butagarian si Pedagang Ternama,
aku punya dua sebutan lain.
Yang pertama, sang Peramal.
Yang kedua, Pedagang Kematian.
Bagaimana cara jadi kaya raya?
Caranya mudah, beli dengan murah,
jual dengan mahal.
Itulah prinsip dasar berdagang.
Tapi banyak pedagang yang justru
berburu barang yang sudah tenar.
Para amatir itu terlalu lamban.
Sebuah benda telah kehilangan nilainya
setelah mulai digosipkan.
Pedagang sejati akan diam-diam
membeli barang yang belum dikenal,
lalu dapat untung besar.
Layaknya seorang peramal.
Aku sadar saat Pasukan Raja Iblis
menghubungi Kerajaan Rampaige.
Meski memerintah negeri kecil,
Yang Mulia Raja Iblis adalah orang hebat.
Aku langsung merasakan peluang bisnis
saat dia memulai pergerakan.
Tapi aku terkejut oleh benda itu.
Selain jadi solusi
masalah Kerajaan Rampaige,
benda ini mudah diangkut
dan berharga tinggi.
Jarang sekali ada barang seunggul ini.
Aku sudah coba mengimitasinya,
tapi katanya itu sulit.
Orang biasa pasti langsung menyerah.
Tapi aku adalah pedagang.
Pekerjaan pedagang adalah berdagang,
bukan menyediakan.
Kalau tidak bisa membuatnya,
tinggal mencurinya saja.
Sebagai negosiator Pasukan Raja Iblis,
mungkin kamu memang jago.
Tapi lihatlah, hanya dengan
merampas hasil kerjamu
aku dapat untung besar.
Kamu pasti menyebutku curang
kalau tahu kebenarannya.
Dasar bodoh, berarti kalau begitu
kamu tidak paham prinsip dasar berdagang.
Dalam berdagang,
tidak ada baik maupun jahat.
Pedagang Kematian, Butagarian.
Atas perintah Raja, kami akan menangkapmu!
Hah?
Kami telah menangkapnya!
Kerja bagus.
Raja, ada apa ini?
Apa terjadi kesalahpahaman?
Lihatlah.
Apa?
Inilah kualitas batu
yang belakangan ini kamu jual.
Kenapa bisa begini, Butagarian?
Sepertinya ada kesalahan.
Aku tidak mungkin memberi Raja
barang seperti itu.
Aku menanyakan alasanmu.
Kenapa kamu memberiku
barang jelek, Butagarian?
Kenapa bisa begini?
Aku cuma menjual kembali barang curianku,
seharusnya batunya tetap asli.
Tapi kenapa barangnya jelek?
Mungkinkah aku dijebak?
Tampaknya orang itu yang tahu jawabannya.
Salam kenal.
Aku Uchimura Dennosuke.
Headhunted to Another World:
From Salaryman to Big Four!
Orang ini, Uchimura Dennosuke?
Orang hebat yang menorehkan banyak prestasi
semenjak diangkat mendadak
jadi Empat Raja Langit.
Kudengar dia punya kekuatan
yang bisa menaklukkan
sosok kuat seperti pemimpin Klan Ogre
dan Klan Minotaur.
Pria paling berbahaya di Pasukan Raja Iblis.
Dialah Uchimura Dennosuke.
Tidak kusangka dia berkaitan dengan hal ini.
Seperti yang Raja ketahui,
Pasukan Raja Iblis memiliki alat sihir baru.
Teknologi baru untuk mengusir monster,
alat sihir bernama Rosemaryn.
Belakangan ini, ada yang mencuri benda itu.
Demi melindungi teknologi baru
dan rakyat kami.
Agar tidak muncul lagi korban,
kami membuat tiruan palsu ini.
Meski mirip dengan Rosemaryn,
batu ini tidak punya efek apa pun.
Saking miripnya aku tidak tahu bedanya.
Ya, begitulah.
Dalam semalam?
Asal kamu tahu, membuat tiruan pun
butuh usaha, tahu!
Karena itulah aku butuh bantuanmu!
Bawa kue di pusat kota.
Apa?
Kerja otak itu memerlukan gula,
cepat beli sana.
Ba-Baik!
Oh, buatkan beberapa yang asli juga
untuk perlindungan desa-desa.
Ambil saja di ruang persediaan.
Pertama, kami menelusuri desa
yang sekiranya akan diincar.
Lalu setelah dapat bukti konkret,
kami memasang barang tiruan ini
di beberapa desa sekaligus.
Dengan itu, kami meminimalisasi
kerugian akibat pencuriannya.
Omong-omong, kenapa kamu memiliki
barang tiruan kami, Butagarian?
Sial, aku kena jebakannya.
Rencananya sangat ampuh
untuk membuatku tertangkap basah.
Apalagi kami ada di hadapan Raja.
Tamatlah riwayatku.
Tapi...
Raja, ini cuma salah paham.
Mengemislah!
Aku tidak bermaksud menipu Raja.
Kebetulan saja kami pakai cara yang berbeda.
Aku cuma berusaha mengabdi kepadamu.
Payah, konyol, memalukan.
- Mohon ampunanmu, rajaku.
- Persetan dengan semuanya.
Ampuni aku.
Sehina apa pun itu,
bisa kuperbaiki selama tetap hidup.
Akan kuberikan apa pun yang Raja mau.
Aku siap memberi seluruh hartaku
kalau Raja sedang kesusahan.
Sehina apa pun itu, aku akan tetap hidup!
Tetap hidup!
Telah kuputuskan.
Kamu dihukum mati.
- Ja-Jangan mendekat!
- Tidak, tidak.
Aku belum mau mati!
Aku belum boleh mati!
Aku harus bertahan hidup!
Jangan, aku tidak mau mati di sini.
Tidak mau! Tidak mau! Tidak mau!
Jangan! Tidak!
Aku punya anak...
Apa yang kamu lakukan, Uchimura?
Kenapa kamu menolongku?
Uchimura.
Apa kamu bermaksud menentang raja?
Kamu memang diizinkan
ikut menguak kejahatan Butagarian.
Tapi aku tidak mengizinkanmu
melawan keputusanku.
Tindakanmu dianggap mencampuri
urusan negeri lain.
Kamu tahu konsekuensinya, kan?
Bukan, yang aku lawan cuma buayanya.
Lalu aku mau bicara kepada Raja.
Dasar sok pintar.
Untungnya aku ini murah hati.
Ya sudah.
Bicaralah.
Itu bukan gerak-gerik orang
yang mau mendengarkan.
Ayo, katakanlah.
Itu pun kalau kamu siap
berkorban demi orang itu.
Berkorban? Tampaknya Raja keliru.
Semua yang ingin kukatakan ini
adalah demi Raja.
Aku peringatkan,
kerajaan ini akan runtuh
kalau kehilangan Butagarian.
Apa?
Demi Raja dan juga negeri ini,
aku tidak bisa membiarkannya mati!
Tidak masuk akal.
Kematian seorang pedagang
bisa meruntuhkan seisi negeri?
Banyak sekali orang yang ingin
berdagang dengan negeriku.
Jadi, dia tidak begitu spesial.
Bubuk oranye.
Kerajaan Rampaige berdikari
karena pertambangannya.
Tapi beberapa tahun ini,
emas hasil tambang makin berkurang.
Karena itu, kalian perlu
mengambil emasnya seoptimal mungkin.
Di situlah gunanya bubuk oranye.
Dengan menuangkan sihir ke bubuk ini,
emas bisa disaring dengan lebih optimal.
Cuma Butagarian yang menjual bubuk itu.
Terus kenapa?
Aku bisa minta pedagang lain kalau aku mau.
Tidak, cuma dia yang bisa mendapatkannya.
Bubuk oranye di negeri ini mengandalkan
impor dari Negeri Toki yang amat jauh.
Tapi saat ini, Negeri Toki membatasi
ekspor bubuk oranyenya.
Belum lama ini, Negeri Toki berperang
memperebutkan sumber daya langka.
Akibatnya, mereka jadi lebih hati-hati
dalam mengekspor sumber dayanya.
Dalam situasi ini, cuma Butagarian
yang diperbolehkan jual beli di sana.
Kenapa kamu mengetahuinya?
Awalnya aku menelusuri cara
menghasilkan emas sendiri dari negeriku.
Ujungnya mustahil, sih.
Butagarian sering mengumpulkan
dan menawarkan bahan pangan dan senjata
kepada negeri yang krisis dan tidak punya
bantuan lain akibat peperangan.
Dia disebut Pedagang Kematian
karena tetap aktif berdagang di wilayah konflik.
Justru karena merasa utang budi,
banyak negeri yang memercayai dagangannya
cuma pada Butagarian.
Negeri Toki adalah salah satunya.
Raja, membunuh orang seberguna dia
akan jadi kerugian besar bagi negeri ini.
Aku tidak paham, kenapa malah kamu
yang mengatakan itu.
Negeriku maupun Butagarian
bukanlah urusanmu.
Justru bukankah kami hambatan bagi kalian?
Benar, Kerajaan Rampaige cuma negara asing
bagi Pasukan Raja Iblis.
Selain itu, diriku sudah merugikan mereka.
Lalu kenapa dia sepeduli ini?
Raja, aku tidak paham maksudmu.
Hah?
Kita memang harus menolong
orang yang kesusahan, kan?
Itu naluriah, kan?
Bukankah normalnya begitu?
Lo? Cuma aku, ya?
Menolong orang secara naluriah?
Apa-apaan itu?
Kamu sedang melawak, ya?
Ya ampun.
Aku mau tidur.
Eh? Anu...
Aku mau tidur, rasanya jadi mengantuk
setelah tertawa.
Bagaimana dengan urusan Butagarian?
Yah, syukurlah kita baik-baik saja.
I-Iya.
Bisa-bisanya dia meredam amarah Raja
dan membuatnya tertawa.
Apa dia sepolos ini?
Tidak, pasti ini rencananya.
Apa dia mengincar kekayaanku?
Atau dia mau memanfaatkanku di lain hari?
Butagarian.
Gemetar
Menakutkan sekali, hampir saja aku mati.
Maaf, rasa gugupnya baru terasa.
Maukah kamu menopangku?
Maaf, ya.
Tuan Uchimura!
Ayah!
Anak-anakku!
Syukurlah.
Aku sangat cemas saat mendengar
kalau kita ketahuan.
Ma-Maksudnya?
Tuan Uchimura memerintahkanku
membawa mereka kemari.
Sebenarnya
aku sudah pernah mendengar
namamu sebelumnya.
Jadi aku mencari tahu tentangmu.
Dari latar belakangmu,
kamu memungut yatim piatu
saat berdagang di daerah konflik,
mengurus, dan mempekerjakan mereka
sebagai tentara bayaran.
Sa-Salah!
Kami bekerja atas kehendak sendiri.
Melihatnya pun kami sudah tahu.
Yah, karena sudah mengetahuinya,
aku tidak bisa membiarkanmu begitu saja.
Syukurlah kamu bisa bertemu lagi
dengan anak-anakmu.
Astaga.
Jadi itu alasan pria ini membelaku
sampai berani mengorbankan nyawanya.
Dia rela melakukannya demi kami.
Terima kasih banyak, Uchimura.
Memercayakan penjualan Rosemaryn?
Ya, aku minta tolong padamu.
Soalnya kamu bisa diandalkan.
Tapi aku ini telah menipu kalian, lo.
Mana bisa aku mengemban tanggung jawab itu?
Yah, kalau digocek seperti penjual chimos
bisa gawat, sih.
Karena sibuk oleh pekerjaan dalam negeri,
kami sulit menjualnya ke negeri yang jauh.
Jadi aku ingin meminta bantuan
pedagang yang bisa dipercaya.
Sepertinya,
aku harus mulai mengubah
caraku berdagang demi anak-anakku.
Perdagangan ini akan kubuat sukses.
Aku berjanji padamu,
atas nama Butagarian.
Mohon bantuannya.
Benar juga, ada yang ingin kutanyakan.
Apa?
Rekan dagangku bilang,
ada gerak-gerik mencurigakan dari guild
yang ada di wilayah Pasukan Raja Iblis.
Surat Biru Muda, Abe Shizue
Orang yang bisa bertindak demi orang lain,
bisa bertindak demi dirinya juga.
Artinya, menuangkan maupun dituangkan,
sake tetaplah enak.