Akhirnya tiba juga.
Bencana.
Ulmandra, apa maksudmu keadaan darurat?
Kamu ingat kasus munculnya
gerombolan wyvern di utara, kan?
Sejak itu, mereka terus bertambah
hingga mencapai kota
dan menyebabkan kerusakan fatal.
Yang Mulia menganggap ini bencana
dan memerintahkan seluruh pasukan
untuk menanganinya.
Bencana?
Pria itu sempat membahasnya.
Maksudmu, bencananya adalah
serangan besar-besaran wyvern?
Bencana adalah hal natural,
sama seperti bencana alam.
Bedanya, fenomena ini berbentuk
serangan hewan dan monster.
Bisa disebut juga, bencana berbentuk.
Bencana berbentuk?
Ini juga pengalaman pertamaku,
katanya bencana ini sangat merugikan.
Bahkan bisa melenyapkan sebuah negara.
Itulah kenapa Empat Raja Langit
disuruh turun tangan.
Sylphid sedang ke berbagai daerah
untuk meneliti bencananya.
Kita bertiga akan menjaga benteng
dari serangan wyvern.
Uchimura, kita menuju
garis pertempuran terdepan.
Apa kamu siap?
Tuan Uchimura, Nona Ulmandra.
Sudah terlihat.
Itu, kan...
Benteng terbesar Pasukan Raja Iblis,
Demon Fort.
Tuan Uchimura, Demon Fort
terdiri dari tiga benteng
yang dibangun dekat perbatasan
BENCANA, DEMON FORT, DANAU
untuk mencegah masuknya wyvern.
WILAYAH PASUKAN RAJA IBLIS
Tapi...
Dari ketiga benteng yang ada,
Episode 10
Pedang dan Perisai
mereka cuma fokus menyerang benteng ini.
Akhirnya datang juga, lama sekali.
Selamat datang di benteng keputusasaan.
Genome.
Cih.
Aku sudah dengar kabar tentang guild.
Kerja bagus.
Kamu dianggap juru selamat
dari keputusasaan semua orang.
Kali ini pun akan begitu, kan?
Pahlawan Uchimura.
Tidak, aku bukanlah...
Benar, menjauhlah!
Uchimura bukanlah pahlawan!
Dia lemah, rapuh,
dan langsung mati kalau dipukul!
Dia membelaku pakai hinaan!
- Tidak ada yang tanya kamu.
- Aku juga tidak sudi bicara denganmu!
Ma-Mari tenang dulu.
Cih.
Wyvern-nya datang!
Cepat sekali, padahal pasukanku
baru saja diistirahatkan.
Ayo cegat mereka, kalian juga ikut!
Lihat dan pahamilah situasinya.
Kami para iblis akan membubarkan mereka.
Para ajin, bersiap di posisi!
Mereka datang.
Tembak!
Minggir!
Kalian ajin lemah, jangan ikut campur!
Iblis bedebah!
Jangan mengacaukan formasi kami!
Dasar, mereka malah bertengkar.
Di belakang!
Para ajin, hindari tempur jarak dekat
dan incar mata mereka!
Apa?
Para iblis, seranglah
setelah mereka terpancing!
Ikuti aku!
Serang mereka secara serentak!
Segera rawat yang terluka!
Baik, Kakak!
Hari ini aku lapar sekali
karena kerja berlebihan.
Cih.
Ternyata kamu di sini,
sudah waktunya makan.
Nanti saja, lagi pula
makanku tidak sebanyak para iblis.
Tapi, ternyata di medan tempur
kamu tidak berguna, ya.
Habisnya aku bukan petarung.
Kalau begitu, lakukanlah sesuatu
selain bertarung.
Uchimura, katakanlah pendapatmu
tentang benteng ini.
Pendapatku, ya?
Kalau begini terus,
benteng ini akan runtuh dalam beberapa hari.
Jelaskan padaku lebih detail.
Iblis dan ajin tumpang tindih benteng ini.
Bencana mengakibatkan krisis.
Tapi, yang akan menghancurkan kita
bukanlah serangan musuh,
melainkan konflik internal.
Dalam perselisihan iblis dan ajin,
ada tiga poin utama.
Pertama, gaya bertempur.
Iblis punya daya tempur tinggi,
tapi tidak pandai bertempur dalam tim.
Sebaliknya, ajin berdaya tempur rendah,
tapi ahli bertempur dalam tim.
Gaya bertempur mereka
yang berlawanan sangat berbahaya.
Saat ini, mereka cuma
malah saling menghambat.
Yang kedua, logistik.
Prajurit butuh persediaan yang banyak.
MAKANAN, AIR MINUM, PERBAN
Tapi saat ini, kita kurang persediaan,
SENJATA, KONTAK,
terutama makanan.
PAKAIAN, PERBAIKAN
Konsumsi makanan iblis jauh melebihi ajin.
Mungkin itu timbal balik
dari sihir dan fisik kuat yang mereka punya.
Tapi itu jadi penyebab para ajin kesal.
Biar kuluruskan sedikit.
Para bawahanku sudah paham
besarnya nafsu makan iblis.
Tapi aktivitas pertahanan benteng ini
jauh melebihi benteng lainnya.
Makin sering bertempur,
makin cepat makanannya habis.
Situasi tegang yang berlangsung lama,
membuat orang jadi mudah tersinggung.
Termasuk hal itu, yang ketiga
adalah keresahan para prajurit.
Ini perkara utama yang melibatkan
konflik batin bertahun-tahun
antara iblis dan ajin.
Perbedaan kekuatan dan budaya iblis dan ajin
menciptakan kesenjangan besar.
Ini adalah medan tempur.
Di tempat yang mengancam nyawa seperti ini,
orang akan mengabaikan rasa sungkannya.
Katanya ikatan akan tercipta
kalau sering bekerja bersama.
Tapi itu mustahil.
Rasa benci yang dipendam bertahun-tahun
tidak bisa hilang semudah itu.
Menyepelekan hal itu dan turun
ke medan tempur sama saja bunuh diri.
Saking gawatnya situasi ini,
bisa saja ada saling bunuh antar rekan.
Itulah kesimpulanku.
Begitu rupanya, aku paham.
Jadi, bagaimana caramu mengatasinya?
Luar biasa, semua ucapanmu tepat.
Tapi aku sudah tahu itu,
hanya saja tidak menemukan solusinya.
Aku ingin tahu solusimu.
Mencari pokok masalahnya memang mudah.
Yang sulit adalah mencari solusinya.
Aku mau lihat peta benteng ini.
Ini petanya.
Rutenya dibuat dengan rapi.
Dengan ini, distribusi tampak mudah
selama ada persediaan.
Di belakang ini tempat apa?
Ini desa terlantar,
dataran tandus yang tidak lagi dihuni.
Boleh juga.
Apa maksudmu?
Bisa dijadikan solusi
dari semua masalah yang ada.
Mari kita ke desa itu.
Lihatlah, masih banyak bangunan
yang bisa dipakai.
Kamu benar.
Ini bisa jadi solusi semuanya.
Kami tidak kepikiran cara ini.
Kalau strategimu berhasil,
bencana ini bisa kita atasi.
Betul, itu pun kalau berhasil.
Teori saja tidak cukup.
Kita harus cari cara untuk menggerakkan
iblis dan ajin yang saling berselisih.
Iblis tidak akan menurutiku.
Kita bisa minta tolong Ulmandra
soal para iblis.
Tapi kalau perintahnya terpisah...
Bukan masalah.
Bukankah kita punya orang yang tepat?
Maksudnya?
Hei, untuk apa kita
mengumpulkan para prajurit?
Lihat saja nanti.
Dengar.
Demon Fort dalam situasi genting.
Tapi, kita punya orang
yang bisa membawa perubahan.
Biar kuperkenalkan.
Dialah sang pahlawan, Uchimura Dennosuke.
Headhunted to Another World:
From Salaryman to Big Four!
Uchimura?
Maksudnya, Tuan Uchimura?
Tuan Uchimura?
Empat Raja Langit terkuat, sang juru selamat.
- Beliau ada di sini?
- Tidak kusangka sang pahlawan...
Datang kemari?
Sungguh?
Uchimura.
Sorakan tidak terduga!
Uchimura, pimpinlah benteng ini.
Mustahil!
Jangan langsung menolak.
Dengar, antara iblis dan ajin
memang ada kesenjangan besar.
Tapi, kamu bukanlah kedua ras itu.
Kamu punya prestasi,
popularitas, aktualitas,
serta pengetahuan dan wawasan.
Cuma kamu yang mampu
memimpin para prajurit.
Tapi,
bukankah mereka akan menolak
kalau muncul pemimpin baru?
Nah, dia mulai tertarik.
Tenang saja, yang penting adalah
penampilan dan pidatonya.
Aku memang terayu ucapannya,
tapi malu banget!
Jadi serasa bocah halu!
Malu tujuh turunan!
Tapi...
Kalau begitu,
tugas ini akan kulakukan sepenuh jiwa!
Dengarkan aku, para kesatria!
Aku salah satu Empat Raja Langit,
Ekspatriat Luar Negeri, Uchimura!
Bahkan julukanku bikin malu!
Benteng ini dalam situasi genting.
Bencana di depan mata,
tapi pertahanan masih berantakan.
Dan itu disebabkan perselisihan antarras.
Seharusnya kita bekerja sama.
Tapi itu mustahil!
Konflik yang berlangsung bertahun-tahun
tidak bisa selesai dalam sekejap!
Tapi bencana sedang melanda!
Kita ingin melindungi orang yang kita sayang!
Menyelamatkan negeri ini!
Andai tidak berselisih,
kita pasti bisa bertempur, kan?
Be-Betul!
Jadi, biar kuhancurkan belenggu itu!
Dengan rencanaku,
kita bisa bertempur tanpa berselisih!
Percayalah dan bertarunglah bersamaku!
Pahlawan, kami akan mematuhimu!
Uchimura! Uchimura!
Mulai detik ini, pasukan gabungan
ajin dan iblis dibubarkan!
Jadilah pedang dan perisaiku
menghadapi bencananya!
Strategi ini bernama, Pedang dan Perisai!
PEDANG DAN PERISAI
♪ Hal indah yang justru mengukir luka ♪
IZAKAYA
Kayaknya lagu nostalgia
oke juga buat hari ini.
Seiring berjalannya waktu,
pekerja kantoran sepertiku
harus melangkah ke mana, ya?
Traktiran untukmu.
Sudah saatnya, ya.
Wyvern-nya telah tiba.
Cegat mereka, jangan biarkan lewat!
Siap!
Di strategi Pedang dan Perisai,
tugas ajin adalah menjadi perisai.
Mereka cukup memancing dan menahan musuh.
Loncengnya berbunyi!
Maju!
Sebagai pedang pembasmi musuh,
para iblis yang siaga di desa terlantar
akan langsung menuju benteng.
Kecepatannya melebihi kuda pacuan!
Tunda tembakannya!
Kalau tempur jarak dekat,
mereka bukan tandingan kami.
Serang!
Jangan biarkan seekor pun lolos!
Inti strategi ini adalah bagi tugas
antara iblis dan ajin.
Ajin yang unggul dalam pertempuran tim.
Iblis yang punya kekuatan
dan mobilitas tinggi.
Membagi tugas kedua ras itu akan mengurangi
pertikaian, mengurangi beban pasukan,
dan menaikkan kekuatan tempur!
Semua wyvern dibasmi tanpa memakan korban!
Luar biasa.
Tidak kusangka sesukses ini.
Semua kesulitan yang lalu
terasa bagaikan mimpi.
Semua ini berkat strategi Uchimura.
Hip! Hip! Hore!
Tidak kusangka dia menyulap desa terlantar
menjadi markas iblis.
Tuan Uchimura bilang,
fungsi markasnya bukan cuma itu.
Dia juga akan bertemu Nona Genome di sana.
Apa?
Tentu saja Nona Ulmandra juga harus ikut.
Tapi Nona akan dijauhi Tuan Uchimura
kalau tidak mandi dengan benar.
Fungsi lain rencana ini
adalah pengelolaan stok.
Aku tidak paham konsep itu.
Sederhananya, kita akan taruh
persediaan sisa yang tidak terpakai di sini.
Selama ini, Pasukan Raja Iblis selalu membagi
jumlah yang sama ke semua benteng.
Cara itu akan menimbulkan
selisih persediaan antara benteng.
Jadi kumpulkan dulu di satu tempat,
barulah kita bagi sesuai kebutuhan.
Tempat itu pun telah kujadikan
markas pasukan iblis.
Jadi, jumlah konsumsi iblis akan jelas
dan perselisihan dengan ajin pun
bisa dicegah.
Selain sumber daya manusianya,
persediaannya pun dimanfaatkan dengan efektif.
PEDANG DAN PERISAI
Inilah esensi strategi Pedang dan Perisai.
Kerja bagus, Uchimura.
Bukan, Pahlawan Uchimura Dennosuke.
Ja-Jangan panggil aku begitu, dong.
Kelihatan asyik, yah.
Lo? Ulmandra?
Uchimura, jangan tersipu
cuma karena dipuji sedikit.
Kenapa dia marah?
Ya sudahlah.
Tampaknya para pasukan mulai dipulangkan
dimulai dari yang wanita.
Soalnya krisis utamanya sudah lewat,
sebaiknya istirahat selagi bisa.
Kamu keberatan?
Tidak, aku pun kemari
cuma mau mengabari kalau Yang Mulia
menyuruhku pulang
untuk laporan situasi terkini.
Uchimura, aku harus berterima kasih
meski kita cuma berpisah sementara.
Kamulah yang menyelamatkan tempat ini.
Mendengar pidatomu,
hatiku pun ikut bergetar.
Saat ini memang bukan saatnya berselisih.
Pertama kalinya kita satu pemikiran.
Semuanya, aku bawa makan malam.
Ini wyvern panggang.
Wah, mantap!
Aku tidak perlu.
Jangan sungkan.
Rencananya memang berjalan lancar.
Setidaknya, untuk saat ini.
Aku belum bisa beristirahat.
Rencana ini masih punya
kelemahan yang vital.
Kenapa serangan wyvern
cuma fokus ke satu benteng?
Andai saja aku tahu.
Pasti ada alasannya.
Pasti.
Tuan Uchimura!
Gawat!
Ada apa?
Ka-Kabarnya,
para wyvern menyerang dua benteng lainnya
secara bersamaan!
Pergerakannya berubah?
Saat sebagian pasukan kami dipulangkan begini?
Lumayan banyak wyvern yang lolos
dan menuju istana Yang Mulia!
Nona Ulmandra menghadang mereka sendirian!
Baiklah kalau itu maumu.
Aku juga akan serius!
Uchimura, kamu tidaklah lemah dan rapuh,
kamu seorang pahlawan!
Karena itu, aku pun...
Ulmandra!
Bagaimana, Uchimura?
Aku berusaha dengan baik, kan...
Ulmandra.
Ulmandra!
HENTIKAN LAGI MALAMNYA, SAKIYA KENJIRO
Apa itu pahlawan?
Pembela kebenaran?
Pemimpin?
Karisma?
Aku baru ingat, telur ikan belanak
keringnya masih tersisa!