Pertempuran melawan bencana
telah berakhir.
- Hei, kemarilah.
- Kami menang.
- Tolong angkut yang itu juga.
- Kemenangan ini bukan cuma berkat ajin,
iblis, ras, maupun suku tertentu.
- Bawalah lebih banyak bahan.
- Ini hasil kerja sama semuanya.
Pencapaian kami pun diakui...
Berbarislah!
Empat Raja Langit
kebanggaan Pasukan Raja Iblis-ku!
Penyerang Bara Api, Ulmandra.
Penyihir Badai, Sylphid.
Pelindung Kerak Bumi, Genome.
Ekspatriat Luar Negeri,
Uchimura Dennosuke.
Siap!
Kerja bagus, Uchimura.
Te-Terima kasih banyak,
hadiahnya kuterima.
Aku ingin bicara denganmu setelah ini.
Aku dipanggil secara langsung?
Inikah favoritisme?
Sekali lagi, aku dibuat kagum
oleh kekuatan Yang Mulia.
Itu memotivasiku untuk terus melayanimu.
Uchimura, biar kutanya satu hal.
Apa makna seorang raja?
Ra-Raja?
Nakhoda yang mengemudikan
dan memimpin perahu bernama negara.
Begitulah.
Apa jawabanku salah?
Uchimura.
Jadilah raja.
Apa?
Episode 12: Cara Menemukan Kehidupan
Yang Mulia bilang apa tadi?
Jadilah raja.
Kamu harus menjadi raja era baru.
Mustahil!
Mustahil, aku jadi raja?
Bercandamu berlebihan, Yang Mulia.
Uchimura, kamu orang yang unggul.
Selama ini, kamu selalu berhasil
menjalankan perintahku.
Kadang kamu pun berinisiatif
dan bertindak sendiri.
Tapi semua itu cuma dalam
ruang lingkup misimu.
Tidak lebih.
Kamu yang sekarang
hanya memenuhi tugas yang diberikan.
Hanya seorang budak unggulan.
Kalau terlalu patuh,
kamu cuma akan jadi pesuruh.
Selain itu, kepercayaan dirimu rendah.
Jangan samakan rendah hati
dan rendah diri.
Apa yang membuatmu begitu, Uchimura?
Aku...
Mohon maaf, berikan aku waktu.
Apa yang membuatku begini?
Menurutku, kuantitas proyek ini
tidak bisa ditangani satu orang.
Kita butuh penyesuaian tenggat waktu
atau personel tambahan.
Astaga, yang benar saja.
Orang hebat sepertimu pasti bisa, kok.
Kamu Tuan Elite lulusan universitas ternama,
dan penerima penghargaan perusahaan, kan?
Tanpa sadar, diri mudaku
dianggap ancaman oleh atasanku.
Peningkatan lingkungan kerja?
Inisiatifmu tinggi banget, ya,
tapi fokus saja pada kerjaanmu.
Harga diriku terus diinjak-injak.
Uchimura, tidak usah ikut
tanda tangan kontrak.
Terus-menerus.
Kumohon, kami butuh peralatan
dan personel tambahan!
Terus-menerus.
Pindah kerja lagi?
Kupikir hari-hari di sini
bisa menyembuhkannya.
Tapi lukanya terukir terlalu dalam
hingga jadi trauma yang sulit disembuhkan.
Mana mungkin diriku bisa
jadi raja seperti Yang Mulia.
Hancurlah, Gigadeath!
Mustahil.
Membayangkannya saja membuatku gemetaran.
Uchimura.
Nakhoda yang mengemudikan
dan memimpin perahu bernama negara.
Pendapatmu benar.
Tapi itu tidak berlaku di sini,
makna raja di dunia ini sederhana...
Yaitu, kekuatan!
Bencana adalah malapetaka terbesar
bagi suatu negeri.
Orang yang bisa melenyapkan bencana,
bisa memimpin sebuah negeri.
Siapa pun bisa jadi raja
asal punya kekuatan,
bahkan meski orang itu
tidak layak menjadi pemimpin.
Hasilnya, terlahirlah tirani
oleh raja-raja keji.
Rakyat biasalah yang jadi korban.
Bisa dibilang, itu lebih merugikan
dibanding bencana.
Ambisiku adalah
melenyapkan semua bencana,
dan menghapus semua raja di era ini!
Demi mewujudkannya...
Uchimura, jadilah raja!
Bahkan aku tidak layak
bermimpi jadi seorang raja.
Ekspektasi Yang Mulia terlalu tinggi!
Padahal aku cuma ingin mengabdi
untuk Yang Mulia.
Menjalani hidup enteng
dan berada di zona nyaman.
Itu memang pilihan tepat
untuk mempertahankan hidupmu.
Tapi seorang pemimpin
akan menelan rasa sakit
dengan kemauannya sendiri!
Luka hati mendalam,
memori kelam yang menumpulkan tekad.
Rasa sakitmu cuma milikmu seorang.
Tapi, justru itulah alasannya.
Pilihlah.
Mau berhenti melangkah dan menua begitu saja
atau menahan rasa sakitmu dan maju?
Yang Mulia, aku...
Aku tidak dapat memercayai diri sendiri.
Aku tidak perlu terluka
dengan menjalankan tugas yang diberikan.
Sangat berat bagiku bermimpi terlalu jauh.
Aku tidak sanggup maju selangkah pun
tanpa adanya jaminan.
Aku jamin kamu punya bakat menjadi raja.
Aku sangat
pengecut.
Berusahalah untuk jadi raja, Uchimura!
Menyedihkan sekali diriku.
Aku harus apa?
Betul juga, saat tiba di dunia ini,
Yang Mulia pernah bilang...
Kamu akan dipulangkan kalau tidak mau,
aku tidak berhak memaksa.
Orang yang tidak bisa memenuhi kepercayaan
Yang Mulia sepertiku, tidak layak berada di sini.
Aku akan keluar dari Empat Raja Langit
dan kembali jadi pekerja kantoran payah.
Kakak.
Tuan Uchimura sedang apa?
Oke, panduan serah terima ini
sudah bisa kuserahkan ke Orle.
Aku harus merapikan berkas
dari tiap misi juga.
Ini surat dari pasutri penjual chimos.
Terima kasih banyak atas bantuanmu.
Selepas itu pun,
banyak pengunjung yang terpincut
dan membuat usaha kami laku keras.
Terima kasih banyak.
Kami akan selalu menunggu
kedatanganmu kembali.
Jadi ingin makan chimos lagi, deh.
Ini sama seperti pekerjaanku sebelumnya.
Dari semua hal,
yang paling menyakitkan adalah...
Saat perpisahan.
Tuan Uchimura mau...
Kita harus mengabari Nona Ulmandra.
Headhunted to Another World:
From Salaryman to Big Four!
Dengan surat ini, saya bermaksud
mengundurkan diri dari jabatan ini
karena alasan pribadi.
IZAKAYA
Uchimura Dennosuke.
Setelah ini diterima, aku resmi
bukan lagi Empat Raja Langit.
LARIS MANIS TANJUNG KIMPUL
MENU
Banyak hal yang terjadi.
Meski hari-hari itu penuh kejutan,
aku dapat rekan kerja
dan bawahan yang hebat, serta...
Aku dikaruniai atasan yang terbaik.
SASYIMI HARI INI
IKAN KAKAP MERAH, IKAN BURI, GURITA
Tempat kerja yang luar biasa.
YANG MULIA
Apa aku yakin mau berhenti
dari tempat kerja sebagus ini?
Cuma karena kelemahanku?
Bos? Aku tidak memesan ini.
Itu traktiran dariku.
YANG MULIA
Ini juga?
Ini kebanyakan.
Soalnya, ini hari terakhir toko ini buka.
Eh?
Oke, deh.
Lah?
Tunggu, ini terlalu mendadak!
Apa jadinya aku kalau tidak ada tempat ini?
Kamu sudah tidak perlu toko ini.
Eh?
Seharusnya, kamulah
yang paling paham akan itu.
Sudah tidak perlu?
Apa maksudnya?
Tidak.
Daripada itu, aku harus memberi
sapaan terakhir pada semua orang.
Hei, Uchimura.
Genome, maaf datang pagi-pagi,
sebenarnya aku...
Kebetulan sekali, lihat itu.
Eh?
Lo? Kok prajurit iblis berlatih
dengan pasukan ajin?
Setelah diskusi dengan Ulmandra,
kami mencoba memulai latihan gabungan.
Diskusi dengan Ulmandra?
Ya, beberapa prajuritku juga
sedang berlatih di tempat mereka.
Berkat strategimu, kita berhasil bagi tugas
dan menang waktu itu.
Kalau terbiasa latihan bersama,
daya tempur kita akan naik drastis.
Dengan itu, mungkin kami bisa buat strategi baru
memakai kelebihan kami masing-masing.
Niatnya, sih, begitu.
Tapi sejujurnya,
aku tidak yakin bisa menyatukan
ajin dan iblis.
Apa yang akan memicu pertikaian?
Apakah pertikaian itu
akan membuat kami makin tidak akur?
Apa yang bisa kulakukan kalau itu terjadi?
Tidak ada habisnya kalau dibayangkan.
Dia memikirkannya sejauh itu, ya.
Tapi aku juga punya pemikiran ini...
Tidak boleh takut pada perubahan.
Tidak boleh menyangkal
potensi diriku sendiri.
Benar begitu, kan, Uchimura?
Genome.
Aku bisa berpikir begitu berkat kamu.
Yah, aku dan Ulmandra masih suka
adu argumen kalau bertemu, sih.
Karena itulah, Uchimura.
Kupercayakan koordinasi diriku, Ulmandra
dan kedua pasukan kami.
Tunggu, aku belum selesai...
Kalau ada masalah,
kamu boleh pinjam ekorku.
Sylphid.
Ada yang ingin kubicarakan.
Oke, tunggu sebentar, Ekspatriat.
Apa itu?
Aku mendirikan tim khusus budi daya gimu.
Sejak kapan kamu...
Idenya sudah ada sejak dulu.
Siapa tahu meningkatkan hasil panen gimu,
bisa jadi solusi tercepat krisis pangan kita.
Benar juga.
Tapi aku selalu mengelak dengan dalih
kalau itu bukan bidangku.
Meski awalnya ogah, ujungnya...
Aku tetap melakukan hal merepotkan ini.
Anu, lalu kenapa kamu...
Meski begitu, aku ingin melakukannya.
Karena berjumpa dengan kerabat jahat itu,
aku teringat masa lalu payahku.
Tapi, aku juga jadi teringat
hal yang lebih penting.
Aku teringat orang-orang yang menolongku
saat hampir mati kelaparan.
Padahal mereka pun sedang sengsara.
Saat itu aku sadar
bahwa kemampuanku harus dipakai
untuk menolong orang.
Pekerjaan ditentukan minat dan bakat,
tapi panggilan jiwa ditentukan oleh nurani.
Manusia bergerak karena kemauan
dan rasa tanggung jawab, itulah yang kupelajari.
Kemauan?
Rasa tanggung jawab?
Yah, aku bisa jujur pada diri sendiri pun
berkat kamu, Uchimura.
Jadi, jujurlah juga pada dirimu sendiri.
Asal jujur pada diri sendiri,
pasti selalu ada jalan keluar.
Yah, tanpa kubilang pun
kamu pasti lebih mengerti.
Sylphid.
Oke, aku harus kembali bekerja.
Aku pamit dulu, Ekspatriat.
Aku tidak punya waktu
mengobrol santai denganmu.
Jujur pada diri sendiri?
Ulmandra?
Di-Dia tampak marah.
Bicara dengan para wanita itu asyik, ya?
Terus kenapa aku yang terakhir?
Aku diabaikan?
Matamu tidak bisa melihatku, ya?
Aku dihujani omelan!
Lalu kenapa kamu tahu aku sudah bicara
dengan Genome dan Sylphid?
Hah?
Tentu saja aku juga berniat menemuimu.
Ada apa?
Ceritakan saja semuanya.
Se-Sebenarnya, Yang Mulia
menyuruhku untuk jadi raja.
Tapi, itu membuatku bingung.
Menyedihkan sekali diriku.
Akhirnya sisi lemahmu kelihatan juga.
Kamu selalu tanpa celah, itulah alasannya.
Kesigapanmu memenuhi tugas Empat Raja Langit,
malah membuatmu lupa hal terpenting.
Hal terpenting?
Penyerang Bara Api, Ulmandra.
Ekspatriat Luar Negeri,
Uchimura Dennosuke.
Andalkanlah aku, kita ini rekan, kan?
Bahkan meski dunia kecewa padamu,
aku akan tetap berada di sisimu.
Makanya tegakkan kepalamu!
Jadilah penguasa, raja iblis atau apa pun itu!
Kenapa...
Kenapa semuanya begitu baik padaku.
Lah...
Terima kasih, Ulmandra!
Jangan menangis, Uchimura!
Kamu seenaknya saja.
- Uchimura, jangan patah semangat.
- Turuti saja perintah kami!
- Tuan Uchimura.
- Terima kasih, sisanya biar kuambil alih.
- Berjuanglah, Tuan Elite.
Jujurlah pada dirimu sendiri, Uchimura.
Uchimura.
Tuan Uchimura.
Kita rekan, bukan?
Maaf menjawab setelat ini.
Yang Mulia sosok yang begitu masyhur.
Menjadi raja pasti sulit bagi diriku.
Tapi, rekan-rekanku mulai menemukan
dan maju di jalan mereka masing-masing.
Aku mulai menyadari satu hal
setelah melihat mereka.
Yaitu, aku tidak boleh meremehkan
dan menentukan batasanku seenaknya.
Dan kalau melihat ke nuraniku,
fakta bahwa Yang Mulia mengakui diriku
adalah hal yang sangat membahagiakan.
Rasa ingin menjawab ekspektasi Yang Mulia
telah mengalahkan rasa bimbangku.
Begitulah isi hatiku saat ini.
Yah, tapi memang mustahil menjadi raja
sehebat Yang Mulia.
Itu sudah jelas.
Jadi, aku mencari cara baru
memerintah sebagai raja.
Cara baru?
Betul.
Konsep baru seorang raja,
memimpin bukan cuma karena kekuatan.
Kalau Yang Mulia tidak keberatan,
aku akan menjadi raja, bukan,
biarkan aku menjadi raja!
Aku masih pemula dan pasti butuh
bimbingan Yang Mulia.
Bukan cuma Yang Mulia, aku pun
butuh bantuan rekan-rekan yang ada.
Yang terakhir, izinkan aku terlibat
dalam misi-misi selanjutnya.
Yang Mulia?
Ya, itu bagus, Uchimura.
Demi Pasukan Raja Iblis, demi dunia ini,
mari menuju puncak bersama-sama!
Baik!
Tuan Uchimura, ada undangan perayaan
dari Kerajaan Rampaige.
Terima kasih, Orle,
tolong cari tahu tamu-tamunya.
Sebisa mungkin aku ingin berbincang
dengan negeri sekitar juga.
Neia, pakailah jadwal ini
untuk pengawasan wilayah selatan.
Baik.
Selain itu, untuk rapat penanggulangan...
Hei, Uchimura.
Mari bersulang untuk masa depanmu.
Bawalah gelasmu.
Eh? Milikku?
Yang kita pernah beli itu, lo.
Oh, aku sudah menghadiahkannya
pada Yang Mulia.
A-Apa katamu?
Bersulang, untuk masa depan Uchimura.
Yang Mulia!
Jalinan Cinta, Kizuki Minami
Persiapan selesai.
Selama ada tamu
yang membutuhkan toko ini.
Tokonya akan buka kembali.
Selamat datang.