Kamu tahu bahwa harga gimu
sedang melonjak, kan?
Iya.
Kondisinya lebih buruk
dibanding saat kuinspeksi tempo hari.
Distribusi pasar makin menurun.
Meski dijajarkan di toko-toko pun,
harganya terlalu tinggi bagi masyarakat.
Benar, rakyat kita kelaparan.
Pecahkanlah masalah ini.
Baik, Yang Mulia.
Ada gerak-gerik mencurigakan dari guild
yang ada di wilayah Pasukan Raja Iblis.
Mungkin penyebabnya adalah guild
yang memborong pasokannya.
Tapi, apa tujuan mereka?
Aku tahu, pasti guild sedang cari untung.
Eh? Benarkah begitu?
Serahkan padaku!
Orang-orang licik seperti mereka,
akan kuberi pelajaran.
Eng, itu...
Uchimura boleh pergi.
Eh? Baiklah.
Aku permisi.
Lalu Ulmandra, tugasmu adalah
pergi ke utara.
Ke utara?
Tidak ada banyak pilihan.
Pokoknya, aku harus menemui
ketua guild-nya dulu.
Ketua, akan ada kunjungan
dari salah satu Empat Raja Langit.
Bagaimana ini?
Empat Raja Langit, ya.
Harus apa biar menyenangkan, ya?
Episode 8
Pisau Keadilan untuk Organisasi Korup!
Orle, aku pergi dulu.
Ya, hati-hati di jalan.
Ekspatriat, katanya kamu
mau pergi ke guild, ya?
Eh?
Sylphid, bajumu...
Sudah kubilang, panggil aku Belinda
kalau di depan umum.
Maaf, Belinda, aku memang mau ke sana,
lalu kenapa?
Kapan kamu berangkat?
Aku ikut!
Kenapa?
Apa kamu tahu?
Saat ini, posisi pengurus guild
diduduki oleh ras elf tertentu.
Ya, begitulah rumornya.
Akan lebih praktis kalau orang
berdarah elf sepertiku ikut, kan?
Baju ini pun kupakai
agar tidak diremehkan sebagai ras iblis.
Begitu, ya.
Tapi, bukankah kamu terlalu khawatir?
Kunjungan ini atas nama Yang Mulia,
kurasa mereka tidak akan meremehkan kita.
Satu Jam Kemudian
Dua Jam Kemudian
Tiga Jam Kemudian
Empat Jam Kemudian
Tidak akan diremehkan, katamu?
Eng, anu...
Maaf membuat kalian menunggu.
Aku benar-benar lupa.
Aku Viper Lordpent, ketua guild ini.
Salam kenal.
Ti-Tidak apa-apa.
Kamu tidak tampak menyesal
telah terlambat empat jam.
Dan seorang ketua?
Guild ini mau kamu kuasai, ya?
Kamu adalah...
Kamu masih ingat?
Aku, sih, lebih baik lupa.
Tentu saja masih, lama tidak berjumpa.
Kakak.
Mati saja sana.
Kakak? Mereka bersaudara?
Tidak kusangka takdir mempertemukanku lagi
dengan orang buangan sepertimu.
Takdir?
Ini kutukan.
Aku tidak sudi sedarah denganmu.
Dasar keluarga Lordpent, muka tembok.
Kamu jauh-jauh kemari untuk mengumpat?
Kocak banget.
Dialah yang punya urusan denganmu.
Mendadak banget!
Salam kenal, Ketua,
aku Uchimura dari Empat Raja Langit.
Aku datang untuk transaksi gimu.
Kalau punya, maukah kalian
menjualnya pada kami?
Oh, belakangan ini distribusinya
memang menurun, sih.
Kami punya sedikit persediaan,
tapi banyak juga yang ingin membelinya.
Kalau memang mau...
Bersujudlah.
Tempelkan wajahmu ke lantai,
ketulusan adalah prinsip dasar bisnis.
Sialan!
Kumohon, bolehkah kami membelinya?
Uchimura?
Aku cuma bercanda, kamu lucu sekali.
Transaksi? Belilah sesukamu.
Sekantungnya 50.000 G,
sama seperti di pasaran.
50.000?
Kalau keberatan, tidak usah,
soalnya kami pun cuma berbisnis.
Yah, biar kuberi satu saran.
Jangan terlalu mudah bersujud.
Tamatlah riwayatmu kalau sampai
diremehkan semua orang.
Ayo bakar dia, elf tidak tahan api.
Kebanyakan makhluk hidup
memang tidak tahan api.
Ayo marah! Kamu tidak kesal
disuruh bersujud cuma-cuma?
Bukan masalah.
Kehormatan ini tidak luntur cuma dengan
menundukkan kepala, aku Empat Raja Langit.
Kamu sudah pandai bicara, ya.
Terima kasih.
Tapi, tidak kusangka adikmulah
yang jadi ketua guild.
Aku pernah cerita kalau aku lahir
di keluarga elf pedagang, kan?
Keluarga itu adalah Lordpent.
Elf sulit punya anak.
Demi keturunan, keluarga Lordpent
menikah dengan ajin selama turun-temurun.
Omong-omong, aku campuran elf dan peri.
Viper campuran elf dan naga.
Anak elf yang lahir sering mewarisi ciri
dari ras yang disilangkan.
Akibatnya, orang-orang berhasrat vulgar
yang bukan tipikal elf
mulai bermunculan.
Coba tebak, keluarga Lordpent
yang gila harta itu
berbuat apa?
Mereka membakar desa elf.
Lalu mereka menjual sesama elf
yang kehilangan tempat tinggal.
Jahat sekali.
Karena tidak tahan dengan para bedebah itu,
akhirnya aku pergi dari rumah.
Kukira tidak akan berhubungan lagi
dengan mereka.
Tidak bisa dimaafkan!
Tidak akan kubiarkan kerabat sampah itu
melakukan niat jahatnya!
Aku paham, tapi kalau bisa
jangan bertengkar sebelum aku bernegosiasi.
Oh, maaf.
Jadi bagaimana?
Kamu tidak berniat beli gimu dari mereka, kan?
Benar juga.
Tolong!
Kumohon, tolong aku!
Selamatkan aku dari keluarga Lordpent!
Kamu siapa?
Namaku Neia, aku dipaksa bekerja di guild.
Akan kuceritakan kejahatan keluarga Lordpent
pada Tuan Uchimura, sang Empat Raja Langit.
Oh.
Menatap
Tatapannya pada gadis itu tampak cabul.
Anu, Tuan Uchimura?
Oke, baiklah.
Karena gadis cantik yang memintanya,
akan kubantu.
Terima kasih banyak!
Bajumu kurang elok, mari beli yang baru.
Wah! Benarkah ini buatku?
Oh, kamu mau baju itu, ya?
Imut sekali.
Terima kasih, akan kurawat dengan baik!
Aku baru tahu.
Ternyata Uchimura adalah lolicon.
Ulmandra, aku turut berduka cita.
Ceritamu bisa kuanggap
sebagai kesaksian pelanggaran, kan?
I-Iya, aku ingin kabur dari hari-hari kelam ini.
Baiklah, aku akan menyelamatkanmu.
Ceritakan padaku.
Begitu rupanya.
Kamu dibawa paksa dari rumahmu
dan dipaksa bekerja untuk Viper?
Betul, bukan cuma aku,
banyak orang yang dipaksa
kerja siang malam tanpa diupah.
Parah juga, apa kamu punya informasi lain?
Akan ada bencana yang membuat
orang-orang tidak bisa beli bahan makanan.
Eh?
Rumornya sangat ramai di seisi kota.
Tapi rumornya berasal dari ketua guild,
Viper Lordpent.
Jadi, dia menakuti masyarakat
untuk menaikkan harga gimu?
Ya, guild juga telah menimbun banyak gimu
dari jauh-jauh hari.
Mereka mengincar untung besar
dengan menjualnya sedikit-sedikit.
Ide yang cocok dengan sifatnya.
Apa tidak ada orang guild
yang menentang hal itu?
Sebagian besar anggotanya
adalah keluarga Lordpent.
Orang-orang selain itu pun telah disuap.
Begitu rupanya, guild yang awalnya
serikat para pedagang,
kini dijalankan demi keuntungan pribadi
keluarga Lordpent, ya.
Negara tidak boleh membiarkan
organisasi yang merugikan rakyat.
Mereka harus dikontrol.
Kalau begitu...
Tapi, kita perlu bukti.
Sejahat apa pun itu, kami tidak bisa
menghukum tanpa alasan.
Payah, kita tinggal menyergapnya saja.
Itu bisa saja, meski agak brutal, sih.
Tapi, aku ingin melawan
dengan cara yang lurus.
Viper Lordpent menguasai orang dengan uang.
Bisa dibilang,
itu pedangnya sebagai pedagang.
Kalau begitu, kita juga
harus menghunuskan pedang.
Pedang Pasukan Raja Iblis.
Ketua! Ketua Viper!
Berisik, gigimu mau kucungkil?
Gawat, Pasukan Raja Iblis datang!
Maaf datang pagi-pagi begini.
Tapi, ini tugas kami
sebagai Pasukan Raja Iblis.
Audit darurat, dimulai.
Headhunted to Another World:
From Salaryman to Big Four!
Pedang untuk menginspeksi
dan mengadili saat ditemukan kesalahan.
Itulah audit!
Audit darurat?
Mereka tidak bisa menolak
karena guild punya kewajiban ini.
Ada dua mangsa terlihat.
Gimu sebagai barang bukti
dan catatan transaksinya.
Kalau salah satunya ketemu,
kejahatan mereka bisa dibuktikan.
Cepat banget!
Asli
Palsu
Supaya mereka tidak bisa berbohong,
kami beraksi dengan mendadak.
Tapi...
Bukankah ini terlalu pagi?
Yah, tapi silakan saja.
Mi-Minum teh dulu, ya?
Tidak usah, cepat antar kami ke gudang.
Biar kupanggilkan dulu penanggung jawabnya.
Ya sudah, kami langsung ke gudangnya saja.
Aku tahu tempatnya.
Beberapa bulan lalu, kami dapat bukti
kalau Desa Cait Sith menjual gimu
dalam jumlah besar ke guild.
Kemungkinan, mereka juga belanja
di beberapa tempat lainnya.
Mustahil bagi mereka
untuk menyembunyikan barang sebanyak itu.
Bukti transaksi memang penting,
tapi selama tumpukan gimu-nya ketemu...
Kejahatannya akan terbukti!
Hei, kok tidak ada apa-apa?
Ada apa?
Tidak menemukan yang kalian cari?
Ada jejak gusuran,
gimu-nya sempat ditaruh di sini.
Sepertinya mereka memindahkannya.
Astaga, bikin gaduh saja.
Pagi-pagi buta begini,
anggotanya lengkap dan terlihat santai.
Mereka sudah bersiap untuk audit darurat, ya?
Tapi, gimu-nya dipindahkan ke mana?
Tempo hari,
kamu bilang punya persediaan gimu.
Setelah negosiasi itu,
ada pembeli yang datang.
Jadi gimu-nya sudah habis, deh.
Aku tidak tahu apa tujuan kalian.
Tapi sayang sekali, cuma bikin malu.
Aku kalah telak.
Mereka menang.
Audit kita sudah diprediksi,
makanya mereka setengil itu.
Tidak hanya barang aslinya,
catatan transaksinya pun bersih.
Tidak ada catatan pemborongan.
Mungkin catatan transaksinya dipalsukan?
Kalau dipalsukan secara mendadak,
pasti ketahuan.
Entah dari kertas yang tampak baru
maupun tulisan yang terburu-buru.
Aku tidak menemukan kejanggalan itu.
Apa mereka menyiapkan catatan ganda?
Bagaimana kalau
Guild
Transaksi
Keluarga Lordpent
Naungan
transaksinya bukan atas nama guild,
tapi pakai nama keluarga Lordpent?
Benar juga, tidak akan ada catatan di guild
kalau mereka pakai cara itu.
Pihak penjual dibuat berpikir
Dia Orang Guild
kalau dia bertransaksi dengan guild.
Intinya, penipuan.
Tapi, tetap saja sulit dibuktikan
kalau barangnya tidak ada.
Di mana dan bagaimana cara mereka
menyembunyikan barang timbunannya.
Aku pun tidak tahu.
Selain itu, ada hal yang lebih penting
untuk kita pikirkan.
Kenapa audit daruratnya ketahuan?
Seharusnya tidak ada yang tahu.
Mereka menyambut kita
dengan penuh persiapan.
Ada tikaman pengkhianat,
itulah yang terjadi.
Pelakunya sudah jelas.
Benar, kan, Uchimura?
Wajah bodoh Uchimura
dan wanita itu tiada duanya.
Rahasia bocor, rencana jadi bumerang.
Menang telak memang mantap.
Benar, kan?
Benar, Tuan Viper.
Berkatmu, kami bisa bersiap dengan santai.
Kamu layak dipuji kali ini saja.
Anu, di mana persediaan gimu-nya?
Berani-beraninya kamu bertanya,
lidahmu mau kucabut?
Maafkan aku!
Jangan ketakutan begitu, aku cuma bercanda.
Karena kamu bekerja dengan baik,
akan kuberi tahu.
Gimu-nya ada di karavan
yang bolak-balik di perbatasan.
Karavan?
Pekerjaan awal kami adalah kurir kereta kuda,
tentu saja gimu sebanyak itu bisa diangkut.
Dalam dua atau tiga hari,
gimu-nya akan kembali.
Omong-omong,
papa dan mamamu juga ikut andil, lo.
Padahal mereka juga sedang sibuk,
aku sangat tertolong.
Kamu juga harus semangat bekerja,
demi papa dan mamamu.
Kenapa aku terlahir seperti ini?
Jadi anak bungsu dari anak bungsu
keluarga cabang Lordpent.
Berikan anak itu,
aku butuh pengganti sekretaris.
Maaf, Neia.
Maafkan kami.
Tidak apa-apa.
Lagi pula, keluarga inti tidak bisa dilawan.
Sebenarnya aku ingin mereka menolongku
meski harus menentang keluarga.
Yang menungguku di depan
adalah kekerasan Tuan Viper.
Wajahmu mengingatkanku
pada kakak sialan itu.
Mentang-mentang sedikit lebih pintar,
dia malah meremehkan orang lain.
Aku menelusuri dan berusaha
membedakan diriku dengan kakak Tuan Viper.
Karena rambut kakaknya pendek,
aku berdoa supaya rambut ini memanjang.
Kumohon, memanjanglah!
Meski terdengar konyol,
- Kumohon, memanjanglah.
- aku berdoa sekuat tenaga.
- Kumohon, tumbuhlah.
- Tapi kekerasan itu tetap berlanjut,
- hingga suatu saat...
Jadilah mata-mata di Pasukan Raja Iblis,
bawakan aku informasi.
Orang bernama Uchimura itu naif,
dengan menunjukkan sisi menyedihkanmu,
dia pasti langsung simpati.
Entah bagaimana nasibku kalau ketahuan.
Orang ini cuma menganggapku bidak.
Baiklah.
Aku tidak punya pilihan lain.
Mama, aku lapar.
Maafkan Mama, ya.
Orang-orang terlihat muram karena kelaparan.
Selamat datang.
Izakaya
♪ Bukan hanya dia ♪
♪ orang yang baik di dunia ini ♪
♪ Misalnya, pria dari kota lain
yang ada di sampingmu ♪
Silakan.
Hidangan ini cocok dengan sake Jepang.
Terima kasih.
♪ Pergi untuk besok dan hari ini ♪
Lezat sekali.
Baunya mantap.
Iya, kan?
Tidak akan kumaafkan!
Dia, kan...
Para atasan cuma
memperlakukan kita sebagai alat!
Mereka cuma ongkang kaki
sambil berbuat seenaknya.
Tapi, tidak boleh cuma mengeluh.
Kita harus mengubah perusahaan ini!
Betul, kita harus naik pangkat!
Benar!
Mereka orang-orang jujur dan unggulan
di antara rekan sekantor yang lain.
Aku juga pernah terinspirasi.
Tapi, mereka...
Hei, Uchimura.
Kok kamu melamun di tengah jalan begini?
Ulmandra, kamu pulang dari utara, ya?
Iya, lihat itu.
Gede amat!
Kamu tahu wyvern?
Ya, aku pernah melihatnya di buku.
Mereka naga terbang yang mengganggu
dan menyerang secara berkelompok, kan?
Ya, mereka kuhabisi karena mengamuk di utara.
Ada 30 ekor, kubawa seekor
sebagai oleh-oleh untuk Yang Mulia.
Oh, begitu, eh?
Kalau tidak salah, wyvern itu...
Syukurlah cuma ada 30 ekor,
soalnya mereka merepotkan.
Yah, meski tetap bukan tandinganku, sih.
30 ekor wyvern.
Itu dia, Ulmandra!
A-Apa?
Sudah kuduga, Ulmandra memang hebat!
Jangan keras-keras, bikin malu saja.
Hah?
Benar, ini pasti berhasil!
Proyek ini akan kuselesaikan!
Selamat Tinggal, Ken Naoko
Berlawanan tapi berdampingan.
Cinta dan benci.
Cahaya dan bayangan.
Bau dan rasa.