Maaf, aku terlambat.
Mohon kerja samanya lagi hari ini.
Terima kasih sudah repot-repot mau datang.
Aku butuh bantuanmu lagi.
Baik.
Aku siap membantu apa pun.
Jadi, bagaimana?
Kita tidak punya solusi ampuh
karena auditnya telah gagal.
Setidaknya, sudah jelas
kalau gimu-nya tidak ada di guild.
Karena itu, aku punya ide.
Strategi ini bernama...
Serangan Naga!
Serangan Naga
Episode 9
Dosa dan Hukuman Pedagang Licik
Anu, apa maksud dari Serangan Naga?
Uchimura, sudah siap.
Kami sudah membuat yang terbaik.
Terima kasih atas bantuan kalian,
kalau begitu...
Siapa cewek ini?
Tatapannya haus darah.
A-Anu...
Nona Ulmandra.
Gadis ini cuma rekan
yang bekerja sama dengan kita.
Benarkah?
Benar.
Tapi dia juga tipenya Uchimura si Lolicon, sih.
Nona Ulmandra, waktunya menunjukkan ini.
Betul juga, lihatlah!
Mahakarya yang kami buat dalam semalam
dengan bantuan Klan Ogre.
Daging asap wyvern!
Hah?
Sip, itu bagus.
Kami memakai resep rahasia
dan herba yang cocok untuk mengasapinya.
Meski rasanya agak asing, ini enak.
Dagingnya sudah disiapkan
dalam jumlah besar.
Kami akan membagikannya ke tiap daerah
untuk menuntaskan masalah pangan.
Inilah strategi Serangan Naga.
Begitu rupanya, rencana bagus!
Aku juga akan membantu.
Bagaimana cara membagikannya?
Oh, caranya adalah...
Tunggu.
Nanti saja beri tahunya.
Eh? Baiklah.
Sudah kuduga, orang ini pasti mencurigaiku.
Tapi aku tidak bisa mundur lagi.
Ketemu.
Kamu pikir bisa kabur?
Ternyata, memang kamulah pelakunya.
Apa kamu tidak malu
telah berbohong dan menipu orang?
Padahal, Uchimura tulus memercayaimu!
Kamu tidak berhak bilang begitu.
Semua ini salahmu sejak awal!
Apa?
Orang yang diberkahi sejak lahir
dan malah membuang semuanya,
tidak akan pernah mengerti!
Oh, daging asap wyvern, ya.
Benar, mereka akan membagikannya besok.
Itu tidak akan bisa menggantikan gimu, sih.
Tapi kalau perutnya terisi, mereka pasti ogah
beli gimu dengan harga mahal.
Bisnisku akan terganggu.
Lalu, mau mereka bagikan di mana?
Rencana pembagiannya dimulai dari pusat kota,
Ketua pasti berniat mengacaukannya.
Rencananya, mereka akan mulai
dari pinggiran kota.
Baru setelahnya ke pusat kota.
Akan kutuangkan setetes kebohongan
dari kenyataan yang ada.
Supaya dia minum semuanya
tanpa tahu kebohonganku.
Cuma ini perlawanan yang bisa kuberikan.
Rasakanlah racun dari orang yang kamu tindas!
Dari pinggiran kota, ya.
Kamu pikir bisa menipu tuanmu?
Dasar tikus kotor!
Mustahil mereka mulai dari pinggiran kota.
Ditimbang dari biaya pengirimannya,
jelas pusat kota pilihan terbaik.
Mungkin saja dia berusaha mengecohmu.
Tidak.
Uchimura Dennosuke tidak akan
melakukan kebodohan itu.
Kamu bingung melihatku memercayainya?
Aku bisa tahu sekali lihat, lo.
Meski bersifat naif,
dia tidak akan melakukan hal irasional.
Itulah alasanku lebih percaya dia
daripada kamu.
Tapi aku tidak perlu khawatir
kalau dia membagikannya mulai besok.
Eh?
Dia pasti berniat membuatku
menjual gimu kami dengan harga murah, kan?
Sayang sekali.
Dini hari nanti, karavan kami
yang mengangkut gimu akan tiba.
Kalau dikeluarkan di tengah kelaparan ini,
rakyat pasti langsung beli gimu-nya.
Jadi, saat daging asapnya dibagikan,
kami tidak kena imbasnya.
Gagal total!
Strategi dan kerja keras mereka nihil!
Aku tidak bisa menahan tawa!
Meski kamu pakai cara licik,
semuanya sudah berakhir sejak awal.
Semuanya sia-sia.
Seharusnya aku tidak usah bohong.
Waktunya hukuman, lagi pula kamu
sudah tidak bisa dijadikan mata-mata.
Oh, iya.
Akan kurusak sampai tidak kuat lagi.
Batalkan rencana pembagiannya.
Rencana kita pasti sudah bocor ke Viper.
Kamu sadar kalau Neia
adalah mata-mata, kan?
Aku sudah tahu sejak awal.
Apa?
Saat kita pertama kali bertemu,
terlihat bekas memar di dadanya.
Memar?
Setelah itu, saat kusuruh memilih baju,
dia memilih baju yang tertutup.
Padahal dia ras iblis.
Kemungkinan, itu karena tubuhnya
dipenuhi luka memar.
Kamu mengamatinya, ya?
Kukira kamu hanyalah seorang lolicon.
Lah?
Ja-Jangan dihiraukan, lanjutkan.
Dia disiksa oleh Viper.
Tapi dia tidak mengungkapkannya pada kita.
Tapi, itu tidak bisa jadi bukti
bahwa dia mata-mata, kan?
Benar, yang membuatku yakin adalah...
Matanya.
Mata?
Benar.
Waktu jadi pegawai...
- Ada yang punya ide bagus selain ini?
- Aku punya tiga orang teman dekat di kantor.
Coba kupikirkan.
Hei, Uchimura.
Demi membawa perubahan,
- Dengan begini, idenya bisa cepat jalan.
- kami berjuang bersama.
- Mantap.
- Tapi...
Perihal Kontrak
Apa Kamu Sudah Dapat Kontraknya?
Mohon Berkabar.
Target Bulan Ini Belum Sampai
Bulan Lalu Pun Kontraknya Belum Dapat, Kan?
Penyalahgunaan jabatan.
- Seratus kali lagi.
- Maaf, maaf...
Penurunan pangkat.
Dan dirundung
dengan pekerjaan yang aneh-aneh.
Karena semua itu, cahaya di mata mereka
mulai pudar.
Mata Neia sama dengan mata mereka saat itu.
Tatapan yang menerka hati orang lain
demi berusaha bertahan hidup.
Jadi, itu alasanmu mengasihaninya
meski dia mata-mata?
Kamu masih saja naif.
Ya sudahlah.
Apa rencanamu?
Pihak musuh sudah mengetahui rencana kita.
Berarti ini adalah...
Adu cepat.
Begitulah yang Uchimura pikir.
Tapi, karavan pengangkut gimu kita
akan segera tiba.
Gimu-nya pasti laku duluan
sebelum daging wyvern-nya dibagikan.
Kita berada selangkah di depan.
Duh, aku tidak sabar melihat
wajah putus asa kakakku besok.
Selain itu,
ada satu hal lagi yang kutunggu-tunggu.
Headhunted to Another World:
From Salaryman to Big Four!
Tuan Viper! Bangunlah!
Berisik!
Kamu pikir ini jam berapa?
Lehermu mau kupatahkan?
Ma-Maafkan aku!
Tapi gimu-nya...
Aku tidak perlu kabar
kalau gimu-nya sudah tiba.
Rencana penjualannya sudah jadi.
Tidak, gimu-nya belum tiba.
Terlambat, ya.
Biar saja, nanti juga tiba.
Anu, ini bukan soal itu...
Pembagian daging Pasukan Raja Iblis-nya...
Jangan bilang mereka memulainya lebih awal?
Ti-Tidak, barang yang dibagikan
oleh Pasukan Raja Iblis bukanlah daging asap,
tapi gimu!
Apa katamu?
Ini kiriman dari Pasukan Raja Iblis,
silakan antre.
Tidak perlu tergesa-gesa,
kami masih punya banyak.
Apa-apaan ini?
Kenapa Pasukan Raja Iblis punya banyak gimu?
Kamu penasaran?
Kakak.
Kenapa kamu di sini?
Aku mau memberi tahu situasinya
pada adikku yang santai ini.
Gimu di dalam negeri
telah dikuasai oleh guild.
Jadi solusinya simpel, kan?
Jangan-jangan...
Kami mengimpornya dari negara tetangga
dengan bantuan pedagang, teman Uchimura.
Lalu mengangkutnya dengan bantuan
kereta kerbau milik teman ajin kami.
Semuanya berkat koneksi Uchimura.
Kami sukses menyiapkan gimu
dalam jumlah banyak.
Berarti daging asap wyvern-nya
cuma informasi palsu, ya?
Tentu saja kami membuat daging asapnya.
Daging asap wyvern terkenal lezat
di negara tetangga.
Jadi, itu dipakai sebagai alat negosiasi.
Kami melakukan barter.
Dengan ini, Pasukan Raja Iblis
bisa mendapat gimu tanpa mengeluarkan uang.
Inilah strategi Serangan Naga!
Ja-Jangan membual!
Mana bisa mengimpor gimu
dalam waktu sesingkat ini!
Kamu pasti cuma menggertak!
Cara pikir Uchimura mirip denganku.
Kalian merampasnya dari orang lain, kan?
Benar, kan, Kakak?
Kamu dan Uchimura tidak selevel.
Pengiriman mendadak memang mustahil.
Karena itulah, dia sudah bertindak sejak lama.
Sejak mengatur pertemuan denganmu.
Apa? Terus kenapa dia berusaha beli dariku
sampai mau bersujud begitu?
Itu demi memberi makan rakyat
secepat mungkin.
Dia bergerak agar rakyat tidak menunggu lama
selagi menunggu impornya.
Konyol, kan?
Perbuatanmu sia-sia sejak awal.
Kamulah yang sedang menari
di atas telapak tangan Uchimura.
Kamu kalah,
sekarang gimu didapat secara gratis.
Uang pribadi yang kamu pakai untuk beli gimu
tidak akan kembali lagi.
Kamu bangkrut.
Bangkrut? Kamu berniat menjebakku?
Kamu merencanakan ini?
Bodoh, ini tidak berpengaruh banyak padaku!
Tidak akan kubiarkan!
Pengawal, ya.
Biarlah, aku sudah cukup mengulur waktu.
Gabungan dari sihir dan seni bela diri, ya.
Apa boleh buat, tadinya aku berniat
memberinya pada Uchimura untuk jaga-jaga.
Mari lakukan uji cobanya di sini!
Pedang ini memakai Rosemaryn
untuk menyerap energi sihir.
Energi sihir yang diserap
bisa digunakan berulang!
Ada sedikit pengurangan kekuatan,
akan kuperbaiki nanti.
Tapi...
Aku tidak butuh senjata ini.
Sialan!
Kami memang rugi bandar,
tapi aku adalah ketua guild.
Selama punya jabatan itu,
aku bisa bangkit kembali.
Antusias massa mudah naik dan turun.
Aku akan sembunyi sampai semuanya reda
dan akan bangkit kembali!
Uchimura dan para pedagang?
Viper, kebetulan kami baru selesai menghitung.
Menghitung?
Mulai detik ini, kamu bukan lagi ketua guild.
Hah? Apa maksudmu?
Lebih dari setengah anggota guild
setuju untuk melengserkanmu.
Kamu dan anggota lainnya
dari keluarga Lordpent ditangkap.
Lihatlah hasil angketnya.
Jangan bercanda!
Aku tidak setuju!
Siapa yang menyetujuiku lengser?
Karena ada namanya,
pasti langsung ketahuan!
Biar kuberi pelajara—
Kamu belum mengerti juga, ya?
Hah?
Semuanya sudah siap
meski harus menuliskan nama mereka
setelah mendengar cerita gadis ini.
Apa?
Neia, kamu ada di sini, ya?
Tuan Uchimura.
Terima kasih.
Anu, Tuan Uchimura...
Tidak ada banyak waktu.
Eh?
Aku mengumpulkan semua pedagang guild.
Kamu paham maksudku, kan?
Baik.
Bawalah aku ke hadapan mereka.
Semua ini adalah luka
yang disebabkan Viper Lordpent.
Dia merusak jiwa dan ragaku.
Bukan cuma diriku,
dia pasti akan merusak guild dan negeri ini.
Aku butuh bantuan kalian.
Rebutlah tempat ini dari tangan orang itu!
Omong kosong!
Pedagang tidak bertindak atas belas kasih,
tapi demi kepentingan pribadi!
Tapi inilah kenyataannya.
Meski demi kepentingan pribadi,
mereka juga bertindak dengan hati nurani.
Neia, kamu paham situasimu, kan?
Nasib orang tuamu akan...
Cerewet!
Eh?
Aku tidak akan menurutimu lagi!
Aku akan melindungi Ayah dan Ibu!
Perdagangan keluarga kalian
sudah dilarang di negara kami.
Kamulah yang tidak paham situasinya, Viper!
Kumohon, Uchimura!
Kamu pasti memahamiku.
Aku bertaruh untuk menanam benih
demi menuai hasilnya.
Cuma itu saja!
Jadi maafkanlah aku!
Cara pikir dan keadaan kita sama.
Aku siap bekerja sukarela untukmu, kumohon!
Pria ini naif.
Bahkan dia membela kesalahan Butagarian.
Aku cuma perlu mendapat belas kasihnya.
Biarkan aku menebus dosa ini, Uchimura!
Ada keegoisan dalam penebusan dosa
yang kamu bicarakan.
Bagaimana cara menghukum kesombonganmu itu?
Kamu telah melukai banyak orang,
dosa tetaplah dosa.
Sebagai Empat Raja Langit, kamu kutahan.
Dasar rendahan!
Jangan tengil karena sedikit berpangkat!
Aku berbeda dengan kalian!
Mana mungkin aku melepaskan jabatan
yang didapat susah payah!
Enyahlah, Uchimura!
Ternyata ini berfungsi sebagai
pedang biasa juga, aku memang hebat.
Sudah kubilang,
kamu dan Uchimura beda level.
Kamu kalah, Viper.
Setelah investigasi menyeluruh,
kamu akan dihukum.
Dipikir kamu sudah menang?
Aku memang mengelabui orang-orang bodoh
dan menaikkan harga gimu.
Tapi aku tidak berbohong.
Eh?
Tamatlah riwayat kalian!
Negeri ini juga akan kena!
Bencana!
Bawa dia.
Siap!
Tamatlah riwayat kalian!
Kena bencana?
Anu, Tuan Uchimura.
Maaf telah mengkhianatimu.
Silakan hukum aku.
Oke, datanglah ke istana.
Eh? Aku jadi sekretaris?
Ya, bekerjalah denganku.
Tapi aku ini mata-mata.
Tebuslah dosamu dengan bekerja.
Daripada dikurung di penjara,
mempekerjakanmu akan lebih baik.
Tapi...
Itu cuma basa-basinya,
sebenarnya aku sudah bernegosiasi.
Negosiasi?
Gimu guild datang terlambat
dari jadwal seharusnya.
Penyebabnya adalah olengnya
kereta kuda yang paling depan.
Itu memberi keunggulan pada kami.
Kusir kereta kuda itu adalah ayahmu.
Eh?
Ayahmu mengkhianati keluarga Lordpent
demi dirimu.
Karena telah membantu kami
dalam penyelidikan ini,
dia memintaku untuk menjamin hidupmu.
Itukah sebabnya
aku diangkat jadi sekretaris?
Kami harus membangun ulang guild
menjadi organisasi yang baru.
Banyak hal yang perlu dilakukan.
Meski cuma satu,
kami butuh tenaga unggulan.
Kamu mau, kan?
Baik, terima kasih banyak, Tuan Uchimura!
Masuklah.
Permisi.
Aku datang membawa jadwal investigasi.
Orle, kebetulan sekali.
Biar kuperkenalkan Neia,
sekretaris baru kita.
Kita berjumpa lagi, ya,
perkenalkan, namaku Orle.
Keren sekali.
Mohon bantuannya, Kakak!
Kakak?
Apa yang harus kulakukan?
Sebutkan saja!
Kalau begitu, biar kuantar keliling istana
supaya kamu menghafalnya.
Baik!
Kamu terlihat senang hari ini.
Ya, aku bersyukur bisa mengembalikan
cahaya pada mata seseorang.
Lo? Uchimura, lama tidak berjumpa!
Minum sama kami sini.
Oke.
Uchimura, aku sedang memulai bisnis, lo.
Perusahaannya masih kecil, sih.
Aku pulang kampung,
ternyata bertani itu cukup kompleks.
Aku terus bertahan di perusahaan yang dulu.
Akhirnya posisiku cukup berpengaruh.
Begitu, ya.
Lalu, apa yang kamu lakukan?
Aku...
melakukan pekerjaan yang sangat berarti.
Tuan Uchimura.
Ada panggilan mendadak dari Yang Mulia.
Sepertinya keadaannya darurat.
Akhirnya tiba juga.
Bencana.
Perjalanan Tanpa Rambu, Nagai Ryuun
Tatapan bercahaya memang indah.
Tidak boleh padam.
Cahaya dari harapan masa depan
dan lampion merah.