Setelah jadi Pasukan Raja Iblis
selama beberapa bulan,
akhirnya hari ini tiba juga.
Hari ini...
Perjalanan bisnis pertamaku
sebagai Empat Raja Langit.
Biar kusampaikan kabar kunjungannya.
Ya, tolong.
Tujuanmu Kerajaan Rampaige, lo.
Yakin mau pergi sendirian?
Mungkin sebaiknya aku ikut.
Tidak usah, soalnya negosiasi ini dibuat
dengan dalih perkenalan diriku
yang baru dilantik jadi Empat Raja Iblis.
Aku harus pergi sendiri.
Baiklah, berhati-hatilah.
Kudengar Raja Rampaige cukup hebat
meski masih muda.
Tapi karena emosinya tidak stabil,
akan repot kalau dia marah.
Pernah ada pedagang yang dijadikan
makanan buaya peliharaan Raja
karena menjual barang palsu.
Jadi makanan buaya?
Kamu tidak lupa dompetmu?
Hadiahnya sudah dibawa, kan?
Hentikan dulu kereta kudanya kalau mual!
Jangan mau disuap!
Jangan sampai terinjak gajah!
Jangan tergoda sambutan
wanita penghibur yang cantik!
Episode 6
Teknik Manajemen untuk Menggerakkan Orang
Inikah negeri emas,
Kerajaan Rampaige?
Ramai sekali.
Tidak salah aku memilih negeri ini.
Selama ini,
Ekspor
Impor
Pasukan Raja Iblis mengekspor
biji-bijian seperti gimu.
Ekspor
Tapi dengan naiknya populasi
akibat kebijakan aneksasi,
konsumsi biji-bijian terus meningkat.
Impor
Bahkan biji-bijian mungkin saja
harus diimpor ke depannya.
Ekspor
Impor
Karena itulah,
kami butuh benda berharga untuk ditukarkan.
Dan benda itu adalah emas.
Di dunia ini pun, tampaknya emas
jadi alat transaksi utama.
Negeri emas, Kerajaan Rampaige.
Tidak ada negeri yang setepat ini
untuk mendapat emas yang stabil.
Demi Pasukan Raja Iblis ke depannya,
aku tidak boleh gagal
di negosiasi kali ini!
Syukurlah.
Aku dibolehkan masuk
berkat mengabari dulu sebelumnya.
Diperlukan izin yang ketat
untuk menemui Raja Rampaige.
Karena itu aku memerlukan
gelar Empat Raja Langit.
Siasatku memperkenalkan diri
karena baru dilantik, sepertinya berhasil.
Raja Rampaige telah tiba!
Terima kasih telah berkenan untuk bertemu.
Aku Empat Raja Langit
yang baru dilantik, Uchimura...
Uchimura Dennosuke.
Ekspatriat Luar Negeri, Uchimura Dennosuke.
Setelah dilantik jadi Empat Raja Langit,
langsung menerapkan aneksasi suku
dan menggedor reformasi internal.
Kabarnya kamu cukup unggul
dalam pekerjaanmu.
Kamu kira aku tidak tahu?
Informasinya lengkap sekali,
dia memang hebat.
Tapi aku gagal paham.
Seharusnya kamu punya sedikit waktu luang
sejak dilantik, kan?
Kenapa baru sekarang
kamu memperkenalkan diri?
Mohon maaf sebesar-besarnya!
Gawat sekali.
Gambaran Negosiasi
Kali ini aku bernegosiasi dengan raja.
Negosiasi adalah adu mental.
Yang posisinya lebih tinggi akan lebih unggul
dalam negosiasi, tapi dengan ini...
Raja menekankan
bahwa posisinya lebih tinggi!
Jadi, apa tujuanmu kemari?
Kamu tidak datang
cuma untuk perkenalan diri, kan?
Be-Benar!
Aku berniat memberi Raja hadiah.
Yaitu, perabot dari perak kualitas terbaik!
Memberikan perak
kepada raja dari negeri emas?
Kamu mengejekku, ya?
Maafkan aku!
Kalau begitu, bagaimana kalau yang ini?
Bukankah itu cuma batu sihir?
Bahkan itu terbuat dari batu rendahan.
Rosemaryn ini berfungsi
untuk mengusir monster.
Apa Raja percaya?
Oh?
Pasukan Raja Iblis
mengembangkannya secara mandiri.
Ini barang domestik yang tidak dibagikan
ke negara mana pun.
Karena Rampaige adalah negeri emas,
kalian pasti punya kendala
dalam pertambangan, kan?
Maksudmu golem batu, ya?
Betul.
Kudengar para pekerja
butuh pengawalan khusus
karena golem batu sering muncul
dan mengganggu pertambangan.
Tapi mereka bisa bekerja dengan aman
cukup dengan membawa ini.
Begitu, ya.
Benda itu bisa mengurangi
biaya pengawalan kami, ya.
Hadiah kali ini adalah Rosemaryn.
Akan kuperagakan terlebih dulu.
Kalau Raja tertarik,
kami bisa menjualnya secara khusus.
Mohon dipertimbangkan.
Boleh saja.
Tapi kalau itu memang berfungsi, ya.
Eh?
Mari uji kebenaran dari ucapanmu.
Pertaruhkan nyawamu
untuk membuktikannya.
Buaya?
Ulmandra, bukannya wanita cantik,
aku malah disambut buaya.
Bahaya!
Tampaknya kamu tidak bohong.
Menarik.
Bukan hanya bendanya,
tapi kamu juga menarik.
Aku?
Semangatmu untuk setara denganku
meski kamu cuma orang biasa.
Caramu bernegosiasi.
Terutama, loyalitas dan kesigapanmu
saat raja dalam bahaya.
Baiklah, akan kubeli
benda bernama Rosemaryn itu.
Terima kasih!
Emas?
Satu batangnya kira-kira senilai 7.000.000 G.
Butuh berapa lama membuatnya?
Beri kami waktu sebulan
untuk membuat 200 unit.
Seminggu.
Apa?
Aku ini raja emas.
Kalau aku minta sesuatu,
bersyukurlah dan segera berikan.
Akan kubeli semua persediaan batu
Pasukan Raja Iblis.
Tidak boleh menolak.
200 unit dalam seminggu?
Jelas-jelas itu mustahil!
Kami baru saja bersiap
untuk produksi massal Rosemaryn!
Mana bisa tiba-tiba disuruh
menambah produksinya!
Kumohon, tolong diusahakan!
Permintaan domestik saja sedang tinggi!
Enak sekali jadi kamu, tinggal minta
tanpa tahu kesulitan orang lapangan.
Ujungnya cuma kerjamu yang dipuji, deh!
Tu-Tuan Sylphid, Tuan Uchimura pun
melakukannya demi Pasukan Raja Iblis.
Sebentar, Orle.
Eh?
Si-Situasi ini sering terjadi
dalam bisnis perusahaan.
Betul, gesekan antara kamu
yang tidak tahu kesulitan orang lapangan
dan orang lapangan
yang tidak tahu kesulitanmu.
Bagaimana? Kalau kamu paksakan,
organisasinya bisa bubar, lo.
Lo?
Karena distribusinya mengutamakan
daerah yang kasus monsternya banyak,
seharusnya kebutuhan utamanya
sudah cukup, kan?
Waduh.
Iya, berarti...
Seharusnya jumlah produksi kita cukup.
Sial, meski mengurus penjualan,
dia juga tahu kondisi lapangan.
Sylphid berniat mangkir dari kerjaan.
Ya sudah, deh!
200, kan?
Kamu utusan Rampaige?
Raja mengirimkan pesan.
Karena Rosemaryn melebihi ekspektasinya,
beliau minta tambah 100 lagi untuk minggu depan.
Apa?
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Tuan sungguh luar biasa,
dapat 300 pesanan dalam seminggu.
Ya, terima kasih.
Ternyata finansial Kerajaan Rampaige
memang kuat.
Omong-omong, berapa harga satu unitnya?
500.000 G.
500.000 G?
Berarti harga seluruhnya...
150.000.000 G?
Kok bisa?
Kali ini, aku memakai teknik psikologi
bernama efek penjangkaran.
Efek penjangkaran?
Saat seseorang menentukan
hal yang belum pasti,
mereka pasti menjadikan informasi awal
sebagai patokan.
Harga alat sihir kita
memang belum ditetapkan.
Biasanya penjual yang menetapkannya.
Tapi, mau dibuat semahal apa pun,
percuma kalau pembelinya tidak setuju.
Jadi di awal negosiasi,
Raja kuperlihatkan barang mewah.
Aku sengaja memilih perak
agar tidak langsung dia terima.
Tentu saja Raja marah.
Tapi orang selevel dia
pasti sadar kalau itu barang mewah.
Aku membuat Raja berpikir
bahwa semua yang kubawa
adalah barang mewah.
Jadi saat kuperkenalkan Rosemaryn,
dia juga berpikir bahwa itu barang mewah.
Begitu rupanya,
Tuan Uchimura memang hebat!
Berarti kamu juga sudah
memperkirakan pemesanan ini, ya?
Tidak sampai situ, sih.
Maaf, minta 100 unit lagi!
Eh?
Akan kuberi parsel kue sebagai hadiah!
Tambahkan jalur produksi!
Rekrut sepuluh pekerja lagi!
Tolong inspeksi barangnya.
Baiklah.
200 unit pesanan awal, sukses dikirim!
Semuanya, berjuanglah sedikit lagi!
200 unit sisanya sudah jadi,
tinggal dikirim saja.
Dengan ini, mereka tidak akan pesan
untuk sementara.
Tapi pasti perlu pembaruan
saat energi sihirnya habis.
Kalau diaktifkan terus-menerus,
alatnya cuma tahan sebulan.
Barang bagus akan dibeli lagi ketika habis
karena diperlukan secara semi permanen.
Sesuai rencanaku.
Izakaya
Bos, tambah lagi menu yang sama.
Yang Mulia
Silakan.
Bos mau minum juga?
Biar aku yang traktir.
Bos tidak minum-minum saat bekerja, ya?
Ya.
Begitu, ya.
Kuharap ada yang datang,
soalnya hari ini aku sedang mujur.
Kalau begitu, aku mau scotch dingin.
Bos!
Bersulang!
Wah, wah.
Gawat, semua pesanannya dibatalkan!
Eh?
Headhunted to Another World:
From Salaryman to Big Four!
Semuanya dibatalkan?
Apa maksudmu?
Maaf mendadak begini.
Raja berkata sudah tidak mau
membeli pesanannya lagi.
Kenapa?
Padahal pesanannya tinggal dikirim.
Kalian pun pasti perlu pembaruan.
Katanya beliau mau beli dari tempat lain.
Apa?
Seorang pedagang yang berhubungan dekat
dengan negeri kami punya barang yang sama
dan bahkan menjualnya setengah harga.
Jadi mulai sekarang,
Raja akan beli darinya.
Apa?
Mustahil.
Barang yang sama dengan kami?
Kok tidak sesuai perjanjian?
Aku sudah keburu pesan banyak batu sihir!
Maafkan aku.
Tapi hanya ini yang bisa kusampaikan.
- Sungguh tidak bertanggung jawab!
- Kami sudah menetapkan jadwal
karena kalian yang minta!
Kami minta pertanggungjawaban!
Lo? Anak panahnya belum diisi ulang.
Papan targetnya juga belum diganti.
Ya, ada masalah di sektor perdagangan,
jadi keuangan kita bermasalah.
Sementara ini, berlatihlah pakai alat bekas.
Yang benar saja.
Apakah Empat Raja Langit itu
membuat masalah?
Inilah akibatnya bergantung pada alat sihir
bernama rose atau apalah itu.
- Ujungnya malah anggaran kita yang kena...
- Tenanglah.
Situasi kita semua sama rata.
Rumornya ada di mana-mana.
Kabarnya kita gagal dapat emas.
Kita jadi harus pakai gimu lagi
untuk bertransaksi.
Padahal kukira di sini menjanjikan,
apa sebaiknya jualan di negeri lain saja, ya?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Apa aku membuat Raja Rampaige marah?
Tidak, aku harus memastikannya dulu.
Mustahil ada yang bisa meniru Rosemaryn
dalam waktu sesingkat ini.
Aku juga harus memikirkan beban Orle.
Apa keuangan Pasukan Raja Iblis baik-baik saja?
Apakah ini akan memengaruhi reputasi kami?
Turunkan pangkat penanggung jawab!
Persetan tentang siapa yang salah,
masalah kelar asal kamu dihukum.
Aku keliru telah memercayaimu.
Inilah gunanya kamu ada di sini!
Cepat, tundukkan kepalamu!
Jadi maksudmu, semua ini salahmu?
Benar.
Kenapa kamu menganggap ini kesalahanmu?
Baik!
Raja Rampaige adalah orang egois
dan emosinya tidak stabil.
Jumlah pesanan Rosemaryn
yang tidak masuk akal.
Aku paham betul kedua hal itu.
Tapi aku malah jemawa
karena negosiasinya sukses,
dan malah lalai mengantisipasi
risiko yang ada.
Akibatnya kita mengalami kerugian besar
dan gagal mendapat emas
yang jadi target utama kita.
Semuanya salahku, maafkan aku!
Aku siap dibuang!
Tidak ada orang yang sempurna.
Sehebat apa pun strateginya,
kamu tetap bisa gagal.
Kita tidak bisa mengendalikan takdir.
Tapi, Uchimura.
Yang terpenting
adalah tindakanmu setelah gagal.
Mau berpaling dari kesalahanmu,
atau justru menerimanya
dan belajar dari itu semua?
Uchimura, jangan malu karena gagal.
Kamu baru patut disalahkan
kalau gagal tapi malah pasrah.
Baik!
Aku harus minta maaf dulu
ke pihak yang terlibat.
Sebelum itu, aku harus menyusun presentasi
rencana ke depannya.
Kecemasan mereka pasti tidak akan hilang.
Ternyata kamu baik-baik saja, toh.
Genome?
A-Aku mohon maaf atas situasi ini!
Tidak perlu sebegitunya, sampai jumpa.
Permisi.
Anu, aku mohon maaf...
Aku belum sempat membaca bab ini.
Eh?
Aku jadi punya waktu membacanya
berkat berhentinya pesanan.
Pulanglah sana.
Berarti, aku tinggal menemui...
Siapa kamu?
Lepaskan aku! Tolong aku!
Apakah ini balas dendam dari orang
yang dirugikan oleh masalah ini?
Tunggu, ada apa ini?
Aku mohon maaf!
Semua ini salahku!
Kamu bicara apa, sih?
Lo?
Aroma yang lezat.
Ulmandra?
Aku dapat daging berkualitas.
Makan dulu, yuk.
Duduklah di situ.
Ini sudah kumasak sesuai arahanmu,
tapi tetap saja sulit.
Aku tidak cocok masak pelan-pelan.
Ulmandra, apa kamu sedang menghiburku?
Ma-Mana mungkin...
Tapi tidak salah juga, sih.
Ya, habisnya aku pun berutang budi padamu.
Terima kasih.
I-Inikah yang dinamakan suasana romantis?
Uchimura, bolehkah aku lebih mendekat?
Boleh.
Ketemu! Tuan Uchimura!
Woi!
Orle?
Apa ada masalah?
Bukan urusan pekerjaan,
aku cuma mau mengajakmu makan buah.
Ah, sudahlah!
Dagingnya mau matang, nih!
Terima kasih, Ulmandra.
Orle.
Sylphid dan Genome juga.
Aku bahagia punya rekan kerja yang baik.
Yang terpenting
adalah tindakanku setelah gagal.
Lalu, berdirinya kamu di sini
adalah langkah pertamamu.
Empat Raja Langit Pasukan Raja Iblis,
Ekspatriat Luar Negeri, Uchimura Dennosuke!
Aku menantikan kinerjamu ke depannya!
Baik, Yang Mulia.
Kegagalan ini akan kuperbaiki.
Barangnya sama persis, tapi setengah harga.
Mau tidak mau, kami harus beli darimu.
Hebat juga kamu, Butagarian.
Tidak, kok.
Aku cuma menyediakan
hal yang Raja butuhkan.
Begitulah tugas pedagang.
Bagaimana caramu mendapatkannya?
Kalau itu, sih...
Rahasia.
Tolong Aku, Yamasaki Hako
Hidup tanpa satu pun kegagalan
adalah hidup yang gagal.
Mari bersulang untuk kegagalan.