Tuan Uchimura.
Bagaimana keadaan Ulmandra?
Jangan khawatir, tidak ada luka fatal.
Tapi karena memakai banyak energi sihir,
dia butuh waktu untuk siuman.
Begitu rupanya, terima kasih.
Terima kasih, Neia,
untungnya kamu paham soal perawatan.
Bukan masalah.
Kalau tahu akan begini, aku tidak akan
membiarkannya pulang duluan.
Uchimura.
Makanlah dagingnya lebih banyak.
Ulmandra.
Terima kasih, istana Yang Mulia
tetap aman berkatmu.
Tapi, serangan wyvern bisa datang kapan saja.
Waktu kita terbatas.
Inilah waktunya aku bekerja.
Menurut informasi dari Tuan Sylphid,
Pertempuran Tanpa Pahlawan
Episode 11
setelah menyerang wilayah utara,
para wyvern berkumpul di dekat danau.
Yang terkena serangan adalah
Desa Klan Kelinci,
Kota Popon, dan...
Jangan-jangan, Desa Ogre?
Betul.
Para penjaga desa mendadak diserang
dan hampir diculik.
Dan teman-teman wanitaku di sana
mengalami luka fatal.
Kabar yang cukup meresahkan.
Iya.
Pulanglah ke desamu.
Eh?
Kalau pulang sekarang,
risikomu terkena serangan masih rendah.
Tentu saja, penjagaan rutin tetap diperlukan.
Tapi bagaimana dengan
investigasi wyvern-nya?
Tenang saja, serahkan padaku.
Kalau bisa memperkirakan
pergerakan para wyvern,
kami pasti bisa mengusir mereka.
Tapi, apa itu mungkin?
Ulmandra dan Orle tidak ada,
Genome sedang melindungi benteng,
Sylphid sedang investigasi lapangan.
Aku harus mengatasinya sendiri.
Efek bergadangku mulai terasa.
Tapi, bukan saatnya untuk istirahat.
Semuanya sedang berjuang mati-matian.
Aku juga harus bekerja.
Meski harus jatuh pingsan!
Pasti penyerangan para wyvern itu
punya suatu pola.
Aku butuh petunjuk, apa saja boleh.
Sial, tidak ada ide yang terpikirkan.
♪ Hujan deras lebih baik daripada gemuruh laut ♪
IZAKAYA
Lo?
YANG MULIA
Bos?
A-Ada apa ini?
Apa yang kamu lakukan, Uchimura?
Yang Mulia?
Lo? Kenapa Yang Mulia ada di sini?
Bukankah seharusnya
Yang Mulia tetap berada di singgasana?
Ada apa denganmu?
Wahai salah satu Empat Raja Langit,
Uchimura Dennosuke!
Eh?
Saat ini, kamu kehilangan jati dirimu.
Ma-Maafkan aku.
Uchimura, ini perintah.
Tidurlah!
Tidur?
Ma-Maaf menyela, tapi ini keadaan darurat!
Kalau tidak cari solusi, banyak korban akan...
Kamu mau mengorbankan ribuan nyawa
dengan menyuruh mereka bertempur
mengikuti rencana yang kamu pikirkan
sambil mengantuk, ya?
Jangan keliru, kamu adalah ahli strategi.
Posisimu beda dengan prajurit biasa.
Ribuan nyawa bergantung pada strategimu!
Jangan mengabaikan hal besar
cuma karena hal kecil!
Benar juga, kalau aku membuat
rencana setengah matang karena tergesa-gesa,
kami hanya akan binasa.
Baiklah, Yang Mulia.
Apa ini mimpi?
Apa halusinasi dari Yang Mulia datang membantu
saking besarnya cintaku padanya?
Yang Mulia benar,
aku segar kembali setelah tidur, bahkan...
Situasi ini akan kuatasi.
Sisanya tinggal pengumpulan bukti!
Uchimura, kamu sudah kembali, ya.
Ya.
Aku sudah dengar soal Ulmandra,
penurunan daya tempur kita cukup gawat.
Pasukan cadangan
dan perbekalan pun mulai gawat.
Datang di saat seperti ini,
berarti kamu punya rencana, kan?
Betul, Genome, akhirnya aku mendapatkan
solusi terobosannya!
Para prajurit pemberani,
kalian telah berjuang dengan baik!
Tapi, aku akan mengakhiri pertempuran ini!
Inilah strategi terakhir menghadapi bencana!
Kunamakan, Pemberontakan Terakhir!
Aku sudah tahu pola pergerakan para wyvern,
kuncinya adalah...
Wanita.
Wanita?
Benar, kemarin mereka tiba-tiba
menyerang dua benteng lainnya, kan?
Saat diselidiki, itu disebabkan
perbedaan prajurit wanita.
Di benteng ini, prajurit wanita
diperintahkan pulang duluan, kan?
Akibat penurunan drastis
WANITA
populasi wanita di benteng ini,
kedua benteng lainnya dijadikan target
karena masih ada wanitanya.
Percayakan tempat ini padaku!
Selain itu, tidak lama setelah penyerangan
istana Yang Mulia yang dilindungi Ulmandra,
aku menelusuri penyerangan
di Desa Ogre dan desa lainnya.
Para wyvern mengincar wanita.
Terutama wanita ras iblis
yang punya energi sihir tinggi.
Begitu, ya.
Binatang pun ada yang lebih suka
mengincar mangsa betina.
Soalnya betina punya nutrisi lebih banyak.
Alasan yang masuk akal.
Jadi, apa rencanamu?
Kita akan mengakali
polah tingkah para wyvern!
Para wanita ras iblis
akan dikumpulkan dan jadi umpan!
Wyvern yang terpancing
Ajin, iblis, pria, maupun wanita
akan membasmi mereka sekaligus!
Inilah Pemberontakan Terakhir!
Strategi umpan?
Kami dijadikan umpan?
Pertempuran total, ya.
Kalau gagal...
Reaksinya sesuai dugaan,
strategi umpan dan tempur total
pasti membuat semuanya bimbang.
- Apa bisa berhasil tanpa Nona Ulmandra?
- Dengan tiadanya Ulmandra,
- Apa akan berjalan lancar?
para iblis jelas akan ragu.
Tanpa mental yang stabil,
strategi sebagus apa pun pasti gagal.
Ini momen yang krusial, lo, Uchimura.
Aku bukan pahlawan
seperti yang kalian pikirkan.
Aku bukan Empat Raja Langit kuat
yang bisa bertempur.
Sejak awal, aku bukan berasal dari dunia ini.
Tapi,
bukankah kalian pun sama?
Iblis, ajin, beda negara, beda suku, beda ras.
Justru dari keberagaman itu kita bersatu
menjadi Pasukan Raja Iblis.
Bukankah begitu?
Saat ini, ada ancaman bencana
yang belum pernah kita alami sebelumnya.
Kalian pasti sepemikiran denganku, kan?
Pasti akan ada pahlawan
yang datang menolong.
Tapi itu salah!
Tidak ada pahlawan di negeri ini!
Tidak ada pahlawan yang mampu
membalikkan keadaan sendirian!
Tapi, kita semua ada di sini.
Meski bukan pahlawan, ada kita di sini!
Ada negeri, kota, desa,
serta keluarga dan orang tercinta
yang ingin kita lindungi!
Tidak boleh kalah!
Itulah perasaan terbesar
di dalam hati kita sekarang!
Mari bertempur!
Seberapa besar pun bahaya,
teror, maupun putus asanya,
kita tidak mungkin diam saja!
Aku sudah membuat jalan menuju kemenangan!
Jadi, tugas kalian cuma satu!
Menang!
Mari sambut kemenangan sama-sama!
Ikuti aku!
Akting yang bagus.
Genome, bagaimana kalau kita gagal?
Sudah terlambat untuk itu.
Ratusan nyawa bergantung pada strategi ini.
Kita tidak boleh gagal.
Aku tidak bohong pada mereka, tapi...
Rasa cemas tetap melanda diriku.
Apa boleh buat.
Eh?
Waktu merasa cemas,
ibuku melakukan ini padaku.
Sudah sedikit lebih tenang?
I-Iya.
Uchimura, kamu pilar Pasukan Raja Iblis,
jadi jangan goyah!
Selain itu, kamu punya rekan.
Andalkanlah mereka.
Genome.
Apa yang kamu lakukan?
Ayo atur formasi pasukan.
Baik!
Oke!
Wyvern mulai terlihat!
Pemberontakan Terakhir dimulai!
Oke, tembak!
Mereka lewat begitu saja sesuai perkiraan.
Soalnya target mereka ada di dalam sana.
Pertama, para ajin akan menjaga benteng
dan para iblis ditaruh di garis belakang.
Wanita ras iblis akan berkumpul melingkar
dikelilingi para pria.
Wyvern yang terpancing para wanita...
Ini saatnya!
...akan kena serangan beruntun.
Tapi, jumlahnya...
Dari arah lain juga datang!
Ini mustahil!
Sisi kanan! Serang sisi kanan!
Pemancingan wyvern-nya berhasil,
sisanya tinggal pembasmian!
Pertempuran tidak berujung!
Kuncinya adalah kontrol,
teruslah mengamati dan mengendalikan.
Gelombang kedua datang!
Kiri! Serang sisi kiri!
Aku akan melakukan tugasku,
bahkan meski dampaknya kecil.
Aku akan terus berdiri di medan tempur!
Sylphid, terima kasih.
Ayo angkut!
Semuanya sudah dibasmi.
Bagaimana dengan di atas?
Wyvern-nya tidak datang lagi.
Itu, kan...
Gawat! Gawat!
Makhluk macam apa itu?
Bagaimana ini?
Aku harus menyuruh para ajin untuk kabur!
Headhunted to Another World:
From Salaryman to Big Four!
Gawat! Ini gawat sekali!
Maaf membuatmu menunggu, Uchimura.
Ulmandra?
Aku memang hebat,
karena mendengar kalian dalam bahaya,
aku tidak bisa tidur nyenyak
dan langsung kemari!
Terima kasih, Ulmandra.
Ah, tidak perlu berterima kasih...
Ulmandra! Awas di belakangmu!
Ulmandra!
Gawat, tubuhku masih gemetaran.
Meski sudah berlagak di depan Uchimura,
stamina dan energi sihirku tinggal sedikit.
Dengan cara efisien yang diajarkan Uchimura,
aku akan membuat efek besar
dengan sisa energi sihirku.
Lihatlah jurus pemungkas baruku.
Taring Kilat!
Aku tidak akan membiarkanmu
sok keren sendirian!
Setelah mendengar pidatonya,
mana bisa aku berdiam diri!
Sylphid! Genome!
Tampaknya Empat Raja Langit sudah lengkap.
Serangan penghabisan!
Apa kita berhasil?
Tampaknya begitu.
Itu sudah jelas.
Waduh!
Kamu baik-baik saja?
Sepertinya ini batasku.
Padahal sebaiknya istirahat saja.
Uchimura, cepat bunyikan
lonceng kemenangannya.
Apa semuanya benar-benar berakhir?
Cuma sebatas inikah
bencana yang melenyapkan satu negeri?
Para wyvern cuma menculik
tanpa memakan seorang pun.
Para wanita bagaikan makanan bernutrisi
yang diangkut semut pekerja.
Terus, mereka mengangkutnya untuk siapa?
Siapa yang ada di balik ini?
Sebenarnya, apa itu bencana?
Ada apa ini?
Gempa bumi?
Li-Lihat, gunungnya bergerak!
Inikah bencana berbentuk?
Ini bukan sesuatu
yang bisa ditangani manusia.
Dari sini, biar aku yang urus.
Bencana yang melampaui nalar manusia.
Kalau begitu, akan kuhadapi
dengan kekuatan yang setara.
Yang Mulia!
Empat Raja Langit
telah menuntaskan tugasnya.
Sekarang saatnya duel
antara bencana dan seorang raja!
Bisa ditahan?
Bukan cuma itu.
Konsep sihir, pengembangan konkret.
Konsep ritual, konstruksi!
Jatuhlah, Megadeath!
Masih bisa ditahan, ya?
Kalau begitu...
Aktivasi ulang konsep ritual.
Hancurlah, Gigadeath!
Inikah kekuatan Yang Mulia?
Uchimura.
Ya!
Pertempuran telah berakhir,
sebagai jenderal, serukanlah kemenangan ini.
Ba-Baik!
Strategi berhasil, kita menang!
Uchimura, maukah kamu
membantu pasukan ajin?
Eh?
Setelah semua ini,
aku benar-benar jadi menginginkanmu.
Jangan asal serobot!
- Jangan tersipu malu begitu, Uchimura!
- Aduh, sakit!
Apakah ini juga bencana?
YOKOHAMA ELEVEN, KINOUCHI MIDORI
Koala tidur
22 jam dalam sehari.
Di malam yang sedih, jadilah koala.
Hoamz.