Tempat ini...
Apa?
Kau sudah sadar?
The Magus... Diluculum.
(FARMAGIA)
(Episode 10: Menembus Kegelapan)
Di-Dia muncul.
L'Oreille...
Sudah kuduga kalian akan kemari.
Karena saat ini hanya Jalan Neural ini
yang bisa menuju ke Kastel The Magus.
Kau mau menghalangi kami?
Tentu saja.
Festival Panen Besar
pasti akan dilaksanakan.
Ini adalah perintah The Magus Diluculum.
Kau juga sudah tahu konsekuensi
dari melakukan hal itu.
Dasar kau orang tua bodoh.
Jangan sok menggurui aku.
Kakek.
Kakek Dentro.
Sungguh tidak berguna.
Jika Festival Panen Besar dimulai,
kau juga akan mati.
Kenapa kau berbuat seperti itu?
Kau tanya aku alasannya?
Jawabannya sangat sederhana.
Karena itulah satu-satunya keinginanku.
Apa?
Orang ini...
Dia bertransformasi jadi Reaper?
Hati-hati.
Aku akan mengundang kalian
ke dalam kegelapan keputusasaan.
Ada apa?
Apa pun tidak terlihat.
Menghapus semua indra
selain rasa sakit dan pendengaran,
itulah kekuatanku.
Sama seperti waktu itu...
Ternyata itu kau.
Benar, kau adalah anak waktu itu...
Leii!
Sial, apa pun tidak terlihat.
Sekarang juga akan kubuat kau melihat.
Sudah terlihat.
Hei, Leii, ada apa denganmu?
Apa kau tahu tentang orang itu?
Wajahnya...
Ada apa denganmu?
Apa dia tidak memberi tahu kalian?
Ini tidak mengherankan.
Bagaimanapun, dia meninggalkan orang
yang penting dan melarikan diri.
Kita memetik begitu banyak, Kak Anemone.
Sudah kubilang.
Di daerah itu tumbuh banyak rumput liar
yang enak dimakan.
Jangan beri tahu anak-anak
di panti asuhan, ya.
Ini adalah rahasia kita.
Oh, ya, maaf. Aku meminta bantuanmu
untuk membawa keranjang.
Tidak masalah, aku tidak keberatan.
Laki-laki memang hebat.
Ja-Jangan menggodaku.
Kau merasa malu.
Berkeliaran sendirian itu berbahaya,
mungkin ada monster sihir yang muncul.
Jangan khawatir.
Jika terjadi sesuatu,
kau akan melindungiku, 'kan?
Aku sangat optimis padamu,
calon Farmagia.
Kak Anemone?
Ap...
Aku sangat haus darah...
Di mana korban malam ini?
Me-Menjauhlah...
Aku akan melindungi Kak Anemone.
Apa pun tidak terlihat.
Bagaimana bisa?
Leii...
Kak Anemone, di mana kau?
Aku tidak bisa melihat.
Tolong aku.
Minta tolong juga percuma.
Untuk menghilangkan dahagaku,
aku akan buat kalian merasakan ketakutan
yang mendalam sebelum membunuh kalian.
Baiklah, siapa yang harus kucabik dulu
agar mereka menjerit kesakitan?
Tunggu, Leii. Tolong aku.
Leii...
Leii, tunggu!
Tidak!
Kak Anemone adalah orang yang sering
datang bermain ke panti asuhan.
Aku dengar dia diserang binatang buas
di hutan dan meninggal.
Apakah itu ulahmu?
Benar.
Aku sengaja biarkan bocah itu kabur
karena aku mengira
makin dalam ketakutannya,
kelak dahagaku akan terpuaskan sepenuhnya.
Jangan meremehkan dia,
Leii tidak selemah itu.
Benar.
Gadis itu tetap memanggil namamu
sampai akhir , 'kan?
Namun, kau justru menutup telingamu
dan melarikan diri.
Sungguh keterlaluan, 'kan?
Ja-Jangan katakan lagi.
Jangan dengarkan dia, Leii.
Sensasi mencabik gadis itu masih tertinggal
di tanganku hingga sekarang.
Teriakan putus asanya
dan jeritan tragis sebelum kematiannya
masih bergema di telingamu, 'kan?
Hentikan! Jangan katakan lagi!
Leii.
Dia melarikan diri lagi.
Ekspresi wajahnya yang dipenuhi
ketakutan benar-benar luar biasa.
Dasar kau manusia licik!
Tidak bisa dimaafkan!
Ini pertama kalinya aku sangat marah.
Lookie-Loo, tolong jaga Kakek.
Serahkan saja padaku.
Kami pasti akan mengalahkanmu.
Tidak, jangan katakan lagi.
Jika terjadi sesuatu,
kau akan melindungiku, 'kan?
Tolong aku.
Sial, lagi-lagi jurus ini.
Kau licik sekali.
Ayo bertarung dengan adil dan terhormat.
Aku juga bukan Corpus.
Aku tidak peduli
dengan kelicikan dan keadilan.
Aku akan perlahan-lahan
melemahkan kekuatan kalian.
Jangan berhenti, teruslah bergerak.
Meskipun kau bilang begitu...
Kita harus... harus memikirkan strategi.
Menurut kalian, kenapa aku hanya
menyisakan rasa sakit dan pendengaran?
Itu agar ketakutan kalian
makin berlipat ganda.
Sial.
Dengan begitu, tidak akan ada energi tersisa
untuk memanggil monster sihir.
Tidak bisakah kita mencari cara?
Aku sengaja membiarkan penglihatanmu
karena kupikir kau seharusnya ingin
melihat bagaimana murid-muridmu mati.
Aku benar-benar perhatian.
Ten, semuanya.
Benar, ekspresi itu.
Hanya keputusasaan
dan ketakutan seperti itu
yang bisa memuaskan dahagaku.
Kenapa kau begitu terobsesi
dengan ketakutan?
Karena aku memiliki bakat
dan kondisi yang luar biasa.
Bahkan posisi Oracion Seis pun
bisa aku raih dengan mudah.
Namun, hatiku selalu kosong dan haus.
Aku pikir selama bertarung melawan
orang kuat, dahagaku akan terpuaskan.
Jadi, aku menantang Yang Mulia The Magus.
Alhasil, aku pertama kali menghadapi kematian
dan merasakan ketakutan yang mendalam.
Saat itu...
Kau akan segera mati,
kenapa kau masih tersenyum?
Keberadaanku sendiri terancam,
ketakutan itu memberiku
rasa nyata akan kehidupan.
Apa kau bisa memahaminya?
Hanya The Magus yang bisa memuaskan
dahagaku dengan ketakutan.
Aku ingin mati dalam ketakutan mendalam
oleh Festival Panen Besar Yang Mulia The Magus.
Itulah sebabnya kau bertindak untuk dia?
Pikirannya sudah rusak.
Terus saja bicara omong kosong
yang membosankan...
Wah, kau masih hidup.
Aku tidak akan membiarkanmu menghancurkan
dunia ini demi keinginan egoismu.
Sepertinya kalian memang
tidak bisa memahamiku.
Kau jauh lebih membosankan dariku.
Avrion...
Tidak.
Aku mau melindungi
semua orang di Felicidad.
Aku tidak akan membiarkan
kalian berbuat semaunya!
Hanya dengan kemampuanmu, kau bisa apa?
Kau hanya bisa putus asa
dalam ketakutan kegelapan,
sama seperti bocah
yang melarikan diri tadi.
Aku tidak akan putus asa.
Selain itu, dia bukan bocah, namanya Leii.
Leii pasti akan kembali.
Menarik sekali.
Kalau begitu, ayo kita bertaruh.
Kita lihat apakah kau bisa bertahan hidup
sampai dia kembali.
Sesuai dengan keinginanku!
Festival Panen Besar akan segera dimulai.
Selamat, Yang Mulia The Magus.
Anda sudah membangkitkanku kembali
seperti ini.
Demi Anda yang begitu kuat, gagah, dan mulia,
aku akan mempersembahkan hidupku.
Hentikan sandiwara murahan itu.
Apa?
A-Apa yang Anda lakukan?
Sebelumnya, aku membiarkanmu bebas,
tetapi sekarang aku akan ambil kembali
tubuhmu sebagai bidak caturku.
Apa? Jadi, Anda menyadarinya, ya.
Kalau begitu, aku tidak perlu
berlama-lama di sini.
Aku pergi dulu.
Apa yang terjadi?
Apakah Lisan sebenarnya bukan Lisan?
Apa yang sebenarnya kau rencanakan,
The Magus Diluculum?
Apa itu Festival Panen Besar?
Aduh, ada apa denganmu?
Apakah kata-kata garang barusan
hanya omong kosong belaka?
Belum berakhir.
Serangan seperti itu
sama sekali tidak berguna.
Sama sekali tidak terasa.
Aku paling benci orang bodoh
yang lamban sepertimu.
Kau pasti hampir tidak bisa merasakan
ketakutan dan keputusasaan, 'kan?
Membosankan sekali,
sekarang aku akan membunuhmu.
Apa?
Akhirnya aku sudah terbiasa.
Meninggalkan pendengaranku
adalah kesalahanmu.
Apakah dia menghindar dengan mendengar
suara angin yang berembus?
Itu hanya kebetulan,
jangan terlalu sombong.
Hebat sekali.
Tidak menyerah mencari jalan keluar
bahkan dalam situasi sulit,
inilah kelebihan Ten.
Bagaimana dengan jurus ini?
Tolong aku.
Belum berakhir.
Sepertinya aku yang memenangkan taruhan.
Tidak, Leii pasti akan kembali.
Sebelum itu, aku tidak akan menyerah!
Benarkah? Itu sungguh keberanian
yang patut dipuji.
Dia hanyalah pengecut
yang lari dari ketakutan.
Dia meninggalkan kalian,
sama seperti dulu.
Kau jangan meremehkan Leii.
Leii adalah rekan
yang selalu berjuang bersama kami.
Sudah kubilang,
rekanmu tidak akan kembali lagi.
Jangan khawatir.
Kami sangat kuat.
Belum... ini belum berakhir.
Aku ingin melindungi semua orang.
Dia selalu berjuang
untuk melindungi semua orang.
Se-Sebaliknya bagaimana denganku?
Aku meninggalkan Kak Anemone
dan melarikan diri.
Bukankah aku sudah bersumpah
tidak akan membiarkan siapa pun
mengalami hal seperti itu lagi?
Sial...
Sial... Tidak bisa.
Suara lonceng itu
terus bergema di telingaku.
Lonceng…
Ten!
Kau tidak apa-apa?
Aku benar-benar tidak berguna.
Di saat begini,
aku malah tidak bisa bergerak,
dan hanya bisa menyaksikan dari samping.
Ekspresimu benar-benar luar biasa.
Baiklah, saksikan saja
aku mencabik murid-muridmu,
dan tenggelam dalam keputusasaan
yang lebih dalam.
Ten!
Hentikan!
Sungguh menyenangkan.
Tunggu!
Leii!
Wah.
Sakit sekali.
Sungguh mengejutkan.
Aku tidak menyangka kau akan kembali.
Berisik sekali, kau terlalu banyak bicara.
Apa-apaan ini?
Bukankah kau sedang gemetaran?
Sudah jelas, kau hanya sok kuat.
Diamlah, Nenek Tua menyebalkan.
Kau pasti akan menangis
dan melarikan diri lagi.
Ayo, ingat kembali kegelapan waktu itu.
Jangan bercanda.
Aku sudah terlalu sering mengingatnya.
Itu...
Cuckoo-Doodle.
Ap...
Suara lonceng itu tertutupi.
Sekarang saatnya, Arkie.
Kenapa bisa begini?
Lonceng berharga yang diberikan
The Magus padaku ternyata...
Sudah terlihat.
Sihirnya sudah hilang.
Kerja bagus, Leii.
Maaf, aku terlambat.
Leii...
Burung!
Apa yang terjadi?
Aku menduga sihir L'Oreille mengalirkan
kekuatan sihir melalui suara lonceng
dan mengaktifkannya saat lawan mendengar.
Karena itu, dia memakai suara lebih keras
untuk menutupi suara lonceng.
Leii, kau benar-benar cerdas.
Ti-Tidak juga.
Aku selalu percaya
kalau kau pasti akan kembali.
Aku sudah membuatmu melihat
sisi memalukanku.
Aku memutuskan untuk tidak berpikir
terlalu banyak lagi.
Maaf merepotkan kalian, Arkie.
Leii.
Cahaya ini...
Kau sudah berhasil, Leii.
Sepertinya dia sudah melepaskan
belenggu di hatinya.
Sepertinya aku telah menempuh
banyak jalan memutar.
Setelah sadar, aku baru menyadari
ternyata semuanya begitu sederhana.
Unite!
Itu Karkinos.
Keren sekali.
Baik, aku juga mau.
Unite.
Grillo, Glica, Grichamy.
- Mulai serangan balik!
Kalian pikir bisa melawanku
hanya dengan Unite ?
Kalahkan dia, Karkinos.
Sekarang saatnya, Putri Griffon.
Si-Sial.
Bagus, kita berhasil menekannya.
Hebat sekali,
kekompakan kalian luar biasa.
Ten, pakai Fusion.
Oke, majulah.
Fusion!
Itu...
Nova Phoenix.
Meskipun kalian melakukan Fusion,
memangnya kenapa?
Aku akan membuatmu makin putus asa...
Diamlah!
Omonganmu benar-benar terlalu banyak,
Nenek Tua cerewet.
Ayo maju, Leii.
Oke.
- Dengan begini, semuanya berakhir.
Dahagaku ternyata terpuaskan.
Aku merasa takut pada orang-orang ini.
Bahkan kekuatannya pun luar biasa.
Inilah hasil dari mengatasi kesulitan.
Aku tidak akan bimbang lagi.
Jadi...
Jadi, semoga suatu hari nanti
kau bisa memaafkanku,
Kak Anemone.
Syukurlah, Leii.
Semuanya, maafkan aku.
Aku sudah melarikan diri.
Jangan dipikirkan.
Kami juga selalu percaya padamu.
Begitulah.
Hei, aku hanya mengatakannya sekali.
Aku ingin setara denganmu.
Apa?
Apa pun musuh yang kau hadapi,
kau tidak akan pernah mundur.
Demi melindungi semua orang,
kau menghadapi mereka secara langsung.
Aku selalu ingin menjadi sepertimu.
Reaksi cuek seperti apa ini?
Kau membuatnya seolah-olah aku
yang merusak suasana.
Bukan, kita selalu setara, 'kan?
Bukankah aku juga sering memujimu
karena kau tenang dan cerdas?
Aku tidak pernah mendengarnya.
Di mata kami, kalian selalu menjadi
rekan yang hebat.
Benar, kerja sama kalian barusan
juga sangat sempurna.
Singkatnya, ini kerja sama Zero Ten.
(Catatan: Zero Ten dan Leii Ten homofon)
Ucapan yang bagus.
- Jangan bilang Zero Ten.
Lihatlah, kalian sangat kompak.
Kami juga pernah memiliki waktu
di mana kami tertawa bahagia seperti kalian.
Namun, dulu aku tidak bertekad menghentikan
rekan yang sudah melewati waktu bersama.
Kakek...
Aku minta maaf menyerahkan
hal ini kepada kalian.
Namun, aku ingin mengatakannya
sekali lagi,
tolong kalian hentikan Diluculum itu.
Baik. Serahkan saja pada kami.
Ka...
Kami, Naga Centvelt, pasti akan berhasil.
Ayo pergi.
Apakah ini Kastel The Magus?
Terlihat sangat menyeramkan.
Di mana The Magus?
Manas?
Corpus?
Lisan?
Glaza?
Nares?
Kau baik-baik saja?
Tunggu, dia terlihat aneh.
Kie-Loo?
Lelucon macam apa ini?
Bagaimana bisa?
Yang benar saja.
Nares!
(Episode Selanjutnya: Jalan Kakak)