(FARMAGIA)
(Episode 12: Naga Centvelt)
Semuanya, tenanglah.
Tempat perlindungan yang dibangun Kak Nares
tidak akan runtuh semudah itu.
Jangan khawatir.
Ten dan lainnya pasti tidak akan kalah.
Mereka pasti tidak akan kalah.
Lookie-Loo, kau mundurlah.
Tidak mau.
Ke mana pun kalian pergi,
aku tetap ingin bersama kalian.
Benar juga.
Mari kita bersama-sama
mengalahkan The Magus.
Kie-Loo.
Aku mohon padamu, berikan aku kekuatan.
Terima kasih.
Semua syarat sudah lengkap.
Mulai sekarang, Festival Panen Besar
akan dilaksanakan.
Jangan harap bisa berhasil.
Fusion!
Dia hanya dengan satu serangan...
Kie-Loo...
Kalian hanyalah alat yang aku ciptakan
agar aku bisa menjadi Pembunuh Dewa,
tidak mungkin bisa
mengalahkan aku, sang pencipta...
Ka-Kakek.
Kakek Dentro...
Diluculum.
Kau sudah tua, Dentro.
Justru kau
yang sudah lama tidak kelihatan,
ternyata jadi sebesar ini.
Ini semua demi mendapatkan
kekuatan Pembunuh Dewa.
Bukankah kau juga setuju dulu
mau bergabung denganku
untuk membalaskan dendam Eleonora?
Benar, itulah sebabnya
kau terus bertarung,
demi menjaga sumpah kita,
demi tidak membiarkan
Eleonora berkorban sia-sia,
sementara aku hanya bisa
menyaksikan semua ini.
Karena itu,
aku harus menghentikanmu.
Aku akan mengakhiri perangmu.
Maksudmu kau mau membunuhku
dan Eleonora di dalam diriku?
Pada akhirnya, melakukan itu
sejak awal sudah salah, Diluculum.
Eleonora sudah mati.
Eleonora sudah tiada.
Be-berhasil.
Tuan Dentro.
Kakek.
Berengsek.
Hebat sekali.
Sihir Pemusnahan,
Therion Apokaliptik.
Jadilah pilar garam!
Kekuatan sihirnya luar biasa.
Apa?
Penghalang.
Bisa-bisanya dia menahan serangan itu.
Kakek!
Tuan Dentro!
Kakek Dentro!
Sial.
Kakek.
Ten.
Kakek...
Kakek!
Sudah berakhir, Dentro.
Yang benar saja.
Apakah dia berencana untuk memangsanya?
Hentikan!
Kakek Dentro, cepat lari.
Kakek Dentro!
Kakek. Sialan...
Tunggu, The Magus.
Dentro, kau juga akan
menjadi bagian dari diriku.
Hiduplah bersamaku dan Eleonora.
Ten, Leii, Arche,
Chica, Emero, Anzar...
Bertahanlah, Ten.
Semuanya, selanjutnya aku
serahkan pada kalian.
Aku akan menjadi Farmagia Hyperion,
lalu sekarang
Festival Panen Besar dimulai!
Leii!
Chica!
Kie-Loo.
Bertahan...
Bertahan!
Apakah sudah berakhir?
Aku mengorbankan semuanya.
Eleonora dan Dentro,
serta Felicidad yang kuciptakan.
Aku mengumpulkan banyak nyawa
dan mengorbankan mereka.
Saat ini, aku makin dekat
untuk menjadi Pembunuh Dewa.
Padahal kau sudah mendapatkan
yang kau inginkan,
tetapi kelihatannya tidak begitu senang.
Kenapa kau ada di sana?
Apa kau tidak terserap
Festival Panen Besar?
Aku juga tidak paham situasinya.
Aku hanya mengikuti yang kakek katakan,
terus bertahan, dan sampai di sini.
Kami berhasil bertahan.
Kalian berhasil bertahan?
Hei, Lookie-Loo, apakah kau merasakannya?
Aku merasakannya.
Leii dan Arche juga ada di sini.
Benar, 'kan?
Di mana?
- Di sana!
Semuanya, tunggu aku.
Aku akan menarik kalian keluar sekarang.
Apa maksudnya?
Dia sinkron denganku?
Aneh, aku...
Tempat ini...
Aku ingat sudah diserap
oleh Festival Panen Besar.
Apa kita... sudah kembali?
Sepertinya begitu.
Hei, semuanya.
Semua orang sudah kembali.
Dia mengembalikan orang
yang telah dimangsa ke keadaan semula...
Apa ini berarti
kekuatan sinkronisasinya melampauiku?
Orang yang bisa melakukan
hal semacam ini...
Jangan-jangan...
Jangan-jangan kau Farmagia Hyperion?
Sudah kubilang aku juga tidak tahu.
Namun, pertarungan baru dimulai sekarang.
Kami tidak akan membiarkan
rencanamu berjalan dengan lancar.
Tidak kusangka, makhluk kecil sepertimu
adalah Farmagia Hyperion.
Aku ingin menguji apakah kekuatanmu
benar-benar nyata.
Lihatlah baik-baik kekuatan Pembunuh Dewa.
Sepertinya dia menjadi lebih besar
dari sebelumnya.
Benar-benar mengerikan.
Itu adalah wujud asli The Magus?
Apa kita bisa mengalahkan
makhluk seperti itu?
Aku bercanda.
Semuanya, kalian sudah menyiapkan
mental, 'kan?
Tentu saja.
Aku juga.
Bagus sekali.
Apa?
Majulah, semuanya.
Berhasil!
Kenapa?
Jelas-jelas aku sudah menjadi
Farmagia Hyperion.
Jelas-jelas aku sudah menyerap
semua yang ada di Felicidad.
Kenapa kekuatanku hanya sebatas ini?
Ada apa? Apa yang terjadi?
Berhasil. Kakek, seperti dugaanmu.
Kakek Dentro juga mendapat hukuman Langit
yang menyiksa Nona Eleonora.
Jika kau memangsanya,
hukuman itu akan berpindah padamu
dan membuat tubuhmu melemah.
Hukuman Langit? Dentro? Mana mungkin?
Lalu, kenapa Dentro
tidak menua secepat aku?
Makin sering memakai kekuatan sihir,
penuaan akibat hukuman Langit akan makin parah.
Kekuatan sihir Nona Eleonora adalah
yang terlemah di antara tiga malaikat.
Karena itu, saat membuat Hukum Reinkarnasi,
dia menghabiskan banyak kekuatan sihir
yang mempercepat penuaan
akibat hukuman Langit.
Setelah Kakek berpisah darimu, dia hidup
tanpa banyak memakai kekuatan sihir.
Itu sebabnya dia menua secara alami
tanpa mengalami percepatan penuaan
akibat hukuman Langit.
Kenapa kalian bisa tahu tentang ini?
Sesaat sebelum dia dimangsa olehmu,
dia menyinkronkan diri dengan kami
dan memberi tahu kami tentang hal ini.
Begitulah.
Kie-Loo.
Apa kau benar-benar paham
yang kami katakan?
Tentu saja, harus memukul simbal di lorong, 'kan?
(*Simbal homofon dengan hukuman langit)
Itu karena hukuman Langit yang menyebabkan
penuaan, dasar Zero Ten!
Aku bukan Zero Ten.
Berisik sekali, rekan Zero Ten.
Kau menghabiskan banyak kekuatan sihir
di Festival Panen Besar.
Penuaan akibat hukuman Langit
akan menjadi lebih cepat.
Tubuhmu seharusnya tidak akan
bertahan lama lagi.
Kalau...
Kalau begitu,
aku hanya perlu
memangsa kalian sekali lagi.
Ten, saatnya mengakhiri ini.
Baik.
Aku akan pergi mencari Dewa
untuk mewujudkan takdir lamaku.
Sebelum itu...
Dewa? Aku tidak peduli hal seperti itu.
Aku... percaya pada teman-temanku.
Aku kalah...
Apa aku... benar-benar kalah?
Namun, kalian bisa apa kalau menang?
Kalian lihatlah dunia ini.
Kalian sudah kehilangan Felicidad,
orang-orang, dan monster sihir.
Apa kalian ingin bertahan hidup di sini?
Aku akan menyelamatkan mereka.
Aku akan menyelamatkan
semua orang di Felicidad.
Ten?
Bagaimana cara menyelamatkannya?
Mungkinkah...
Kau mau menyelamatkan jiwa-jiwa
yang sudah dimangsa The Magus?
Benar, saat aku menyelamatkan kalian tadi,
aku merasakan masih ada banyak jiwa lain
di dalam The Magus.
Aku akan menarik mereka semua keluar.
Kau benar-benar bisa
melakukan hal seperti itu?
Bukankah aku bahkan berhasil
menarik kalian kembali?
Aku sarankan kau jangan melakukan itu.
Jika terus sinkron denganku,
hukuman Langit juga akan berpindah padamu.
Kau hanya akan memiliki
beberapa tahun tersisa untuk hidup.
Tubuhmu juga akan menjadi sepertiku,
harus terus memangsa untuk bertahan hidup.
Meskipun begitu,
apakah kau tetap tidak masalah?
Meskipun begitu, aku tetap akan
mengembalikan dunia ke keadaan semula.
Ten, tunggu sebentar!
Namun, aku tidak akan memangsa.
Jika aku mati beberapa tahun lagi,
itu juga tidak masalah.
Sebelum itu, aku akan hidup bahagia
bersama semua orang.
Kalau begitu, aku juga akan
melakukan sinkron.
Leii?
Apa?
Jika dua orang menanggungnya bersama,
hukuman Langit seharusnya akan lebih ringan.
Begitukah?
Begitu rupanya, aku mengerti.
Kalau begitu, aku juga akan
melakukan sinkron bersama.
Kalau begitu, aku juga mau.
Sebagai Kakak, aku tidak bisa menyerahkan
semua tanggung jawab kepada adik-adikku.
Aku juga mau menanggungnya.
Kalau begitu, jika aku ikut serta,
bebannya seharusnya jadi lebih ringan.
Aku juga mau.
Hei, tunggu sebentar.
Apakah kalian sudah memahami situasinya?
Apa salahnya?
Karena kita semua adalah Naga Centvelt.
Kalian...
Dasar, aku tidak tahu
apa yang akan terjadi.
Malaikat Naga!
Dilu.
Eleonora...
Ternyata begitu, kau rupanya.
Kau yang memberi mereka kekuatan
untuk menghentikanku.
Maaf, Eleonora. Aku terlalu bodoh.
Bukan hanya tidak bisa melindungimu,
aku bahkan hampir membuatmu
kehilangan Felicidad yang kau cintai.
Tidak apa-apa, itu sudah cukup, Dilu.
Anak-anak itu pasti akan terus
melindungi dunia ideal kita, Felicidad.
Aku sudah menitipkan
perasaan kita pada mereka.
Baiklah, ayo pergi, Diluculum.
Apakah kita semua...
akan hidup bahagia bersama?
Perhatian.
Selanjutnya, kita akan mulai
pelatihan rekrutan baru.
Baik!
Membasmi kejahatan!
Dengarkan baik-baik.
Orang malas akan dihukum.
Baik!
SEJARAH, MITOLOGI PENCIPTAAN, POLITIK
FELICIDAD
Menyebalkan! Aku sudah muak!
Kie-Loo!
Apa yang kau lakukan?
Dunia akhirnya damai,
tetapi aku tidak bisa pergi
bermain ke mana pun.
Ada cara apa lagi?
Tidak disangka kita ternyata terpilih
sebagai pemimpin baru Felicidad.
Karena The Magus
dan Oracion Seis sudah tiada.
Selain itu, semua orang bilang kita
yang menyelamatkan dunia adalah kandidat terbaik.
Begitulah.
Politik, ekonomi, perdagangan,
kita harus mempelajari
berbagai macam pengetahuan.
Kami berbeda dengan kalian, 'kan?
Kau adalah Penguasa Daratan Avrion.
Leii adalah Penguasa Daratan Sonrisa.
Chica adalah Penguasa Daratan Rahatluk.
Emero adalah Penguasa Daratan Perfectus.
Namun, aku bukan Penguasa Daratan
dari tempat mana pun.
Benar.
Kau masih ingat kau bilang tidak mau jadi
Penguasa Daratan, lalu mau jadi apa?
Asisten Anzar.
Karena satu daratan hilang,
aku harus mempelajari
dan menciptakan daratan baru.
Aku mau ke daratan baru itu.
Untuk apa kau ke daratan baru itu?
Untuk menjadi Raja.
Menjadi Raja juga sama, pergilah belajar.
Raja itu berbeda.
Tidak perlu sungkan, mendekatlah lagi.
Aku merasa sangat puas.
Asalkan bicara
kata-kata ini saja sudah cukup.
Bukan begitu.
Kalau dipikir-pikir,
orang-orang di Felicidad
menyebut kita Oracion Seis yang baru,
benar-benar memalukan.
Ten, impianmu akhirnya terwujud.
Memang benar begitu,
tetapi aku merasa ada yang aneh.
Seharusnya dibilang hati tidak tenang
atau justru canggung, ya?
Intinya ada yang tidak beres.
Ada yang tidak beres.
Bagaimana kalau kita pikirkan nama lain?
Nama lain?
Kalau begitu, hanya tersisa itu.
Benar.
Kita putuskan begitu saja.
Naga Centvelt!
Kie-Loo.
Tidak disangka,
bahkan Diluculum pun kalah.
Selain itu, Ten bahkan menjadi
Farmagia Hyperion.
Bagaimana aku harus
melaporkannya ke atasan?
Sudahlah, ayo main lagi sebentar.