DARATAN NADESET'SYA
Itu...
Maaf sudah lama menunggu, Zanas.
Ayo kita... berbincang sebentar.
Sudah hampir waktunya kita bergerak
dengan cara yang indah,
menawan, dan megah!
(FARMAGIA)
(Episode 7: Harga dari Kebenaran)
Bersulang.
PERAYAAN KEPULANGAN EMERO
Ini juga sangat enak.
PESTA REUNI NAGA CENTVELT
Ini juga.
Cara makanmu terlalu jelek, Zero Ten.
Omong-omong, kau baik-baik saja?
Apa maksudnya?
Itu gorengan burung.
Burung!
Awalnya aku kira setelah belajar unite,
kau akan ada perkembangan.
Sepertinya masih terlalu dini.
Berisik.
Selanjutnya, aku juga akan
berhasil melakukan Fusion.
Lalu aku akan dengan cepat
menjadi Oracion Seis.
Semangat.
Meski tidak tahu,
aku pernah membantu Manas
melakukan hal jahat.
Karena itu, biar aku
yang menanggung dosanya.
Maksudmu, monster sihir
yang ditinggalkan Manas?
Aku berharap setidaknya bisa
menguburkan mereka dengan tanganku sendiri.
Kau tidak perlu menanggungnya sendiri.
Lihat baik-baik sekitarmu.
Kau punya sekumpulan rekan
yang bisa diandalkan.
- Guru.
- Apa?
Emero ada di sana.
Benar, masih ada kami di sini.
Ini adalah hasil kerja kerasku.
Silakan kalian mencobanya.
Me-Membasmi kejahatan.
Ayo, Kak Emero.
Hei, Emero. Sebaiknya kau
jangan memaksakan diri.
Enak, enak sekali, Chica.
Kak Emero.
Kau baik-baik saja?
Jika dia mati karena itu,
itu termasuk keinginannya.
Benar.
Aneh, di mana Arche?
Hari ini dia juga tidur di kamar.
Sepertinya dia kurang sehat.
Baiklah.
Kalau begitu, aku akan membawakan sesuatu
yang bisa mengembalikan energinya.
Kau berniat memberinya sebanyak apa?
Benar-benar seperti gaya Ten.
Semoga rutinitas seperti ini
bisa berlangsung selamanya.
Itu tidak mungkin.
Benar, masih tersisa tiga
dari Oracion Seis.
Aku benar-benar ingin menghindari
perang yang tidak perlu.
Anzar sudah menyusup ke Sonrisa
dan sedang menyelidiki pergerakan L'Oreille.
Sekarang tunggu laporannya dulu.
Gawat.
Ada apa?
Arche tidak ada di kamar.
Ini aku,
Glaza.
Sudah temukan dia?
Tidak.
Padahal dengan kondisi tubuhnya,
dia belum bisa bergerak sembarangan.
Ayo kita berpencar mencarinya lagi.
Benar juga.
Sebenarnya kau ke mana, Arche?
Arche itu gadis yang sering
bersama kalian?
Charlot?
Raut wajahnya terlihat sangat serius.
Terima kasih.
Ini berbeda dengan yang kita sepakati.
Tunggu, Glaza.
Kau bicara apa barusan?
Leii...
Kau bicara dengan siapa barusan?
Bukan urusanmu.
Tunggu, Arche.
Kau tidak punya pilihan.
Kau harus terus bekerja untukku.
Tunggu sebentar.
Apa kau mata-mata?
Aku...
Hentikan.
Arche.
Leii, apa yang kau lakukan?
Jangan halangi aku.
Aku sudah mendengarnya.
Dia baru saja menelepon dengan Glaza.
Benarkah?
Arche.
Bicaralah, Arche.
Jangan begini.
Aku tidak mau melihat kita...
saling bermusuhan.
Arche, beri tahu kami.
Bukankah kita rekan Naga Centvelt?
Aku sudah bisa mengerti
bahasa kuno sejak kecil.
Kalian tahu itu, 'kan?
Saat kecil, aku sering main ke perpustakaan kuno.
PERPUSTAKAAN KUNO AVRION
Karena membaca buku bahasa kuno
sangat menyenangkan.
Namun...
orang itu muncul.
Adik cantik, kau bisa mengerti
semua tulisan itu?
Ya.
Benarkah? Ternyata kau
memang orang terpilih.
Kalau begitu...
Apakah kau mengerti ini?
Buku apa itu?
Dia bilang itu adalah buku
yang diberikan The Magus kepadanya.
Glaza memintaku mengartikan
bahasa kuno yang tertulis di buku itu.
Setelah itu, aku menghabiskan
beberapa tahun mengartikan bahasa kuno
dan memberi tahu Glaza
berbagai jenis sihir yang tertulis di dalamnya.
Lalu, suatu hari aku
melihat sihir yang sangat besar itu.
Aliran merah yang membelah langit.
Malaikat... kematian...
Festival Panen.
Itu adalah sihir terlarang yang membunuh
semua monster di daratan.
Semua monster?
Ternyata ada sihir seperti itu...
Aku mulai merasa takut,
dan memberi tahu dia kalau aku tidak bisa
melanjutkan mengartikannya.
Alhasil...
Tidak bisa, lanjut artikan buku itu.
Aku sudah mengutukmu.
Itu kutukan beracun yang akan membunuhmu
jika tidak terus minum penawar khusus.
Jika kau terus mengartikan,
aku akan memberimu obat penawar.
Ayo, pilihlah sendiri.
Mau tunduk padaku,
atau mati dengan tragis?
Tidak bisa dimaafkan, Glaza...
Setelah perang dimulai,
kami kehilangan kontak sementara waktu.
Saat obat penawarnya habis,
dia menghubungiku lagi.
Apakah itu untuk memaksamu
membantu dia lagi?
Ternyata ada rahasia seperti ini...
Kenapa kau tidak mengatakannya?
Jika aku tahu, aku juga tidak akan...
Aku takut kalau aku akan mati, itu saja.
Semua ini terjadi
karena aku terlalu lemah.
Aku sama sekali tidak berharap
untuk dimaafkan.
Arche...
Semuanya, aku benar-benar... minta maaf.
Arche.
Kenapa bisa begini?
Semua ini karena Arche sudah tertarik
dengan bahasa kuno sejak kecil
dan sering mempelajarinya...
Tidak, dia mungkin bisa memahaminya
secara alami.
Memahami secara alami?
Jangan pedulikan ini,
kesehatan Arche lebih penting.
Itu kutukan terlarang yang hanya bisa
dihapus jika si penyihirnya mati.
Bukankah Arche akan...
Tidak, aku bisa membuat
obat perpanjang umur
yang diberikan Glaza padanya.
Benarkah?
Chica.
Bisakah kau menyiapkan tanaman obat
yang akan aku sebutkan nanti?
Baik.
Sebagian besar ada,
hanya tanaman obat bernama Dudaim ini
yang tidak ada.
Apakah tidak ada?
Tanaman obat ini sangat langka,
hanya tumbuh di kedalaman Hutan Avrion.
Kalau begitu, hanya bisa
pergi mengambilnya.
Kie-Loo.
Bagus.
Chica dan Guru Dentro pergi
menyiapkan tanaman obat lainnya.
Ten, kalian pergi ambil Dudaim.
Baik.
Naga Centvelt tidak boleh kurang satu pun.
Namun,
kenapa kau tahu kutukan apa itu
dan juga resep obat perpanjang umur?
Karena dulu ada orang yang pernah
terkena kutukan serupa.
Baik, sekarang waktunya sangat berharga.
Cepat pergi.
Gelap sekali.
Kau masih tetap takut gelap.
Omong-omong, kenapa kau bisa takut gelap?
Itu karena...
Kau begitu penakut, apa tidak apa-apa?
Berisik.
Aku mengatakan sesuatu
yang keterlaluan pada Arche.
Jika aku mundur seperti ini,
aku akan malu menemuinya.
Apakah kau ingat
ciri-ciri tanaman obat itu?
Aku sudah minta Chica menggambarnya.
Gambar yang sangat aneh.
Daripada bilang aneh,
lebih baik bilang agak menakutkan.
Apa benar ada tanaman seperti ini?
Barusan kau mentertawakan
lukisan Chica, ya?
Kubunuh kau...
Aku akan membunuhmu!
Ce-Cepat lari.
Ja-Jangan tinggalkan aku sendiri.
Eleonora...
Kau sudah sadar.
Aku...
Ten dan yang lain sudah ceritakan
tentang masalahmu.
Maaf sudah meninggalkan kenangan
yang menyakitkan untukmu.
Di mana Ten dan yang lain?
Mereka pergi mengambil tanaman obat
untuk membuat obat perpanjang umur
demi menyelamatkanmu.
Untuk apa repot-repot
demi orang sepertiku...
Benar-benar sekelompok rekan yang baik.
Rekan, ya...
Bilang begitu justru membuat
hati lebih sakit.
Aku tidak layak menjadi rekan mereka.
Semuanya pasti juga...
Ten sudah mengatakannya.
Naga Centvelt tidak boleh kurang satu pun.
Kepribadian dia sangat jujur,
dia pasti benar-benar
berpikir seperti itu.
Ten...
Menjadi rekan sama sekali
tidak butuh pantas atau tidak.
Itu tanamannya.
Sama seperti yang digambar Chica.
Benar.
Lihat, 'kan? Chica tidak mungkin salah.
Baiklah, ayo petik mereka dan bawa pulang.
A-Apa yang terjadi?
Kie-Loo.
Semuanya hilang.
Apa?
Siapa?
Senang bertemu kalian, namaku Lisan,
salah satu dari Oracion Seis.
Jadi, dia adalah Lisan?
Apa yang barusan itu ulahmu?
Kenapa kau berbuat seperti itu?
Karena aku mau mengundang kalian
untuk bermain permainan.
Itu...
Serahkan ia padaku.
Aku tidak bisa berikan
padamu secara gratis.
Ini adalah hadiah permainan.
Ter-Ternyata ditaruh di tempat
yang memalukan seperti itu.
Apa kau sedang bercanda?
Hanya bertarung saja
bukankah itu membosankan?
Jika kalian menang,
aku akan menyerahkannya kepada kalian.
Asalkan kalian menang dalam permainan
yang menegangkan, jahat, dan licik.
A-Apa yang terjadi?
Baiklah, sebenarnya kalian bisa
bertahan berapa lama?
Apa yang kau bicarakan?
- Tidak terjadi apa pun...
- Lisan...
Tidak, Nona Lisan.
Aku mohon.
Tolong biarkan aku menjadi budak Anda.
Leii?
Hei, ada apa denganmu?
Jangan sentuh aku.
Aku adalah Kesatria Mawar Nona Lisan,
Leii yang megah.
Satu orang sudah ditangani duluan.
Apa yang kau lakukan pada Leii?
Sinkronisasi dan pesona.
Ini adalah kemampuanku
yang indah, menawan, dan megah.
Kalian mau menyelamatkan
rekan yang penting, 'kan?
Jika begitu, seharusnya bisa dengan mudah
melepaskan diri dari kekuatan sihirku, 'kan?
Apakah ini permainan? Jangan bercanda!
Sikapmu benar-benar sombong,
sepertinya sekarang
hanya tersisa kau seorang, 'kan?
Apa?
Anda benar-benar sangat cantik.
Maaf, Chica.
Maafkan aku, kakakmu yang buruk ini
karena jatuh cinta pada orang lain.
Bahkan Emero pun jadi gila.
Ada apa dengan kalian?
Kita ini para Kesatria Mawar Lisan...
Aneh.
Hei, apa yang kau katakan?
Seharusnya Naga Centvelt.
Aku tahu.
Tidak ada yang bisa lolos dari pesonaku.
Ayo semuanya, jangan menyerah.
Apakah kalian tidak ingin
menyelamatkan Arche?
Masih ada satu si Kecil
yang tidak terpengaruh.
Sudahlah, aku tidak membutuhkanmu.
Karena dia sama sekali tidak indah.
Jangan membunuhnya langsung, ya.
Aku sudah melihat
pertarungan kalian dengan Corpus.
Aku sangat tertarik dengan persahabatan kalian
yang indah, menyentuh, dan mendalam.
Namun, persahabatan itu
sebenarnya tampaknya sangat tidak berarti.
Tidak ada hal seperti itu.
Ten tidak akan kalah hanya karena itu.
Loo... Kie-Loo?
Ten pernah menyelamatkanku.
Apakah kau sendirian?
Jangan pedulikan aku.
Lookie-Loo berbeda dengan peri lainnya.
Aku terlalu besar
dan tidak memiliki kelebihan apa pun.
Aku ingin hidup sendirian selamanya.
Namamu Lookie-Loo, ya?
Mau ikut denganku?
Apa kau mendengarkanku?
Aku terlalu besar,
hanya akan mengganggumu.
Tidak akan mengganggu.
Kita akan menjadi sahabat sejati.
Ayo, Lookie-Loo.
Ten memang seperti itu, terus membangun
persahabatan dengan semua orang.
Persahabatan itu
tidak akan mudah dihancurkan.
Bahkan hal ini saja tidak mengerti,
itu membuktikan kalau hatimu sangat jelek.
Lookie-Loo...
Siapa yang kau bilang jelek?
Monster jelek, buruk, dan lemah sepertimu
tidak berhak mengataiku.
Berapa kali pun,
aku akan tetap akan mengatakannya.
Ten selalu berusaha demi semua orang.
Dia tidak akan kalah darimu yang jelek.
Penghinaanmu terhadapku
akan kau bayar dengan nyawamu.
A-Apa yang dia lakukan?
Kau sudah lepas dari mantra pesonaku?
Maju, Fankichi, Fanzou, Fantarou.
Terima kasih, Lookie-Loo.
Suaramu sangat menyentuh hatiku.
Ten...
Aku...
Kami...
adalah Naga Centvelt
yang menjaga perdamaian.
Aku...
Apa yang aku lakukan barusan?
Kalian semua sudah kembali normal, ya?
Pemuda ini, ternyata memang...
Aku jadi tertarik padamu.
Apa yang kau katakan?
Tunjukkan padaku kemampuan aslimu.
Transformasi Reaper, ya?
Namun, ini juga sangat cantik.
Aku sangat senang kau
bisa melihat kecantikanku.
Majulah, semuanya.
Griffie.
Arkie.
Salamad.
Banyak sekali, sangat menjengkelkan.
Ayo, ada apa?
Kekuatan kalian
tidak hanya sebatas ini, 'kan?
Kuat sekali.
Kalau begitu,
Grillo, Glica, Grichamy,
Unite!
Oh, cukup imut juga.
Putri Griffon.
Kau hebat juga.
Kalau begitu, bagaimana kalau
bertarung di udara?
Terus kejar dia, Ten.
Oke.
- Unite.
Tembak, Salamander.
Sekarang saatnya.
Kalahkan dia, Jenderal Cerberus!
Bagus sekali, dengan begitu...
Sudah cukup bermainnya.
Kau mau berbuat apa?
Jika terus bertarung, itu akan
meninggalkan bekas luka di kulit cantikku.
Anggap saja kalian memenangkan
permainan ini.
Hei.
Sampai jumpa lain kali.
Terutama kau, pemuda berambut runcing
yang polos, penuh energi, dan imut.
Apa maksudnya itu?
Namun, kali ini Lookie-Loo
yang menyelamatkanku.
Hanya masalah sepele.
Arche.
Sepertinya obat kakek sudah bekerja.
Maaf, demi aku, kalian...
Jangan bilang maaf.
Di saat seperti ini
seharusnya bilang terima kasih.
Terima kasih.
Leii...
Soal itu, aku minta maaf.
Aku sudah bicara keterlaluan padamu.
Tidak apa-apa, aku bisa memahaminya.
Dengan begini, semuanya kembali
seperti semula.
Tidak, tidak semuanya.
Nares?
Kita hanya memakai obat perpanjang umur
untuk memperlambat ajalmu.
Tidak perlu diucapkan begitu jelas, 'kan?
Jika ingin mematahkan kutukan,
harus mengalahkan Glaza.
Apa kau punya tekad untuk itu?
Jangan khawatir.
Aku pasti bisa melakukannya
bersama semua orang.
Syukurlah.
Bagus, ayo kita buat pesta lagi.
Mau buat lagi?
Namun, ini berarti
mata-matanya adalah orang lain.
DARATAN SONRISA
Apa yang ingin kau katakan padaku?
Aku lihat kau senang bermain
dengan para pemuda Avrion.
Apa kau benar-benar rekan kami?
Kau mau bilang aku pengkhianat?
Kau khusus menyuruhku datang
hanya untuk mengatakan sesuatu yang basi,
membosankan, dan tidak bermakna...
Tidak masalah pengkhianat atau bukan.
L'Oreille.
Bagaimanapun…
aku akan membunuh semua Oracion Seis.
Apa sudah rusak?
(Episode Selanjutnya: Orang Terpilih)