Arche.
Sia-sia aku baik hati memilihmu...
Memilih?
Jelas-jelas kau memaksanya secara sepihak.
Kau terus menyakiti Arche.
Ten.
Aku tidak akan pernah memaafkan
orang yang menyakiti rekanku.
Perisainya hancur?
Ten...
Kau berhasil melakukan Fusion.
Cahaya itu, kekuatan sihir itu...
Jangan-jangan kau...
Tidak mungkin.
Orang sepertimu tidak mungkin terpilih.
Kami...
Sangat kuat.
Kerja bagus, Glaza.
Kau terpilih sebagai Seis.
Mulai sekarang, kau akan menjadi
salah satu pemimpin Felicidad.
Terima kasih banyak.
Hari itu, orang yang terpilih...
Orang yang terpilih
adalah aku.
Kalian datang di saat yang tepat.
Kebetulan kami berniat
memanggil kalian kemari.
Katanya kau akan berdamai
dengan L'Oreille.
Benar, perundingan damai
akan diadakan seminggu lagi.
Lokasinya di Nadeset'sya.
Untuk berjaga-jaga, aku berencana
memimpin pasukan ke sana.
Ten, Leii, dan Arche, ikut denganku.
Aku minta Emero dan Chica
untuk melindungi Avrion.
Apa kau serius?
Bagaimanapun juga, ini sangat berbahaya.
Kita sudah menguasai empat daratan,
situasinya sangat menguntungkan bagi kita.
Sekalipun itu L'Oreille, dia seharusnya juga
tidak bisa mengatasi perbedaan kekuatan ini.
Namun...
Memang, tidak ada jaminan
keselamatan mutlak,
tetapi aku ingin mengakhiri
perang ini secepat mungkin.
(FARMAGIA)
(Episode 9: Tiga Malaikat)
Leii.
Apa yang sedang kau pikirkan?
Saat kami bertempur di Sonrisa,
Glaza bilang...
Tidak kusangka orang seperti kalian
bisa mengalahkan tiga Oracion Seis.
Dia bilang begitu.
Aku juga memikirkannya.
Pada waktu itu, kami jelas-jelas
hanya mengalahkan Manas dan Corpus.
Sebaiknya anggap saja Lisan
sudah disingkirkan.
Maksudmu dia disingkirkan oleh L'Oreille?
Apa benar-benar tidak masalah?
Tidak ada aura mencurigakan di sekitar.
Meskipun harus waspada, dia seharusnya
tidak bisa melakukan hal yang serius.
Ada apa ini?
Jawab aku, Anzar.
Ten.
Apa pendapatmu setelah bertarung
melawan Oracion Seis?
Apa?
Setelah melihat mereka,
apa kau masih ingin menjadi Oracion Seis?
Ke-Kenapa tiba-tiba membicarakan ini?
Biar kupikir dulu.
Merepotkan sekali.
Aku hanya ingin melindungi semua orang
dan monster sihir.
Tuan Anzar, perundingan damai
akan segera dimulai.
Begitu, ya?
Terima kasih sudah
jauh-jauh datang kemari.
Nona Nares.
Bahkan membawa pasukan ke sini,
kau juga terlalu berlebihan.
Karena ini adalah wilayah musuh,
harap maklum dengan hal sepele ini.
Kami tidak akan menyerang.
Kau tetap lugas seperti biasanya.
Aku suka sifatmu yang seperti ini.
Maaf, ini bukan perundingan damai.
Kami, Avrion,
sudah menguasai empat daratan.
Kau tidak punya peluang menang.
Demi menjadi Farmagia Hyperion,
Glaza menemukan sihir besar
yang tertulis dalam buku mantra,
namanya Festival Panen.
Aku tahu.
Namun, buku mantra itu seharusnya
belum berhasil diterjemahkan.
Jika kubilang aku juga bisa mengaktifkan
Festival Panen, apa yang akan kau lakukan?
Ada apa?
Jangan-jangan...
Lihatlah.
Ini...
L'Oreille, ada apa ini?
Aliran merah yang membelah langit.
Malaikat Maut...
Semua pasukan, segera mundur!
Cepat bersembunyi di Leviathan Rosso.
Leviathan Rosso sudah...
Guru, tolong Anda bawa semua orang
kembali ke Avrion.
Seharusnya Anda bisa melakukannya.
Jangan bermimpi!
Dubhlachan Tiarna!
Anzar.
Ten, jangan ke sana!
Ini...
Jangan-jangan Kakek Dentro...
Membasmi kejahatan!
Guru, cepat.
Sial!
Kak Nares.
Nares. Nares!
Kakek, hentikan itu.
Kakek!
- Nares...
- Semuanya, Avrion...
Aku serahkan dunia ini pada kalian.
Ada, Beeza.
Onigiri-nya enak sekali.
Nares!
Kak Nares!
Sudah menetas.
Berisik sekali.
Tunggu.
- Ia kabur.
- Tangkap ia.
Tempat ini...
Kota Avrion.
Kakek Dentro
Kakek.
Kau tidak apa-apa?
Tuan Dentro.
Apa yang terjadi pada kalian?
Kami juga tidak paham situasinya.
Begitu tersadar, kami sudah di sini.
Apa yang terjadi pada Nares?
Ma-Maaf.
Kakek.
Aku gagal menyelamatkan Nares,
begitu juga Nadeset'sya.
Tadi Anzar mencoba membantu kita.
Ternyata dia memang
menyembunyikan sesuatu.
Namun, semoga dia baik-baik saja.
Tidak mungkin Anzar mati.
Ada apa, Kakek?
Apa itu?
Ten, bukankah itu...
Yang Mulia The Magus?
Bagaimana bisa?
Itu Yang Mulia Diluculum.
The Magus Diluculum.
Lama tidak bertemu, Dentro.
Kenapa Yang Mulia The Magus
bisa tahu nama Tuan Dentro?
Bukankah dia sudah mati?
Apa ini wujud aslinya?
Ternyata memang benar,
apa kau masih hidup?
Aku mengerti.
Ternyata begitu, apa seluruh konflik ini
adalah bagian dari rencanamu?
Apa ini untuk Festival Panen Besar?
Apa rencanamu?
Kau mau bergabung denganku
untuk membalaskan dendam Eleonora?
Apa itu jawabanmu?
Kalau begitu, jadilah santapan agar aku
mendapat kekuatan Pembunuh Dewa.
Kakek, ada apa ini?
Dia berencana mengaktifkan
Festival Panen Besar
untuk memangsa semua makhluk di Felicidad.
Apa sebenarnya maksudmu
mengenai Festival Panen Besar?
Festival Panen bisa
memangsa seluruh daratan
beserta semua makhluk yang ada di atasnya.
Sedangkan Festival Panen Besar bisa
memangsa seluruh Dunia Monster Felicidad.
Itu adalah sihir terbesar dan terkuat.
Memangsa seluruh Felicidad?
Namun, untuk aktifkan Festival Panen Besar,
harus mengumpulkan kekuatan dulu.
Masih ada sedikit waktu.
Kita harus mengalahkan
The Magus sebelum itu.
Hanya cara ini yang bisa
melindungi Felicidad.
Kau ingin kami mengalahkan
Yang Mulia The Magus...
Tidak ada pilihan lain, kita harus maju.
Demi hal ini,
Nares mengorbankan nyawanya
agar kita bisa melarikan diri.
Benar.
Namun, kita tidak tahu lokasi
Kastel The Magus.
Jalan Neural sudah diblokir.
Seharusnya tidak bisa teleportasi.
Masih ada satu jalan.
Pergilah, semuanya.
Kami akan melindungi Avrion
yang sangat dicintai Kak Nares.
Kuserahkan pada kalian.
Ayo, Kakek.
Arche.
Buku dalam bahasa kuno
yang sering kau baca.
Tiga malaikat?
Ceritakanlah kisah itu.
Baik.
Dahulu kala, di suatu dunia,
ada tiga malaikat.
Dewa yang mulia meminta mereka
untuk melindungi umat manusia.
Para malaikat dengan sepenuh hati
mencintai manusia yang hidup di dunia
dan berharap mereka bisa
meraih kebahagiaan.
Namun...
Para manusia malah saling membenci,
membuat dunia tidak bisa lepas dari konflik.
Mereka hanya bisa melihat
semua itu dengan sedih.
Namun, suatu hari mereka mengerti.
Dewa sengaja menciptakan manusia
yang bisa saling berperang.
Kemudian, jiwa-jiwa yang telah mati
akan kembali ke sisi Dewa,
dan menjadi sumber energi Dewa.
Tiga orang yang penuh kemarahan berdiri
untuk melawan Dewa.
Namun, Dewa sangat hebat.
Mereka sama sekali bukan lawannya.
Akhirnya, mereka menaiki kapal
dan melarikan diri.
Tiga orang yang memulai perjalanan itu
mulai mencari tempat
di mana mereka bisa hidup damai.
Lalu, setelah waktu yang sangat lama,
mereka akhirnya menemukannya.
Magia... Lautan Kekacauan
yang dipenuhi kekuatan sihir.
Mereka memakai kekuatan sihir itu
untuk menciptakan dunia.
Dunia Monster tempat monster sihir
dan manusia hidup berdampingan dalam damai,
Felicidad.
Begitulah tiga malaikat itu menciptakan
sebuah kerajaan ideal milik mereka,
tanpa perjuangan dan kesedihan.
Lalu, sampai sekarang,
mereka masih menjaga kita
yang hidup di dunia itu.
Selesai.
Burung!
Menyebalkan.
Bukan burung, ini Cuckoo-Doodle.
Ten, semuanya.
Selamat datang kembali.
Omong-omong, burung ini...
Cuckoo-Doodle itu baru menetas.
Ia sama sekali tidak patuh pada kami.
Cuckoo-Doodle.
Dasar.
Semuanya, entah apa yang akan
terjadi selanjutnya.
Aku harus minta kalian pergi
berlindung lagi.
Kenapa?
Bukankah kalian pergi
untuk berdamai dengan mereka?
Hanya untuk berjaga-jaga saja,
berjaga-jaga.
Langitnya...
Apa itu?
Ayo, cepat pergi berlindung.
Bagaimana dengan kalian?
Kami sekarang mau pergi memberi pelajaran
kepada orang terjahat.
Kalian tunggu saja.
Di depan ini ada Jalan Neural
yang menuju ke Kastel The Magus.
Kenapa bisa ada di tempat seperti ini?
Ini adalah jalan khusus milikku.
Tuan Dentro, siapa sebenarnya dirimu?
Tiga malaikat...
Sebenarnya, cerita itu
masih memiliki kelanjutan.
Lihat pemandangan ini...
Benar-benar indah.
Inilah dunia yang kita ciptakan.
Ini belum berakhir, ini adalah permulaan.
Benar, Hukum Reinkarnasi
juga telah selesai.
Dengan begini, jiwa bisa berputar kembali,
dan terlahir dalam kehidupan baru.
Dunia ini akan selamanya abadi.
Secara perlahan, tingkatkan jumlah manusia
dan monster sihir.
Bangunlah dunia yang indah
dan ciptakan kerajaan ideal kita,
Felicidad.
Namun...
Salah satu malaikat, Eleonora,
dihukum karena melawan Dewa.
Dihukum?
Itu adalah kutukan Dewa.
Karena itu, tubuhnya cepat menua
dan menjadi makin lemah.
Arche, kutukan yang diberikan Glaza padamu
adalah versi yang disederhanakan
dari kutukan ini.
Dua malaikat lainnya menyelidiki
berbagai sihir dan metode penyembuhan
demi menyelamatkan Eleonora.
Akhirnya mereka menemukan cara.
Itu adalah memangsa.
Demi bertahan hidup,
kita harus merampas jiwa orang lain.
Lalu, bukankah kita sama saja dengan Dewa?
Hanya ini yang bisa kita lakukan.
Jika mau menyelamatkan Eleonora,
hanya bisa dengan cara ini.
Maaf.
Namun, memangsa
tidak bisa menyelamatkannya.
Kumohon, Eleonora,
memangsalah sekali lagi.
Tidak, memangsa beberapa kali pun boleh.
Terima kasih, tetapi aku sudah...
Aku mohon pada kalian.
Lindungi Felicidad, kerajaan ideal
dan aman kita.
Eleonora?
Eleonora!
Apa yang kau lakukan?
Hentikan, cepat hentikan.
Diluculum!
Diluculum?
Dia mencintai Eleonora.
Aku akan membalas Dewa,
bersama dengan jiwa Eleonora
yang ada dalam diriku.
Kau juga akan bertarung, 'kan?
Ya...Tentu saja.
Namun, setelah itu...
Ada apa denganmu, Diluculum?
Karena dia memangsa Nona Eleonora,
jadi hukuman Eleonora beralih ke tubuhnya.
Demi menghentikan penuaan,
dia memangsa monster sihir berkali-kali.
Untuk meningkatkan jumlah monster sihir,
dia menciptakan Farmagia dan Oracion Seis.
Namun, melakukan itu juga
tidak bisa menghentikan penuaan,
jadi dia menemukan sihir besar itu,
Festival Panen.
Sungguh keterlaluan.
Daratan itu tidak hanya ada monster sihir,
tetapi juga banyak orang Dunia Monster
yang hidup di sana,
dan kau malah...
Namun, aku sudah meraih hasilnya.
Lihat.
Aku telah kembali ke wujudku yang dulu
dan mendapat kekuatan sihir lebih kuat.
Aku akan memangsa
semua makhluk hidup di dunia ini,
lalu mendapatkan kekuatan
untuk membunuh Dewa,
dan menjadi Farmagia Hyperion.
Dia menjadi Farmagia Hyperion
untuk balas dendam pada Dewa.
Diluculum menjadi muda untuk sementara,
tetapi dia segera mulai menua lagi.
Untuk menghentikan hal ini,
dia mengaktifkan Festival Panen berkali-kali.
Setiap kali, daratan baru akan dibuat
untuk meningkatkan jumlah monster sihir,
tetapi kecepatan penuaan jauh lebih cepat
daripada proses kembali muda.
Mengaktifkan Festival Panen butuh
kekuatan sihir yang sangat besar.
Karena itu, Diluculum juga
kehilangan kekuatannya.
Waktu yang sangat panjang telah berlalu
setelah Festival Panen terakhir berakhir.
Selama periode ini, dia telah menyusun
berbagai rencana.
Untuk mengumpulkan lebih banyak jiwa,
dia berpura-pura mati
dan menyebabkan perselisihan.
Seharusnya dia juga yang memberi tahu
tentang Festival Panen pada L'Oreille.
Kalian dilahirkan juga salah satu
dari rencananya.
Kami?
Benar, kalian diciptakan olehnya
untuk memperparah konflik.
Kami diciptakan oleh The Magus...
Kalian bukan anak yatim piatu, melainkan
makhluk hidup yang diciptakan The Magus.
Aku justru merasa aneh.
Orang sehebat kalian
tidak mungkin muncul
di waktu dan zaman yang sama.
Kau menyadari kami adalah
sosok yang istimewa,
jadi membawa kami ke panti asuhan.
Karena aku harus mengajarkan kalian
cara menggunakan kekuatan dengan benar.
Namun, kenapa kau tahu semua ini?
Tiga malaikat.
Eleonora, Diluculum...
Jangan-jangan Kakek Dentro
adalah malaikat ketiga?
- Kakek adalah malaikat?
- Soal itu...
Bagaimana mungkin?
Tunggu, aku ingat waktu itu...
Sayap malaikat.
Benarkah? Hebat sekali.
Biarkan aku melihat sayapnya, Kakek.
- Sayap.
- Aku ingin melihatnya.
Sepertinya sudah sampai.
Ternyata benar-benar ada.
Kita harus cepat, kalau tidak L'Oreille
akan mengaktifkan Festival Panen lagi.
Tidak, dengan kekuatan sihirnya,
mengaktifkan sekali saja sudah mencapai batasnya.
Jalan Neural...
Sudah dibuka?
Tunggu, aku belum melakukan apa pun.
Haus...
Baiklah, tolong kalian puaskan hatiku.
(Episode Selanjutnya: Menembus Kegelapan)