Sial, kenapa bisa begini?
Kak Nares...
Yang benar saja.
Nares.
Nares!
Manas.
Tuan Corpus.
Mereka tidak bisa mendengar suara kita.
Itu karena mereka sudah menjadi Reaper.
Apa mereka sepenuhnya hilang kesadaran?
Manas...
Salamad.
Ribbhet.
Arkie.
Turnie.
Unite!
Nares, cepatlah sadar.
Ten, berbahaya sekali.
Cepat panggil Fang...
(FARMAGIA)
(Episode 11: Jalan Kakak)
Kie-Loo!
Hei, Ten.
Apa yang kau lakukan? Cepat bertarung.
Aku tidak bisa melakukannya.
Apa?
Aku tidak bisa bertarung dengan Nares.
Ten...
Namun, dia sudah...
Serangan mereka sangat tidak terarah.
Mereka sama sekali
tidak membidik dengan benar.
Seperti menyerang dengan gila saja.
Hei, situasinya gawat.
Tempat ini akan segera runtuh.
Arche, kau baik-baik saja?
Terima kasih, aku baik-baik saja.
Kak Emero, kau tidak terluka, 'kan?
Aku baik-baik saja.
Kau sendiri tidak terluka, 'kan?
Ya.
Mereka mengejar kemari.
Chica, kau masih bisa bertarung?
Tentu bisa.
Kau sangat bisa diandalkan, Chica.
Kalahkan dia, Karkinos.
Rad Turnie, cepat menghindar.
Salamander!
Gunakan tetesan hujan
yang bahkan bisa menghancurkan batu.
Cobalah bertahan, Necroakmancer.
Nares, cepat ingat kembali.
Aku adalah Ten.
Ayo kita pulang ke Avrion bersama.
Ada dan Beeza juga sedang menunggumu.
Be-Benar, mereka membuat banyak bola nasi.
Kakek dan semua orang di panti asuhan
juga sedang menunggumu.
Kie-Loo?
Apa kau sudah sadar, Nares?
- Gawat.
Kie-Loo!
Ten!
Menjauhlah, Lookie-Loo.
Bukan itu, awas di belakangmu.
Ten.
Nares...
A-Apakah tidak ada cara lain?
Kie-Loo!
Sakit sekali.
Ten, kau belum memanggil monster sihir...
Terimalah!
Hei, Ten.
Hentikan ini, Nares sudah mati.
Leii...
Kau lihat baik-baik,
itu sudah bukan Nares lagi.
Itu Reaper yang sudah
kehilangan jati dirinya.
Hanya seekor monster buas.
Apa kau sudah lupa ucapan terakhir Nares?
Kita harus melakukannya, Ten.
Semuanya, Avrion...
Aku serahkan dunia ini pada kalian.
Aku ingin menciptakan dunia
di mana setiap orang bisa hidup bebas.
Demi itu, aku rela melakukan apa saja.
Aku mengerti, Nares.
Fankichi, Fanzou, Fantarou.
Grillo, Glica, Grichamy.
Mohon bantuan kalian, Unite.
Nares!
Manas.
Mungkin kau memikirkan Felicidad
dengan caramu sendiri,
tetapi caramu itu salah.
Aku akan mengakhiri masalah ini.
Ini satu-satunya cara
aku bisa membalas budimu.
Tuan Corpus.
Kau telah menginspirasi dan membimbingku.
Bahkan kau rela mengorbankan diri
untuk melindungi rakyat Rahatluk.
Aku tidak akan membiarkan orang lain
terus memainkan hidupmu seperti ini.
Glaza...
Sebagai The Magus yang baru,
kau memulai perang
dan menyakiti banyak orang,
tetapi pada akhirnya,
kau yang memanfaatkan aku
juga hanya dimanfaatkan oleh The Magus.
Kali ini, aku harus mengakhiri
masalah ini.
Lisan...
Meskipun kau agak aneh,
kau tidak tahu kalau kau diciptakan
oleh The Magus
dan kesadaranmu pun
sudah dirampas olehnya.
Aku tidak akan pernah membiarkan
pengorbanan kalian sia-sia.
Nares, pemikiranmu dan keinginanmu,
kami akan membantumu mewujudkannya.
Fusion!
Ten...
Ka-Kau masih punya aku
dan semua orang, jadi...
Aku mengerti.
Terima kasih, Lookie-Loo.
Ten...
Baiklah, apa yang akan
terjadi selanjutnya?
Sungguh membuat orang penasaran.
Baiklah, sudah tidak sakit lagi.
Ramuan Chica benar-benar manjur.
Itu hanya meredakan sementara saja.
Meskipun rasanya memang tidak enak.
Ten...
Kak Nares...
Aku tidak akan memaafkan dia.
Ayo kita hajar The Magus itu.
Hajar dia.
- Bagus.
- Ya.
Namun...
The Magus yang penting itu di mana?
Kie-Loo?
Aku merasakan suatu aura.
Aura apa?
Aku juga tidak tahu,
tetapi jumlahnya sangat banyak.
Sepertinya ada banyak sesuatu
yang mendekat.
Sebelah sini.
Aku juga merasakan suatu aura
yang sangat berbahaya.
Apakah itu The Magus?
Omong-omong tempat ini juga terlalu besar.
Meskipun sangat besar,
seorang pun tidak ada.
The Magus seharusnya sangat dibenci, 'kan?
Ini tempatnya.
Di mana kau? Cepat keluar, The Magus.
Aku mau membalaskan dendam Nares
dan yang lainnya.
Pada awalnya The Magus
adalah malaikat, 'kan?
Namun, tempat ini benar-benar
membuat tidak nyaman.
Jangan sebut The Magus, aku juga
tidak lihat yang kau bicarakan itu.
Kau yakin ini tempatnya?
Jangan-jangan ada jalur rahasia?
The Magus.
Dia takut pada kita, jadi dia kabur, 'kan?
Benar-benar pemikiran yang optimis.
- Aneh?
- Kie-Loo?
Apa yang terjadi?
Pandanganku agak buram.
Apakah karena kepalaku
terbentur terlalu keras barusan?
Tidak, ini...
Aku menemukannya. Di sana.
Dia ada di tempat yang sangat tinggi.
The Magus Diluculum.
Turun kau.
Omong-omong, cahaya apa itu?
Itu adalah jiwa.
Dengan kata lain, aura besar
yang dirasakan Lookie-Loo...
Apakah dia sedang memangsa jiwa-jiwa
yang dikumpulkan dari Felicidad?
Mana mungkin kami membiarkanmu
terus bertindak semaumu?
Aku akan menghabisimu.
Anzar.
Ternyata dia masih hidup.
Kupikir saat itu kau sudah…
Kenapa dia bisa ada di sini?
Jangan-jangan dia
mau melindungi The Magus?
Namun, saat di Nadeset'sya,
dia melawan L'Oreille
untuk menghentikan Festival Panen.
Ternyata kau memang...
Anzar.
Kalian menonton saja di sana.
Selanjutnya adalah jalanku sendiri.
Serangannya kena.
Kekuatan itu...
Ternyata kau punya kemampuan
melukai tubuhku.
Aku hanya melakukan hal
yang sama sepertimu.
Apa maksudnya?
Kau memangsa jiwa
yang berkumpul di Sephirot
untuk meningkatkan kekuatanmu.
Apa maksudnya?
Apa Sephirot itu
maksudnya Kastel The Magus?
Tunggu sebentar, maksudmu hal yang sama...
Mungkinkah...
Kau memangsa jiwa?
L'Oreille.
Manas.
Corpus.
Lisan.
Glaza.
Lalu, Nares.
Sekarang,
aku punya jiwa Oracion Seis dalam tubuhku.
Luar biasa, Farmagia dari Avrion.
Namun...
Apa kau sanggup menanggung beban
dari jiwa-jiwa itu?
Aku akan menanggungnya
dan menunjukkan padamu, lalu...
Aku akan mengalahkanmu.
Benarkah ini?
Hebat sekali.
Ternyata dia bisa bertarung seimbang
dengan The Magus.
Anzar itu...
Dia memang rekan kita.
Aku tidak akan biarkan kau terus memangsa.
Aku tidak akan membiarkanmu
memangsa seluruh kehidupan
dan memangsa seluruh Felicidad.
Benar, aku...
Aku...
Anzar?
Aku mau... memangsamu!
Yang benar saja.
Jangan, Anzar!
Biarkan aku makan.
Biarkan... aku... makan.
Pada akhirnya, hanya ini saja kemampuanmu?
Sebaiknya kau urus dulu
semua sampah yang mengganggu itu.
Dia akan kemari.
Sialan!
Dia sudah berubah menjadi Reaper.
Anzar...
Ten, kau mengerti, 'kan?
Jika begini, kita hanya bisa
membuat Anzar...
Ya.
Kuat sekali.
Kak Anzar, cepatlah sadar!
Kak Anzar...
Tidak bisa, Chica.
Jika terus ragu, kita akan dibunuh.
Namun...
Nares juga begitu, 'kan?
Monster buas yang kehilangan jati dirinya
tidak akan mendengar suara kita.
Apa kali ini juga tidak bisa diselamatkan?
Tidak hanya Nares, tetapi Anzar juga...
Sial, kenapa?
Ten...
Anzar... Anzar selalu perhatian pada kita.
Dia adalah kakak kita yang lembut,
kuat, dan juga tampan.
Aku bilang ingin melatih
monster sihir yang kuat,
jadi dia mengajariku bahwa aku bisa
menggunakan benih liar
dan tanah luar yang kaya
akan kekuatan sihir untuk melatihnya.
Tidak hanya itu.
Dia juga mengajarkan banyak hal
kepada semua orang.
Bisa-bisanya kau membuat
Anzar menjadi seperti ini.
Aku tidak akan memaafkanmu.
The Magus Diluculum.
Anzar!
Anzar.
Kie-Loo?
Barusan itu...
Ten yang dulu?
Kau melihatnya?
Aku melihatnya.
Barusan itu ingatan Kak Anzar?
Apakah sudah sinkron?
Itu artinya dia masih punya kesadaran.
Anzar.
Hei, Anzar.
Kakek?
Sumbernya berasal dari tubuh Anzar.
Ternyata kau ada di sini.
Lihatlah, dia adalah Ten.
Mulai hari ini, dia adalah
adik laki-lakimu yang baru.
Mohon bimbingannya.
Ini adalah adik perempuanmu.
Halo.
Adik laki-laki... Adik perempuan...
Adik-adikku.
Aku ingin... melindungi mereka.
Maafkan aku, semuanya.
Aku ingin mengancam semua orang
agar mereka tidak mendekati perang lagi.
Semuanya menjadi luar biasa,
menjadi sangat kuat.
Tidak, tidak bisa.
Aku harus membuat
semua orang menjauh dari perang.
Aku harus melindungi nyawa semua orang.
Aku harus menghentikan
Festival Panen terjadi.
The Magus masih hidup...
Aku harus menjaga semua orang,
karena aku adalah Kakak semua orang.
Inilah jalan yang kupilih
untuk menjaga adik-adikku.
Ini bukan apa-apa.
Ten...
Benar-benar membuatku marah.
Kau benar-benar membuatku marah, Anzar.
Siapa...
Siapa yang memintamu melindungi kami?
Siapa yang pernah bilang
butuh perlindunganmu?
Ini tidak benar, 'kan?
Seharusnya kita bersama, 'kan?
Bukankah seharusnya kita semua bersama?
Kenapa tidak meminta kami
bertarung bersamamu?
Anzar!
Jangan menyerah, Anzar.
Apakah kau tersesat?
Adik-adik sedang memanggilmu.
Aku harus menyelamatkan semua orang.
Kau selalu seperti ini,
selalu mengkhawatirkan semua sendirian
dan mencari solusi sendiri.
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Sebenarnya aku harus bagaimana?
Sangat sederhana.
Jika kau tidak bisa
melakukannya sendirian...
Sebenarnya, kau sangat paham, 'kan?
Pergilah, Anzar.
Ten, Arche, Leii, Emero, Chica.
Aku ada di sini. Ada di sini.
Tolong aku, semuanya.
Semuanya...
Anzar.
Aku dimarahi oleh Nares.
Dia menyuruhku jangan menyerah.
Dia pasti sangat menakutkan
saat marah, 'kan?
Dia akan bilang "membasmi kejahatan".
Semuanya, terima kasih.
Baiklah, ayo kita maju.
Ayo kita selesaikan ini.
Sadarlah, The Magus.
(Episode Selanjutnya: Naga Centvelt)