Hanya seorang Farmagia yang ketakutan?
Aku tidak melihat
tanda-tanda kau ingin melawan.
Musuh ada di depan mata,
tetapi kau sama sekali tidak punya tekad
untuk mengalahkan mereka.
Mana mungkin? Aku juga...
Benarkah?
Karena punya tekad,
aku akan memberimu kesempatan.
Panggil monster sihir
dari Batu Lacrima itu untuk menyerangku.
Cepat serang.
Sekarang aku sama sekali
tidak punya pertahanan.
Ada apa? Ayo, cobalah.
Di dalam hatimu yang penuh ketakutan,
masih ada sedikit kesadaran, ya?
Kalau begitu, biarkan aku melihatnya.
Apa maksudmu?
Aku tidak ingin menyakiti siapa pun.
Apa?
Bisa-bisanya pakai trik ini.
Gadis tengik!
Kau tidak ingin menyakiti siapa pun?
Jika kau tidak menunjukkan
tekadmu sekarang,
aku akan membunuh keluarga
dan teman-temanmu di depanmu.
Meski begitu, apakah kau
tidak akan bertarung?
Jika ingin melindungi
sesuatu yang penting,
entah itu takut atau apa pun,
kau harus tetap bertarung.
Biarkan gadis itu hidup.
Ternyata bawahan Glaza yang bertopeng.
Kau datang tepat pada waktunya.
Jangan ganggu aku.
Farmagia yang mengalahkan Manas
juga telah menyusup masuk.
Kita bisa menjadikan gadis itu sebagai umpan
untuk memancing mereka keluar.
(FARMAGIA)
(Episode 6: Melangkahi Mayat)
Chica ada di dalam sana.
Oke, ayo kita terobos masuk.
Tunggu dulu.
Kau percaya begitu saja
dengan ucapan berengsek bertopeng itu?
Apa maksudnya?
Dia memberi tahu kita lokasi Chica
lalu pergi begitu saja, ini terlalu aneh.
Begitukah?
Jika dibilang mencurigakan,
memang sangat mencurigakan.
Tidak penting dia aneh atau mencurigakan,
aku tetap akan pergi.
Ini baru benar.
Ada dua orang bodoh...
Hei, tenanglah dulu.
Aku sangat tenang.
Aku bisa mendengar suara Chica
meminta tolong.
"Kak Emero, aku ada di sini".
Itu adalah halusinasi.
Emero, dalam hal ini kau masih
tetap sama seperti dulu.
Kau masih berani bilang
dirimu sangat tenang? Dasar.
Aku sangat tenang.
Omong-omong,
Corpus adalah orang yang jujur?
Seharusnya dia tidak mungkin
memasang jebakan, 'kan?
Kalian adalah Farmagia dari Avrion, 'kan?
Tidak perlu waspada terhadapku.
Aku tidak akan menimbulkan
masalah di sini.
Tuan Corpus menunggu kalian
di dalam kastel.
Chica juga di sana, 'kan?
Kau akan tahu setelah datang.
Jangan buru-buru, sebentar lagi aku akan
beri kau kesempatan memukul orang.
Kasar, kotor, menjijikkan,
benar-benar tempat
yang sama sekali tidak indah.
Lisan, untuk apa kau kemari?
Aku datang untuk memeriksa dulu.
Apa?
Karena jika kau mati,
daratan ini akan menjadi milikku.
Kalau begitu, sayang sekali.
Aku pasti tidak mungkin mati.
Aku akan mengawasi dengan baik
dari bangku penonton.
Aku harus memikirkan nama
untuk negara baru.
Sebuah nama yang indah, menawan,
dan megah yang cocok untukku.
Dasar wanita penggoda yang menyebalkan.
Kie-Loo?
Burung!
Hanya sebuah patung.
Benda yang menakutkan tetaplah menakutkan.
Kau sepenakut ini
ternyata masih berani menantang Corpus.
Corpus bukan burung,
sama sekali tidak menakutkan.
Gawat, rencana operasi
sama sekali tidak berguna.
Ternyata harus berhadapan langsung
dengan lawan.
A-Apa yang terjadi?
Apa ini arena pertarungan?
Penontonnya banyak sekali.
Sial, kita bukan makhluk langka.
Aku sudah lama menunggu kalian,
Farmagia dari Avrion.
Chica.
Kakak...
Kak Emero.
Karena kau tidak punya
tekad untuk bertarung,
maka diam saja dan saksikan dari samping.
Hei, Corpus, kembalikan Chica pada kami.
Jika kalian mau bawa dia kembali,
bertarunglah denganku.
Coba kalahkan aku dan rebut dia kembali.
Kau tidak berencana memakai
Chica sebagai tameng, 'kan?
Siapa yang akan melakukan hal licik
seperti itu di perayaan berharga ini?
Aku mau bertarung dengan kalian,
lalu menjadi kuat
demi menjadi Farmagia Hyperion.
Lagi-lagi Farmagia Hyperion...
Hanya memangsa
monster sihir saja tidak cukup,
bertarung dengan orang kuatlah
yang bisa membentuk otot yang hebat.
Tubuh yang luar biasa.
Tuan Corpus, latihan Anda sangat baik.
Sangat jelek, sangat bau,
dan sangat pengap.
Baiklah, ayo kita mulai.
Ototku sudah tidak sabar untuk bertarung.
Baiklah.
Aku akan mengalahkanmu
dan menjadi Oracion Seis.
Tunggu aku, Chica.
Aku akan segera menolongmu.
Aku memutuskan
untuk tidak terlalu banyak berpikir.
Ekspresi yang sangat bagus.
Hibur aku dengan baik.
Ternyata langsung menyerang dari depan.
Kau yang pertama.
Arkie.
Leii.
Sebelum mencemaskan rekanmu,
cemaskan dirimu dulu.
Cepat menghindar.
Oh, hebat juga.
Salamad.
Tidak mempan.
Maaf, Emero.
Dia cukup cepat untuk ukuran tubuhnya.
Benar-benar sulit.
Dalam hal kecepatan,
kami juga tidak akan kalah.
Ayo maju!
Fankichi, Fanzou, Fantarou.
Bagus sekali, keluarkan jurusmu.
Apa sudah dimulai?
Kumohon tolong bantu Ten.
Jangan khawatir.
Guru...
Selama Farmagia
dan monster sihir sinkron,
cepat atau lambat akan saling menarik.
Apa boleh aku bertanya sesuatu pada Anda?
Rencana operasi menyusup ke barisan musuh,
jika bukan karena rekomendasi Anda,
aku tidak akan mengirim
Ten dan yang lainnya.
Kenapa Anda merekomendasikan mereka?
Alasannya sangat sederhana.
Mereka pasti akan berhasil.
Aku hanya percaya pada hal ini.
Ini bahkan tidak bisa disebut pemanasan.
Bertarung dengan hati-hati
hanya akan memperpanjang pertarungan ini.
Ten, pakai Unite.
Baiklah, ini dia. Serahkan padaku.
Unite!
Ayo maju, Jenderal Cerberus.
Majulah.
Dia berhasil menahannya.
Unite.
Salamander!
Rasakan ini.
Apa?
Panas sekali.
Bisa-bisanya dia mengalahkan
monster sihir Unite dengan tangan kosong.
Tingkat kehebatannya
hanya sedikit di bawahku,
aku mengakui hal ini.
Jangan lagi pamer kekuatan
yang tidak perlu.
Monyet kurus sepertimu, meski mengayunkan
pedang juga tidak ada gunanya.
Aku bukan monyet kurus.
Aku pria berotot ramping!
Itu jurus pemungkas yang kupikirkan.
Jangan berbohong.
Inilah kekuatan pria berotot ramping.
Kau pantas mendapatkannya.
Jurus pemungkas ini tidak mencolok
dan kekuatannya juga sangat lemah.
Kau memang monyet kurus.
Aduh!
Leii.
Sepertinya sudah tidak ada harapan.
Ten... Kak Emero...
Hei, bocah.
Kau bilang mau menjadi Oracion Seis, 'kan?
Aku sudah bilang.
Meskipun bisa pakai Unite juga tidak bisa
kalahkan ototku, kau mau jadi Oracion Seis?
Berisik, aku akan jadi lebih kuat.
Melampauimu, mengalahkanmu, lalu...
Baiklah.
Kalau begitu, aku tanya padamu, kenapa?
Kenapa kau ingin jadi kuat?
Apa alasanmu ingin menjadi Oracion Seis?
Kau tanya aku alasannya?
Alasannya sangat banyak.
Biar kupikir dulu...
Meski Zero Ten berpikir keras,
juga tidak ada gunanya.
Leii.
Sekarang fokus pikirkan
cara mengalahkannya dulu.
Emero.
Benar juga.
Aku akan pikirkan kembali alasan
menjadi kuat setelah menjadi kuat.
Ini baru benar.
Menarik sekali.
Ayo kita bertarung sepuasnya.
Guru, ini...
Sedikit lagi, hanya sedikit lagi.
Unite di...
Sialan.
Boneka otot ini benar-benar tangguh.
Ini belum berakhir.
Ten.
Mereka sudah tidak bisa bertahan lagi.
Mereka akan segera mati.
Semua ini salahku.
Semua salahku karena bertindak sendiri.
Maaf, Kak Emero.
Jangan khawatir,
Kakak akan selalu melindungimu.
Sejak kecil, aku selalu menjadi
orang yang dilindungi.
Aku tidak melihat
tanda-tanda kau ingin melawan.
Jika ingin melindungi
sesuatu yang penting,
entah itu takut atau apa pun,
kau harus tetap bertarung.
Aku...
Jangan berpikir yang aneh-aneh.
Kau tetap di sini saja...
Belum... ini belum berakhir.
Ten.
Kalian hampir mencapai batas, ya?
Kalau begitu, mari kita akhiri di sini.
Aku sudah bukan pengecut
yang hanya bisa dilindungi orang lain.
Aku juga ingin bertarung bersama kalian.
Yang benar saja.
Ternyata Chica bisa menggunakan Unite.
Hebat sekali.
Kau hebat sekali, Chica.
Ma-Maaf, kau siapa?
Itu monster sihir yang kau Unite,
Necroakmancer.
Unite? A-Aku?
Chica, kau makin hebat.
Aku senang sekali.
Kak Emero memujiku.
Adik juga sangat berlebihan.
Gadis kecil, kau harus
hibur aku dengan baik.
Kuserahkan padamu, Necroakmancer.
Semangat sekali.
Bagus sekali, ayo lagi.
Ayo lanjutkan.
Baiklah, cepat keluarkan jurusmu.
Buat ototku jadi lebih bahagia.
Sungguh luar biasa.
Berengsek, beraninya melukai wajah Chica.
Aku akan membunuhmu.
Ten, bisakah kau
melakukan Unite sekali lagi?
Baiklah, lihatlah jurusku.
Makin ramai saja.
Di saat seperti ini, aku malah...
Kenapa? Kenapa hanya aku yang tidak bisa?
Sialan.
Terima serangan ini!
Berhasil!
Kie-Loo.
Kak Emero.
Chica.
Akhirnya...
Akhirnya aku bertemu denganmu.
Persahabatan yang indah,
menyentuh, dan mendalam.
Namun, tidak boleh mengira
kalian sudah menang, ya.
Mulai sekarang, ini adalah
jalan satu arah menuju kematian.
Terima kasih semuanya.
Ten, aura ini...
Kau harus berhati-hati.
Aku sangat berterima kasih kepada kalian.
Aku tidak menyangka ototku
akan disiksa sampai seperti ini.
Mulai sekarang, ini adalah pertempuran
hidup dan mati yang sesungguhnya.
Kencangkan semua otot kalian.
Farmagia dari Avrion.
Itu... kondisi yang sama seperti Manas.
Yang benar saja.
Chica!
Kak Emero.
Bagaimana dengan kekuatan penghancur
yang luar biasa ini?
Ini adalah kekuatan dari Oracion Seis.
Ten, cepat bangun.
Sialan.
Aku... tidak boleh kalah.
Tidak, kalian yang lemah
akan kalah dariku yang kuat.
Yang kuat menang, yang lemah tereliminasi.
Inilah kebenarannya,
dan kalian, Avrion, juga tidak terkecuali.
Jika tidak bisa mengalahkanku,
kalian tidak bisa melindungi rakyat.
Jika Glaza...
Jika kami, Seis, menyerang bersama,
menurut kalian, apa yang akan
terjadi pada Avrion?
Tentu saja mereka akan dibinasakan total.
Avrion... Semua orang...
Benar, aku sudah ingat.
Berengsek, jangan bercanda lagi.
Ten...
Kekuatan itu...
Kekuatan yang menyingkirkan
dan memusnahkan yang lemah semacam itu
bukanlah kekuatan Oracion Seis
yang aku dambakan.
Kalau begitu, sekarang aku
tanya lagi padamu.
Kenapa kau begitu ingin jadi kuat?
Apa alasanmu ingin menjadi Oracion Seis?
A-Aku ingin menjadi Oracion Seis
untuk melindungi semua orang.
Kekuatan sihir ini...
Kekuatan sihirnya makin kuat.
Guru, reaksi ini...
Ten itu sepertinya sudah
melangkah lebih jauh lagi.
Ada apa ini?
Ini takdir yang saling menarik.
Apa itu?
Aku bisa merasakannya, itu adalah...
Silau sekali.
Hei, yang benar saja.
Itu...
Itu burung!
Bukan burung, ini Griffie.
Mereka menetas dari ladangmu.
Jadi, kalian datang
dari Avrion ke sini khusus untukku?
Begitu, ya.
Maaf, baru saja lahir
sudah merepotkan kalian.
Tolong bantu aku, ya.
Grillo, Glica, dan...
Grichamy.
Ayo, kita kalahkan Corpus bersama-sama.
Chica, kau sangat bersemangat.
Chica, kau sungguh luar biasa.
Kekuatan sihirnya baru saja meningkat,
meski hanya sekejap...
Biar kucoba dulu.
Ayo maju!
Grillo, Glica, Grichamy.
Oh, ya, sejak tadi...
Dia tidak bisa mengatasi serangan
yang datang dari berbagai arah.
Kalau begitu,
kita serbu sekaligus
dan hajar dia habis-habisan.
Aku setuju.
Dia bisa mengucapkan kata-kata
menakutkan dengan wajah yang ceria.
Unite berhasil.
Itu Grifone.
Sekarang saatnya.
Habisi dia, Ten.
Maaf merepotkanmu.
Jangan meremehkanku, anak-anak naif.
Hati-hati, Putri Griffon.
Putri Griffon?
Necroakmancer.
Sial...
Ini adalah tetesan hujan
yang bahkan bisa menghancurkan batu.
Hujan ini hanya bisa bertahan
beberapa detik saja.
Ten, serang sekarang.
Chica, kau benar-benar hebat.
Putri Griffon, Jenderal Cerberus.
Kalahkan dia!
Bagus sekali, kau lulus.
Ototku gemetar karena seranganmu.
Kenapa?
Kau bahkan tidak bertahan
dan sengaja menerima serangannya.
Jangan salah paham, serangan itu nyata.
Siapa yang akan sengaja kalah?
Corpus...
Jangan-jangan sejak awal kau...
Tebakanmu benar.
Tuan Corpus sebenarnya
tidak setuju dengan Glaza.
Dia berpura-pura tunduk padanya
agar rakyat Rahatluk
tidak terlibat dalam perang.
Aku hanya bisa berlatih, bertarung,
dan mengalahkan musuh di hadapanku.
Aku memang bukan tipe
yang bisa memimpin rakyat.
Jadi, jika ada yang bisa
melampaui kekuatan ototku,
aku ingin menyerahkan Rahatluk padanya.
Namun, sangat kuat saja tidak cukup.
Harus seseorang yang punya tekad
untuk melindungi hal-hal yang penting.
Aku memang tidak butuh
daratan yang membosankan seperti ini.
Seabang, mulai sekarang
bergabunglah dengan Avrion.
Siap laksanakan perintah Anda.
Aku kalah.
Corpus...
Kau memang orang yang sangat hebat.
Benarkah?
Corpus itu...
Emero, aku sangat senang kau kembali.
Maaf sudah membuatmu khawatir, Kakek.
Aku di sebelah sini.
Apa?
Jangan bicarakan ini dulu.
Mulai sekarang, aku juga akan bertarung
dengan identitas Farmagia dari Avrion.
Ini untukmu.
Selamat datang kembali, Kak Emero.
Chica...
Kakak... Kakak tidak akan
meninggalkanmu lagi.
Syukurlah, Chica, Emero.
Arche, bagaimana kondisimu?
Meski aku agak gendut,
tubuhku jauh lebih baik sekarang.
Aku di sebelah sini.
Aku tidak menjadi gendut
dan kondisiku sangat baik.
Bagus, Emero juga sudah kembali.
Naga Centvelt kembali memulai perjalanan.
Kie-Loo.
Eh... Ada satu hal
yang sangat aku khawatirkan.
Rencana operasi kita bocor ke Corpus?
Apakah mungkin ada mata-mata di Avrion?
Ini adalah masalah yang sangat serius.
Ada apa?
Apa kau lapar?
Tidak, bukan apa-apa.
Apakah kau butuh tanaman obat?
Aku baik-baik saja.
Apakah Rahatluk memilih Avrion?
Tidak masalah,
Festival Panen sudah dekat.
(Episode Selanjutnya:
Harga dari Kebenaran)