Selanjutnya,
aku memilih yang terbaik di antara kalian
untuk menjadi sosok penting
yang memimpin Dunia Monster.
Seis.
Ayo saling bunuh.
Orang yang bertahan
sampai akhir adalah jenderal.
Baik.
Aku adalah orang yang dipilih
oleh The Magus sebelumnya... Tidak...
oleh Dunia Monster Felicidad.
Aku yang terpilih
tidak mungkin bisa kalah.
(FARMAGIA)
DARATAN SONRISA
Apa ini Sonrisa?
(Episode 8: Orang Terpilih)
Cantik sekali.
Jangan berisik, Zero Ten.
Jangan panggil aku Zero Ten!
Sudah kubilang kau terlalu berisik.
Tidak apa-apa.
Anzar.
Di sekitar sini tidak ada pasukan.
Baiklah, ayo kita pergi.
Tujuan selanjutnya adalah Sonrisa.
Kita akan menyerang
Penguasa Daratan di sana, L'Oreille.
Perfectus dan Rahatluk sudah jatuh.
Pihak lawan seharusnya akan
meningkatkan kewaspadaan.
Mungkin tidak akan berjalan lancar
seperti sebelumnya.
Anzar yang sudah menyusup duluan
mengirimkan pesan.
Dia sudah menguasai posisi pasukan.
Anzar memang hebat.
Kandidat Oracion Seis memang hebat.
Ten, Leii, Arche, dan Lookie-Loo,
kalian pergi ke Sonrisa.
- Ya.
- Kie-Loo.
Emero bergabung
dalam pertahanan Perfectus.
Chica bergabung dalam pertahanan Rahatluk.
Baik, diterima.
Aku mengerti.
Meskipun L'Oreille agak sulit diprediksi,
kekuatan tempurnya seharusnya
lebih rendah daripada Corpus.
Kalian yang sekarang seharusnya
bisa mengatasinya.
Kuserahkan pada kalian.
Lalu, apa yang harus
kita lakukan selanjutnya?
Pokoknya, aku bawa kalian
ke tempat yang aman dulu.
Setelah itu, kita akan menunggu kesempatan
untuk menyusup ke kastel L'Oreille.
Oracion Seis masih tersisa tiga orang?
Ten dan Leii, kalian pernah
bertarung dengan Lisan, 'kan?
Orang seperti apa dia?
O-Orang seperti apa?
Sepertinya dia bisa
menggunakan sihir yang aneh.
Benar.
Saat itu Leii bilang
"Aku adalah Kesatria Mawar Nona Lisan",
"Leii yang memesona".
Ti-Tidak ada yang hebat darinya.
Benar, 'kan, Ten, Lookie-Loo?
Benar.
Melihat persahabatan antara aku dan Ten,
dia langsung melarikan diri.
Seharusnya juga tidak ada
yang hebat dari L'Oreille.
Jangan meremehkan musuh.
Lagi pula, yang paling sulit dihadapi
adalah The Magus saat ini.
Kau benar.
Bagaimanapun, bahkan Corpus
dan yang lainnya pun mengikuti perintahnya.
Benar.
Glaza juga penyihir terkuat di Felicidad.
Dia bangga dengan kekuatan sihirnya yang hebat
dan bisa memakai berbagai macam sihir.
Namun, sebagian besar kekuatan sihirnya
berasal dari buku mantra.
Jadi, kita hanya perlu
merebut buku mantranya.
Itu artinya kita menang.
Aku rasa seharusnya
tidak semudah itu merebutnya.
Nanti kami akan bertarung
secara adil dan terbuka.
Dalam pertarungan langsung,
kami juga tidak akan kalah.
Kie-Loo.
Kalau begitu, aku akan
memberi tahu kalian kabar baik.
Setelah pertempuran dimulai,
jika kalian berada dalam bahaya,
hentikan mata Glaza.
- Mata?
- Mata...
Maksudmu, mata yang ini?
Kita bahas detailnya lain kali,
aku akan pergi melihat situasinya.
Aku sudah menyiapkan teh,
kalian tunggu aku di sini.
Panekuk kecap asin.
Perhatian sekali.
Tunggu.
Apa kau tidak masalah sendirian?
Ya, jangan khawatir.
Burung!
Kau terlalu berisik.
Leii juga.
Hei, bukankah Anzar agak lama?
Memang agak lama.
Haus...
Kie-Loo.
Hatiku terasa sangat haus.
Bisakah kalian mengisinya
dengan air mata kesedihan dan keputusasaan?
Siapa kau?
Eh, bukankah kalian datang
untuk bertemu denganku?
Apa kau adalah L'Oreille?
Kalian memilih jalur yang dilarang.
Itu adalah jalan buntu.
Zanas.
Bagaimana bisa...
Kita sudah lama tidak bertemu seperti ini.
Arche.
Glaza.
Kita sudah disergap.
Apa yang terjadi?
Di mana Anzar?
Apa yang terjadi pada Anzar?
Jangan-jangan...
Bagaimana mungkin Anzar bisa kalah?
Namun, kalau dia tidak kembali,
itu berarti...
Itu tidak mungkin terjadi.
Kie-Loo.
Anzar?
Pria itu, ya?
Langit yang tahu apa yang terjadi padanya.
Apakah kau masih ingat, Zanas?
Tidak kusangka orang seperti kalian
bisa mengalahkan tiga Oracion Seis.
Tiga?
Meskipun hasilnya agak sulit dipercaya,
aku akan mengakui kalian sebagai musuh.
Namun, itu hanya sampai hari ini saja.
Arche, aku akan
secara khusus melepaskanmu.
Apa?
Maksudku, aku mengizinkanmu
untuk membantuku mengartikan
buku mantra seperti sebelumnya,
bersumpah setia dan terus patuh padaku.
Aku tidak akan tunduk padamu lagi.
Aku ingin bertarung bersama semua orang.
Apa kau punya kualifikasi
bicara seperti itu?
Demi menyelamatkan nyawamu,
kau rela membantuku.
Kau pikir para Farmagia itu
akan memercayaimu?
Bukankah kau selalu mengkhianati rekanmu?
Sayang sekali, Glaza.
Kami akan mengalahkanmu
dan menyelamatkan Arche.
Ten.
Kalian sekumpulan bocah mau
mati bergandengan tangan?
Benar-benar bodoh.
L'Oreille, Zanas.
Bunuh mereka.
Siap.
Serahkan saja padaku.
Dubhlachan Tiarna.
Sial!
A-Apa yang terjadi?
Sesama rekan saling bertarung.
Berengsek...
Kie-Loo...
An-Anzar.
Yang benar saja. Mana mungkin?
Kalian ini, ada apa sebenarnya?
Begitulah.
Sepertinya Yang Mulia The Magus
juga sangat polos.
Kalian...
Apakah kalian mengkhianatiku?
Perisai?
Perisai kuat yang bahkan tidak bisa
diatasi dengan sihirku.
Tidak mungkin.
Kau tidak mungkin bisa
menggunakan sihir sehebat ini.
Sepertinya lelucon ini sudah
berlangsung terlalu lama.
Ayo kita pergi, Zanas
Sampai jumpa, Glaza.
Sebelum hatiku yang haus ini terpuaskan,
tolong berjuanglah dengan baik.
Yang Mulia The Magus.
Berhenti, kalian berdua.
Anzar?
Anzar!
Bagaimana bisa? Kenapa Anzar bisa...
Semuanya, sekarang bukan saatnya
memikirkan hal ini.
Be-Benar.
Kalau begitu, kita hanya bisa
mengalahkan Glaza.
Tanpa buku mantra,
dia hanya orang tua biasa.
Cepat habisi dia.
Kau bilang... mau menghabisiku?
Jangan bercanda,
kalian sekumpulan orang lemah.
Menghadapi kalian sama sekali
tidak butuh buku mantra.
Aku bisa menghancurkan kalian
dalam sekejap.
Aku dipilih
The Magus sebelumnya... Tidak...
Tidak berlebihan jika dibilang
aku dipilih oleh Dunia Monster Felicidad.
Dia bertransformasi jadi Reaper?
Siapa yang mau dihancurkan
oleh orang sepertimu?
Benar.
Ayo maju!
Para Turnie.
Fankichi, Fanzou, Fantarou.
Arkie.
Grillo, Glica, Grichamy.
Ten, Leii, Arche.
Sial, kalau begitu...
Unite.
Majulah, Jenderal Cerberus, Putri Griffon.
Bocah... Ternyata kau sama sepertiku.
Sama?
Namun...
Bola mata?
Jenderal Cerberus, Putri Griffon.
Ten!
Arche, apakah kutukan itu kambuh lagi?
Bola mata...
Setelah pertempuran dimulai,
jika terjebak dalam bahaya,
hentikan mata Glaza.
Ten, maksud ucapan
Anzar sebelumnya adalah ini,
harus menghentikan matanya.
Kie-Loo!
Meskipun kau bilang begitu...
Arche.
Sekarang masih ada waktu.
Jadilah bawahanku.
Bantu aku merebut kembali buku mantra
dan teruslah mengartikannya.
Kau adalah sosok langka yang mampu
memahami tulisan kuno secara alami.
Itu sebabnya aku memilihmu.
Kenapa kau tidak mengerti?
Kutukan yang ada padamu
juga ujian yang sengaja kuberikan
agar kau menjadi orang
yang pantas untukku.
U-Ujian?
Ya, itu ujian.
Setelah kau berhasil melewati ujian,
aku akan menjadikanmu bawahanku.
Semua ini demi kebaikanmu, Arche.
Demi... kebaikanku?
Menjijikkan...
Menjijikkan... Menjijikkan...
Jangan bercanda!
Semuanya demi kebaikanku? Ujian?
Jangan seenaknya memutuskan
bagaimana aku harus hidup.
Turnie.
Bagaimana aku hidup,
itu keputusanku sendiri.
Itu akan diputuskan olehku, Turnie,
dan semua orang.
Yang benar saja...
Aku ingin hidup bersama rekan-rekan
dan semua orang.
Turnie.
Dia berhasil melakukan Unite.
Namanya Rad Turnie.
Bahkan Arche...
Rad Turnie, bisakah kau melakukannya?
Aku mengerti.
Ini jawaban yang kau pilih?
Kalau begitu,
matilah.
Kami tidak akan kalah darimu.
Ini...
Kau lihat itu? Asap serbuk sari.
Kerja bagus, Arche.
Namun, kita juga tidak bisa
melihat apa pun.
Aku bisa merasakan aura monster sihir.
Semuanya, berkumpul di dekatku.
Pandai sekali memainkan trik.
Sebelah sana.
Jenderal Cerberus!
Sebelah sini.
Putri Griffon!
Sebelah sana.
Arkie.
Sebelah sini.
Rad Turnie.
- Apa yang terjadi?
- Kie-Loo...
- Bisa-bisanya aku dipojokkan?
Mustahil, tidak mungkin ini bisa terjadi.
Kau satu-satunya yang bertahan?
Siapa namamu?
Na-Namaku Glaza.
Aku adalah orang yang terpilih.
Membunuh seseorang yang tumbuh bersama
seperti saudara kandung dengan tangan sendiri.
Aku yang seperti ini...
Aku yang seperti ini tidak mungkin kalah.
Selanjutnya hanya tersisa bola matanya.
Kie-Loo.
Arche.
Sia-sia aku baik hati memilihmu...
Memilih?
Jelas-jelas kau memaksanya secara sepihak.
Kau terus menyakiti Arche.
Ten.
Aku tidak akan pernah memaafkan
orang yang menyakiti rekanku.
Perisainya hancur?
Ten...
Kau berhasil melakukan Fusion.
Cahaya itu, kekuatan sihir itu...
Jangan-jangan kau...
Mustahil.
Orang sepertimu tidak mungkin terpilih.
Kami...
Sangat kuat.
Kerja bagus, Glaza.
Kau terpilih sebagai Seis.
Mulai sekarang, kau akan menjadi
salah satu pemimpin Felicidad.
Terima kasih banyak.
Hari itu, orang yang terpilih...
Orang yang terpilih
adalah aku.
L'Oreille sepertinya sudah
meninggalkan Sonrisa.
Kastelnya juga kosong.
Kita berhasil menaklukkannya dengan mudah.
Namun...
Anzar, ya?
Jadi,
orang yang membocorkan informasi
kepada Corpus juga...
Namun, Glaza sudah dijebak, 'kan?
Selain itu, dia juga memberi tahu kami
untuk menghentikan mata itu.
Seharusnya ini bukan sekadar
pengkhianatan terhadap kita.
Tentu saja.
Anzar sama sekali
tidak mungkin mengkhianati kita.
Sama sekali tidak mungkin!
Sepertinya Glaza sudah dikalahkan.
Apakah kau sudah puas
setelah mendapatkan buku mantra itu?
Aku sudah membantumu.
Kau harus menepati janji.
Baiklah, aku mengerti.
Apa?
Benarkah, Chica?
Ada dan Beeza sedang membahas
hal ini di kastel.
L'Oreille meminta perundingan damai?
Perundingan minum?
Perundingan damai.
Artinya meminta damai.
Jangan-jangan itu jebakan?
Lalu, apa kata Nares?
Sepertinya dia setuju untuk berdamai.
Ten!
Tunggu, Ten.
Kalian datang di saat yang tepat.
Kebetulan kami berniat
memanggil kalian kemari.
Katanya kau akan berdamai
dengan L'Oreille.
Benar, perundingan damai
akan diadakan seminggu lagi.
Lokasinya di Nadeset'sya.
Untuk berjaga-jaga, aku berencana
memimpin pasukan ke sana.
Ten, Leii, dan Arche, ikut denganku.
Aku minta Emero dan Chica
untuk melindungi Avrion.
Apa kau serius?
Bagaimanapun juga, ini sangat berbahaya.
Kita sudah menguasai empat daratan,
situasinya sangat menguntungkan bagi kita.
Sekalipun itu L'Oreille, dia seharusnya juga
tidak bisa mengatasi perbedaan kekuatan ini.
Namun...
Memang, tidak ada jaminan
keselamatan mutlak,
tetapi aku ingin mengakhiri
perang ini secepat mungkin.
Saat masih kecil,
aku adalah budak salah satu
bawahan bangsawan Nadeset'sya.
Suatu hari, bangsawan itu
diserang oleh perampok
dan barang berharganya dirampas.
Saat itu...
Ada apa?
Para perampok bahkan menyelamatkan kami.
Setelah beberapa tahun berlalu,
aku belajar mengendalikan monster sihir
dari Farmagia komplotan perampok.
Lalu, tanpa sadar,
aku dianggap sebagai pemimpin.
Pemimpin "komplotan perampok Centvelt"
baik hati.
Centvelt...
Komplotan perampok?
Membasmi kejahatan!
Semua orang menjadi perampok
karena alasan yang tidak terhindarkan.
Kami merampas barang berharga,
tetapi tidak membunuh siapa pun.
Kami hanya mengincar orang jahat.
Lalu, pada suatu hari...
Komplotan perampok Centvelt.
Kudengar pemimpin kalian Farmagia hebat,
jadi aku datang untuk melihatnya.
Benar-benar pemimpin muda.
Bagaimana? Apa kau mau
bertanding denganku?
Aku dikalahkan dalam sekejap.
Aku membubarkan komplotan perampok
dan datang ke sisi Guru
untuk memulai pelatihan Farmagia
secara resmi.
Karena Guru ingin aku
menjadi salah satu dari Oracion Seis.
Dia ingin aku mencoba memakai kekuatanku
untuk membantu lebih banyak orang.
Manusia tidak dibedakan berdasarkan status,
setiap orang itu berbeda.
Ada yang punya kekuatan sihir,
ada yang tidak.
Ada yang bisa bertarung,
ada yang tidak bisa.
Namun, itu tidak berarti mereka yang punya
kekuatan boleh menindas yang lemah.
Manusia dan monster sihir itu sama.
Aku ingin menciptakan dunia
di mana setiap orang bisa hidup bebas.
Demi itu, aku rela melakukan apa saja.
DARATAN NADESET'SYA
(Episode Selanjutnya: Tiga malaikat)