Apa ini?
Misi Masing-Masing
Aku merasa sangat aman.
Seperti pelukan yang lembut...
apa ada yang merawat lukaku?
Lihat bagaimana dia menangani perbannya, sangat elegan.
Hampir seperti Sakamoto...
Sip.
Apa?
Ini bohong kan?
Tidak mungkin!
Selesai.
Siapa?
Karena kejadian yang tidak terduga,
kami tidak dapat melanjutkan lagi.
Kami telah memutuskan
untuk menyelesaikan ujian lebih awal
dan telah menilai hasil kalian
berdasarkan skor hingga saat ini.
Kandidat nomor dua, Jack Cass,
nomor empat, Seba Mafuyu,
nomor 120, Akao Akira,
nomor 247, Toramaru Nao,
nomor 328, Kaji Joichiro,
nomor 342, Asakura Shin,
dan nomor 343, Sakamoto Taro.
Kalian berempat telah lulus ujian transfer.
Apa?
Tunggu sebentar.
Apa dia baru saja mengatakan "Sakamoto Taro"?
Sungguh melegakan, ya!
Ya.
pria yang malang, dia harus berbagi
nama yang sama persis dengan dewa.
Dan kalau boleh tahu, apa yang membawa pembunuh bayaran legendaris ke sini?
Ada urusan pribadi.
Aku sama sekali tidak mengenalimu.
Aku hanya pernah mendengar tentangmu?
Siapa sangka Sakamoto Taro yang itu menjadi gemuk...
Apa?!
*Meninggalkan Fandom
Kenapa dia ada di sini? Apa benar itu dia?
kok dia jadi gemuk?
Ini tidak mungkin! aku tidak bisa memprosesnya.
Sepuluh tahun aku sebagai penggemar...
Perasaan apa ini?
Padahal aku memiliki kesempatan untuk diakui olehnya,
dan aku sekarang... kecewa padanya?
berpikir aku tidak bisa mencintainya,
hanya karena berat badannya bertambah...
Penggemar berat seperti apa aku ini?
Aku tidak ada apa-apa selain penggemar wannabe yang dangkal dan mengejar fomo?
Kau masih harus banyak belajar, pemula.
Kalian akan terdaftar dalam tiga bulan.
Harap siapkan dokumen yang diperlukan saat itu.
Jika saat ini kalian bersekolah di sekolah lain,
jangan lupa untuk mentransfer kredit kalian.
Ya, Bu!
Kau sudah bangun, Shinaya?
Dimana aku?
Begitu helikopter JCC tiba, kau akan diserahkan ke JAA.
Dia pantas dibunuh sekarang.
Setiap inci tubuhku sakit!
Apa ini? Apa yang terjadi?
Kau tidak bisa berpura-pura bodoh
setelah membunuh banyak orang.
Apa yang kau bicarakan?
Yang aku lakukan hanyalah menemukan
pertunjukan online yang sangat bagus!
Untuk itulah aku datang!
Aku butuh uang untuk membayar
kembali bantuan keuangan sekolah.
Siapa yang tahu itu tidak gratis?
Shin, bagaimana?
Kedengarannya sangat mewah,
Dia tidak berbohong.
aku tidak tahu itu hanya pinjaman!
Orang ini hanya orang bodoh yang putus asa.
Bajingan! Aku tahu ada sesuatu yang
mencurigakan tentang pria berkepala rusa itu.
Berkepala rusa?
Ya, salah satu orang yang mempekerjakanku!
Orang aneh bertopeng kepala rusa,
dan pria tampan berambut putih.
Itu pasti Slur!
Kenapa mereka tertarik dengan ujian ini?
Hoi, apa ada hal lain yang kau ketahui tentang mereka?
Apa?
Bisa kau ambilkan ponselku?
Nah, info kontak mereka sudah dihapus...
Eh, tapi aku sudah dibayar.
Mereka mengatakan sesuatu tentang "perekrutan"...
Kaji!
Aku bisa mendengar mereka
berbicara di sisi lain headset.
Aku menduga mereka mencoba mencari
lebih banyak pion untuk organisasi mereka
dan mereka memanfaatkan ujian ini.
Aku tidak tahu apa ada yang memenuhi
kriteria mereka, tapi tetap saja-
Apa yang mereka rencanakan
sampai mau memperluas grup?
Itu meresahkan ya.
Bagaimanapun, kita harus terus bergerak maju.
Ayo pergi ke JCC dan temukan petunjuk tentang Slur.
Ya, Pak!
Sakamoto? Saat ujian?
Ya.
Itu tidak bagus.
Dengan segala hormat,
bukankah itu hanya ketidaknyamanan kecil?
Justru sebaliknya.
dia tahu bahwa aku,
Slur, yang sebenarnya Uzuki.
Agak memalukan jika masa lalumu terungkap, kan?
Kashima...
Hancurkan semua jejakku yang tersisa di JCC.
Baik Pak.
Andai saja Gaku tidak menghancurkan Shinaya,
kita bisa dengan mudah menyusup ke JCC.
Itu bukan masalah besar, kan.
Tujuan kita sebenarnya adalah untuk berburu, kan?
Jadi, Gaku,
bagaimana tadi?
Entahlah.
Ada dua yang lumayan.
Kami sekarang akan membawa semua
kandidat untuk pemeriksaan kesehatan.
Kalian akan diangkut berpasangan dengan helikopter.
Anu pak Taro!
Akira...
Aku ingin mengucapkan terima kasih.
Jika bukan karenamu, Pak Taro,
Aku yakin tidak akan lulus ujian ini.
Saat aku melihatmu di sekolah, tolong ceritakan lebih banyak tentang Rion, ya?
Tentu.
Aku sangat bersemangat untuk pergi ke sekolah bersama kalian semua!
Aku juga!
Ya.
/ Sama.
Mafuyu, apa kau baik-baik saja?
Aku tahu Shinaya membuatmu babak belur, kan?
Ya.
Aku baik-baik saja.
Nona Toramaru dan Tuan Seba ke helikopter ini.
Sampai jumpa, Shin.
Aku tidak mengerti dengannya, terkadang jadi judes.
aku mengharapkan sesuatu seperti ini...
Cepat, masuklah.
Dah, teman-teman! Sampai jumpa!
Wajahmu pucat, kau baik-baik saja?
Hah?
Kenapa aku dipasangkan denganmu?
Ntah lah.
Mungkin kita tinggal di daerah yang sama?
Seorang anak muda, kembali dari pertempuran.
Langit biru tanpa batas di depan mereka.
Keduanya merenungkan tentang perjalanan yang menunggu.
Hati mereka dipenuhi dengan harapan...
Namun demikian! Di saat-saat seperti ini
keputusasaan itu menyerang lagi!
Kau...
Apa? Siapa orang ini?
Kita harus turun!
Apa?
Kau tak bisa seenaknya, bocah nakal.
apa kau pikir hidup akan semanis itu?
Hentikan, Carolina Reaper.
Pedas.
Tolong tangani mereka dengan hati-hati.
Sekarang mereka bergabung dengan kita,
mereka adalah teman kita yang berharga.
Aku lelah. Ini adalah budaya kerja yang beracun.
apa kita tak ambil sebagian besar beban kerja?
Apa yang dilakukan Kanaguri setengah bodoh itu?
Merekam film di suatu tempat, kurasa?
Jadi dia mangkir.
Pak Shishiba, ayo pecat dia.
Kuharap kita bisa.
Itu di luar kemampuan mengapa
manajemen mempekerjakannya sejak awal.
Aku mendengar bahwa dia bertengkar hebat
tentang sebuah film dengan seorang anggota Order
dan akhirnya membunuh mereka.
Jadi, Kanaguri mengambil tempat itu.
Bicara tentang sistem yang rusak, ya!
Nek, Tolong tiga kartu gesek Lottre Pembunuh.
Tentu. semua jadi 900 yen.
Nih, kita bagi jika ada yang menang 100 juta.
Berhentilah mengatakan lelucon itu setiap saat.
Kami tahu ini tidak ada hadiah pastinya.
Pak Shishiba, boleh gak pinjam koinmu?
Cukup gunakan kukumu aja.
Andai mimpiku terkabul.
Mari kita lihat.
Pembunuh bayaran dibunuh di Kyoto.
"X pergi ke tempat kejadian."
"Serangan mungkin dilakukan oleh kelompok Slur."
"Pergi selidiki."
Sama ini.
Kasus terkait Slur lainnya?
Dan tepat di kampung halamanku sendiri,
kasih sedikit keringanan lah.
apa dia serius mencoba menjatuhkan JAA?
Apa yang terjadi jika JAA dihancurkan?
apa aku akan menganggur?
Itu yang kau pikirkan?
Jika JAA dihancurkan,
Jepang mungkin juga akan hancur.
Kota-kota akan dipenuhi dengan penjahat.
Tapi bagaimana dengan polisi?
Tingkat izin polisi Jepang mungkin
paling cuma sampai 30 persen.
Dan itu tarif berdasarkan kasus yang diketahui polisi.
Aku yakin tarif sebenarnya kurang dari sepuluh persen.
apa itu berarti 90 persen penjahat yang tersisa dibunuh oleh kita?
Yah, bukan hanya penjahat yang kita bunuh.
Kita akan menerima permintaan membludak nantinya.
Jadi, itu artinya, aku pahlawan yang memperjuangkan keadilan...
Itu tidak benar.
Kenapa tidak?
Tidak ada keadilan atau kejahatan dalam pembunuhan.
Meskipun menurutku,
rasa keadilan yang berlebihan bisa lebih merugikan daripada kejahatan.
Aku memenangkan hadiah.
Apa?
Kau benar-benar menang.
Kupikir itu hanya untuk tugas.
Lihat, apa yang kukatakan padamu?
Berapa hadiahnya?
20.000 yen.
Traktir kami makan siang!
Ogah, itu semua milikku, jadi aku beli sendiri.
Tapi Nagumo yang beli lottre nya, kan?
Setelah pertempuran sengit,
sang protagonis menyelesaikan ujiannya.
Tapi, sayang! Dia telah diculik!
Dalam situasi putus asa ini, apa yang
terlintas di benak anak laki-laki itu?
Matilah.
Cut.
Terlalu hambar.
Mari kita coba lagi.
Take 39, action!
Apa kau keberatan, Kanaguri?
Kanaguri, kau tidak sedang di JAA.
Tolong berhenti bertindak sendiri.
Berapa banyak tembakan yang kau inginkan, pekok?
Harap diam, aku tidak ingin kebisingan
latar belakang dalam rekamanku.
Kenapa kami harus menunggumu
dan hobimu yang sia-sia?
Waktu yang dihabiskan untuk menonton film jauh
lebih berharga daripada hidupmu yang sia-sia.
Jangan bertengkar, kak.
Tolong, pukul aku saja.
Kita bisa membuat semua orang menonton
saat aku menanggung siksaan yang mengerikan, dan Pak Kanaguri dapat merekamnya.
Itu akan membuat semua orang bahagia, kan?
Aku tidak akan memfilmkan sesuatu
yang begitu tidak menyenangkan.
Kau hanya mengatakan itu karena kau ingin disiksa!
Sebagai hukuman, tahan napas sampai aku mengijinkanmu.
Ya ampun.
Aku tidak percaya betapa tidak disiplinnya kalian semua.
Apa-apaan mereka ini?
Toramaru, Mafuyu,
Kalian berdua pasti sangat bingung, tiba-tiba dibawa ke sini.
Aku ingin kalian tahu bahwa kami tidak berniat menyakiti.
Setelah menyeret kita ke sini seperti ini?
Apa iya perkataanmu itu?
Kami adalah organisasi yang berkumpul untuk satu tujuan.
Saat ini kami sedang mencoba untuk memperluas,
dan kami merekrut pembunuh bayaran muda berbakat
untuk bergabung dengan perjuangan kami,
itu sebabnya kami mengundang kalian berdua ke sini.
Satu "tujuan"?
Kami ingin menghancurkan JAA.
Kenapa?
Sederhananya,
kami ingin mengembalikan cara alami dunia...
untuk keadilan yang hakiki.
Jika kau bertanya-tanya,
kami menyediakan asuransi kesehatan...
...dijamin minggu kerja lima hingga enam hari, tanpa lembur, dan pekerjaan seumur hidup.
Dan bagaimana jika aku mengatakan tidak?
Jika kau mengatakan itu...
Oh... kau boleh bernafas sekarang, Club Jam.
Yah, bagaimanapun juga...
Aku tidak membayangkan ujiannya akan begitu sulit.
Kalian luar biasa!
Aku tidak menyangka kita
akan bermain-main dengan antek Slur.
Aku lengah karena itu hanya ujian.
Aku iri padamu.
JCC memiliki banyak acara yang luar biasa.
Kau akan menyukainya!
Kau ini, aku ke sana bukan untuk bersenang-senang, lho?
Fokus kami adalah pada Bank Data JCC.
Kita akan masuk untuk mendapatkan informasi tentang Slur.
Tapi kau mungkin juga berteman saat berada di sana.
Oh, itu mengingatkanku,
Ada satu anak di ujian ini-
Shin! Papa!
Kau dapat surat! Dikatakan itu dari JCC!
Apa ini?
Oh, hasil ujiannya...
Apa?
Kau mendapat skor tertinggi! Itu luar biasa!
Ujian ini seharusnya sangat sulit!
Aku tidak tahu kau memiliki bakat terpendam!
Shin sangat hebat!
Hebat!
Aku kira aku menjadi sedikit lebih baik.
SENANG
Tunggu sebentar.
Jika Shin mendapat skor terbaik,
bagaimana dengan Pak Manajer?
Aku gagal.
Apa?
Taro, apa kau lupa menuliskan namamu di lembar jawaban?
Sepandai-pandai monyet berayun, ujung-ujungnya bakal jatuh, ya.
Papa yang malang.
Mungkin kau makan terlalu banyak baru-baru ini.
Tidak mungkin Pak Sakamoto gagal.
Itu pasti kesalahan administrasi!
Aku akan memberikan mereka unek-unekku!
Kau bereaksi berlebihan.
Kami tidak bisa membiarkannya masuk. Maaf.
Apa maksudmu?
Kau sudah memberi tahu kami bahwa dia lulus!
Aku agak terbawa suasana saat itu.
Jujur saja...
Aku menyadari ada bagian ini dalam aturan JCC.
"Orang-orang dengan bounty tidak dapat diterima."
Dia tidak masuk akal.
Aku akan bicara langsung dengannya.
Astaga, dia tipe "penjilat manajer".
Tidak perlu khawatir, aku punya ide bagus!
Nagumo bangsat! sejak kapan kau?
Kudengar kau mendaftar ulang untuk ujian JCC, Sakamoto.
Kau benar-benar tol...
orang yang menarik, Sakamoto!
Dia hampir menyebutku orang tolol, kan?
Dan kau sampai gagal!
Tunggu! Tenanglah. Kumohon!
Pak Sakamoto...
Hoi! Ide bagus apa yang kau bicarakan?
Sederhana saja.
Jika kau tidak bisa masuk sebagai siswa,
kau bisa masuk sebagai guru.
Huh?
"Guru siswa"?
Sebenarnya, aku juga mencoba masuk ke JCC,
dan aku sudah memulai persiapan,
tapi itu bertentangan dengan perjalananku ke Kyoto dengan teman-temanku.
Aku sedang mencari seseorang untuk menggantikan posisiku.
Ini sebenarnya ide yang bagus.
Aku akan mencari petunjuk sebagai mahasiswa,
sementara Pak Sakamoto menyelidiki sebagai guru.
Tapi...
Masalahnya ini semua adalah aku
tidak bisa menginjakkan kaki di JCC,
dasar tolol.
Itu bukan masalah,
kau hanya harus menjadi orang lain, bukan?
Apa?
Aku?
Ini adalah Japan Clear Creation, sebuah lembaga pelatihan untuk pembunuh bayaran,
umumnya dikenal sebagai JCC.
Sekitar 1.000 siswa hadir
pesantren empat tahun ini.
kursus pelatihan sangat kejam, seringkali mengakibatkan kematian siswa.
Pada saat yang sama,
mereka yang berprestasi bahkan dapat memperoleh lisensinya sebagai mahasiswa.
Dengan kata lain...
Ini adalah institusi pelatihan pembunuh paling elit di negara ini.
Bagaimana ini... Tempat ini sangat besar,
aku benar-benar tersesat.
Hei, minggir!
Kita hampir sampai di rumah sakit!
Tetap bertahan, oke?
Cedera lain dalam Pelatihan Pembunuhan?
Itu yang kesepuluh bulan ini.
Luka barusan tampak parah.
Tanpa keterampilan nyata, kau akan mati dengan mudah.
Selama menjalankan misi, kau akan selalu diawasi oleh musuh,
dan kau akan selalu berada dalam krisis waktu.
Oleh karena itu, kami mengincar serangan kritis dengan gerakan minimal,
dan hindari meninggalkan kekacauan yang tidak perlu.
Ini adalah pendekatan dasar untuk kasus apa pun.
Berhasil tepat waktu...
Mari kita coba latihan satu lawan satu sekarang.
Boleh minta nomor 13, Tanishi,
dan siswa di belakang yang baru saja masuk.
Ini bukan Latihan Menyelinap.
Aku akan mati...
Mari kita mulai.
Kita akan mulai dengan gerakan
dasar dalam pertarungan jarak dekat.
Menangkis serangan dengan mengarahkan
kembali kekuatan serangan mereka.
Mari kita mulai perlahan, oke?
Dia sangat besar.
Aku melawan kerdil ini?
Yang benar aja.
Jangan kalah darinya, Tanishi!
Kalian akan bergiliran, menyerang dan bertahan.
Pisaunya asli, jadi berhati-hatilah. Perlahan, mengerti?
Bagaimana dengan ayunan kecil tapi mematikan?
Aku serang ya, bagus dan lambat.
Hei! Sudah kubilang jangan-
Apa?
Gerakan-gerakan barusan...
Aku lupa menyebutkan
kita akan memiliki seorang guru baru.
Bagaimana dengan ini?
Pak Sakamoto, kau...
Itu luar biasa!
Kau benar-benar jadi orang yang berbeda, sayang!
Kembalikan aku saat ini juga, Nagumo...
Oh! Waktunya aku pergi.
Omong-omong, penyamaran itu hanya akan bertahan selama 24 jam.
Kau sebaiknya menemukan bank data saat itu.
Semoga berhasil!
Kau akan membayar untuk ini, Nagumo!
Apa bakalan lancar ya, Sakamoto.
Pak Saka? Apa yang dia lakukan?
Dia seorang guru siswa yang cantik sekarang.
Huh?
Kemana kau pergi, Natsuki? Bersembunyi di sini?
Aku tahu kau di sini!
Apa? Siapa kau?
Kau baru di sini?
Tentu saja! Ini pasti...
pengalaman sekolah inti
"dipukuli oleh kakak kelas!"
Jika kau tertarik,
Aku mencoba yang ini, "bolos dari kelas dan sebat di WC".
Itu adalah mimpi kecilku, kau tahu?
Kau pikir ini lucu?
Aku akan membunuhmu, dasar anak kecil-
Kurasa itu dihitung sebagai "tolong lepaskan aku, senpai!"
Sekarang, saatnya aku mencari informasi tentang Slur!
Sepertinya kau membutuhkan beberapa panduan.
Jangan berlebihan.
Jangan khawatir.
Peringkat lisensi hitmanku "luar biasa"!
Tidak peduli betapa berbahayanya ini,
Aku tidak ingin membiarkan orang-orang yang berharga bagiku mati.
Itu sebabnya aku datang ke sini!
Sekarang, waktunya untuk menghapus beberapa kenangan.