Ada apa?
Tidak ada.
Kau tahu, aku paling benci guru.
Dia sudah gila.
Kalian bertiga, larilah selagi bisa.
Kalian anak muda,
punya masa depan di depan kalian.
Cepat, Shin.
Ayo berangkat!
Aku akan menyusul nanti.
Jika aku tidak bisa melawan
apa yang aku hadapi sekarang,
Aku tidak dapat melihat
masa depan di mana aku lebih kuat!
Berusaha mengungguli kita? itu tidak adil.
Bener tuh!
Kalian berdua...
Sialan!
Sakit sekali...
Dia ini...
Kenapa aku tidak bisa membaca pikirannya?
Mode Sulit
Tiba-tiba saja mereka bertempur,
Aku melewatkan kesempatan untuk bergabung, lagi...
Ngomong-ngomong...
Apa yang terjadi dengan orang ini?
Dia... tertidur?
Itu tidak mungkin.
Dan suara...
mesin presisi?
Ada sesuatu yang aneh dengannya.
Tapi bahkan jika aku mengatakan sesuatu seperti,
"Hei, semuanya, dia sebenarnya sedang tidur!"
Mereka mungkin mengira aku gila.
Dan akan memalukan jika aku ternyata salah.
Tangkap!
Hampir saja!
Apa seseorang mengenainya?
Aku?
Mungkin itu aku.
Aduh...
Apa yang sebenarnya terjadi di sana!
Pak Kashima,
Kita punya masalah dengan tempat ini.
Apa yang dia lakukan?
Kelihatannya dia... sedang pantomime?
Apa ini kesempatan kita?
Jangan terlalu memaksakan Shinaya.
Lagian-
Oh, hampir saja.
Siapa di sana yang sedang
bertarung menggantikan aku?
Dia tertidur sepanjang waktu ini.
Seorang anak yang kami pekerjakan untuk hari itu.
Kami kesulitan menemukannya.
Sebuah kapal yang memiliki daya tahan
untuk menahan pergerakanmu
sulit didapat.
Aku terkejut kau menemukannya.
Kami memasang iklan online!
Kalau begitu, mari kita
rekrut kawan dengan cara yang sama.
Wawancara tatap muka itu penting, Gaku.
Seperti yang dia katakan, bakat adalah harta karun.
Oke, oke.
Beginilah caranya...
Pertama, kita mengalahkan mereka semua,
dan kemudian, kita angkut
siapapun yang masih bernapas.
Bajingan...
Di mana mereka?
Jika aku tidak bisa melawan
apa yang aku hadapi sekarang,
Aku tidak dapat melihat
masa depan di mana aku lebih kuat!
Sialan...
Oe, ayo pergi dari-
Persetan denganmu, Shin.
Jika saja kau simpan
pikiran bodohmu itu untuk dirimu sendiri...
Kenapa?
Aku selalu takut membuat
kesalahan sekecil apapun,
membatu karena ketakutan itu...
Bagaimana mereka semua bisa-
menghadapi musuh yang begitu menakutkan
tanpa ragu?
Kau tidak akan bisa ke mana-mana
dengan kakimu itu...
Butuh tumpangan?
Sakit banget...
Mereka adalah kandidat sepertiku,
dan mereka sudah babak belur.
kenapa mereka masih sehebat ini?
Aku... malu pada diriku sendiri.
Maaf, Bung.
Sebenarnya aku ini cenayang.
Aku mendengar semua...
tentang curahan hatimu.
Jika kau tetap akan merasa malu,
tidakkah akan merasa lebih baik?
jika kau memilih untuk mengambil tindakan?
Ya.
Aku harap kau benar.
Aku punya ide.
Apa kau akan mengikuti mweh?
Dia barusan merusak kalimat!?
Rusa yang besar sekali! sini anak baik.
Kupikir itu dia.
Apa yang terjadi dengan para hewan?
Shin...
Apa dia baik-baik saja?
Pak Kashima?
aku kehilangan penglihatan sisi kiri.
Gaku! Tolong jangan rusak itu!
Itu gawat...
Aku tidak bisa membaca pikirannya.
Aku yakin dia dikendalikan dari jarak jauh
dan orang di baliknya tidak ada di sini.
Apa? Bagaimana kau mengetahuinya?
Dari bunyinya.
Kacamata pelindungnya berfungsi sebagai headset.
Melalui itu, kau dapat mendengar sisi lainnya.
Apa? Mana mungkin kau bisa mendengarnya.
Wah.
Orang itu tampaknya menarik, Pak Kashima.
Dia datang.
Seperti dugaanku.
Ada jeda dalam gerakannya.
Aku bisa menghindari serangannya.
Gua batu kapur?
Suaranya akan bergema lebih baik di sini.
Oe!
Bagaimana kau bisa menghindari serangan itu?
Apa yang kau maksud dengan "delay"?
Apa aku... mengatakan semua itu keras-keras?
Sudah kubilang, aku cenayang!
Aku bisa mendengar apa
yang kau katakan dalam pikiranmu!
Apa-apaan ini?
Itu benar-benar memalukan!
/ Fokus pada apa yang penting!
Mungkin-
bahwa peralatan Shinaya
memiliki satu kelemahan kritis.
Itulah jedanya.
Apa maksudmu?
Aku dapat mendengar suara-suara pelan yang keluar
melalui headset Shinaya.
Setelah aku mendengar suara
musuh yang sebenarnya melemparkan pukulan,
Ada sekitar 0,5 detik
sampai Shinaya bergerak.
Dengan mendengarkan sedikit jeda dalam suara tersebut,
Aku bisa menebak langkah selanjutnya.
Tetap saja, menghindari serangannya
adalah yang terbaik yang dapat kulakukan.
Tapi jika kau bekerja denganku-
Tetapi aku tidak dapat mendengar...
Kau cenayang, kan?!
Benar juga.
Kalau aku baca pikiranmu...
/ Tepat sekali.
Bersama-sama, kita bisa melawannya!
Melangkah maju, pukulan telak.
Apa yang sedang kau lakukan?!
Dengarkan dan ikuti pikiranku!
Itu tidak akan berhasil.
Saat Kaji mengungkapkan apa yang didengarnya
semuanya sudah terlambat.
Dia datang.
Aku tidak sempa-
Apalah!
Kupikir dia akan membalasku.
Sial, ini tidak berhasil ya!
Apa yang harus kita lakukan?
Itu tadi pukulan yang sangat keras.
Aku bahkan tidak bisa bergerak.
Aku merasa seperti pernah berada dalam
situasi ini sebelumnya...
Saat itu,
Aku tidak bisa melihat karena racunnya,
Jadi Pak Sakamoto memprediksi
gerakan lawanku
dan membimbingku menggunakan pikiran batinnya.
Kalau dipikir-pikir,
Itu adalah contoh lain
betapa hebatnya dia.
Seandainya saja Kaji lebih seperti Pak Sakamoto,
dan bisa memberitahuku sedikit lebih awal...
Bukan begitu harusnya.
Lima menit sehari adalah batasmu
untuk menggunakan prekognisi.
Jika kau menggunakannya secara berlebihan...
Terserah kau jika mau mati.
Betapa menyedihkannya aku
menunggu instruksi?
Aku harus melakukannya sendiri.
Sudah saatnya aku melampaui batas!
Boleh juga.
Aku akan menggunakan kekuatanku
untuk melihat masa depan Kaji.
Pandanganku kabur...
Sialan.
Aku tidak tahu berapa
lama akan bertahan...
Pak Kashima,
Apa kau berkenan menahannya sebentar?
Apanya...
Bisa sedikit lega.
Waktunya bersenang-senang.
Hoi.
Beri aku waktu.
Apa?!
Hoi!
Hoi, Kaji!
Berani sekali kau bermalas-malasan-
/ Aku sudah hafal.
Hah?
Suaranya.
Gerakan itu...
Itu gerakanku.
Semua suaramu...
sekarang menjadi milikku.
Hanya dengan mendengarkan,
Dia meniru serangan orang lain
dengan ketepatan yang luar biasa.
Aku hampir lupa bahwa, seperti Toramaru,
Dia rekomendasi khusus!
Tunggu bentar.
Jika kau bisa melakukan itu,
kenapa kau tidak memulainya sejak awal?!
Itu membutuhkan banyak fokus.
Aku mendapat kesempatan itu berkatmu,
yang membuatnya sibuk...
Suara, katamu?
Betapa bodohnya.
Kita bisa memainkan musik,
dan kemampuannya akan-
Tidak perlu, Pak Kashima.
Lagu-lagu yang kau dengarkan membunuh gairahku.
Apa?!
Aku menyadarinya saat karaoke beberapa hari yang lalu.
Seleramu buruk.
Beraninya kau berkata seperti itu tentang
CD Lagu-lagu Terbaik Era Heisei milikku!
Lagipula,
pestanya baru saja dimulai.
Kenapa harus mengakhirinya?
Kita hampir menangkapnya!
Apa dia akan mundur?
Tidak, itu mustahil.
Tidak bisakah kau mengetahuinya dari gema
di sisi yang lain?
Dia memiliki ruang gerak yang terbatas.
Jika dia mundur satu langkah ke kanan...
dia akan menabrak tembok.
Pikirkan lagi.
Aku pikir kau mungkin melakukan itu!
Setelah berbentur dengan tembok,
gerakannya akan berhenti sejenak.
Maaf, Pak Kashima.
Aku akan menghancurkan Shinaya.
Gawat!
Gaku, berhenti sekarang juga!
Kaji!
Kenapa disaat seperti ini?
Sudah berakhir.
Aku tidak bisa menang...
Pak Sakamoto?
Apa kau baik-baik saja, Shin?
Aku tahu orang ini.
Sakamoto Taro...
Kenapa dia ada disana?
Gaku, dia-
Dulunya seorang pembunuh bayaran legendaris, kan?
Aku melihatnya di JAA beberapa hari yang lalu.
Aku ingin sekali bertarung dengannya...
Kau yang melakukan ini?
Shin, keluar dari sini
dan bawa dia bersamamu.
Seperti biasa, aku-
Tidak, bukan begitu...
Serahkan yang di sini padaku.
Ya, Pak!
Sungai bawah tanah!
Pak Sakamoto!
Apa yang sedang kau lakukan?
Berenang.
Pesawat dari penerbangan kita ada di sini ya...
Aku tidak bisa bergerak.
Siapa pun yang menyakiti teman-temanku...
pantas dideportasi!
Aku mengerti mengapa Bos khawatir padanya.
Kita pasti harus membunuhnya,
atau segalanya bisa menjadi berantakan nantinya.
Di mana dia akan muncul?
Lumayan menghibur.
Sangat silau.