Kau tahu,
Mereka mengatakan bahwa gerbang torii adalah pintu depan rumah dewa, lho.
Bayangkan kau pulang ke rumah setelah menyelesaikan misi-
dan mendapati pintu depanmu berantakan.
Betapa menyedihkannya hal itu?
Tapi Pak Shishiba sibuk makan katsudon.
Karena aku sedang menghabiskan sisamu.
Ah, Hallo?
Hallo. Apa kabar, Shishiba?
Nagumo, kau makan sesuatu?
Aku sedang bekerja.
Ini waktu istirahatku.
Kau punya pekerjaan sampingan?
Apa kau melihat daftar para narapidana?
Lihat halaman terakhir.
Tunggu sebentar.
Jadi ini rencana Slur selama ini...
Dia bermaksud agar para narapidana saling membunuh pada akhirnya.
Kurasa, itu memang aneh... dan lumayan praktis.
Sebenarnya,
Menurutku, mereka bermaksud mengulur-ulur waktu.
Hah, apa maksudmu?
Ini ternyata benar-benar merepotkan.
Berkeliling Menara
Apa itu?
Menakjubkan...
Ini koneksi terpanjang yang pernah ku miliki!
Kau yang pertama...
Apa kau akan...
mendengarkan apa yang ingin kukatakan?
Maaf.
Aku tidak punya waktu untuk mendengarkan ocehanmu.
Sungguh pria berdarah dingin.
Sudah selesai.
Kau.
Apa ingat pertama kali terhubung dengan dunia?
Apa yang sedang kau bicarakan?
Kau tahu, pertama kali kau merasa tidak sendirian di dunia ini.
Aku mengingatnya dengan jelas.
Aku tidak akur dengan anak-anak lainnya.
Aku dapat!
Kau payah.
Aku sudah pulang.
Ibuku tidak peduli padaku.
Kami jarang sekali berbicara satu sama lain.
Aku bahkan tidak ingat suaranya.
Tetapi...
Hoe oe, Apart!
Ada apa? kok terlihat sedang sedih.
Apa kau tidak sengaja memakan acar?
Ayahku adalah satu-satunya orang yang bersikap baik padaku.
Dia selalu sibuk dengan pekerjaannya, jadi aku tidak sering melihatnya,
tapi aku menyukai ayahku.
Dengarkan aku, Apart.
Bagi manusia, yang penting adalah apa yang ada di dalam dirinya.
Bersikaplah jujur dan baik terhadap teman-temanmu.
Aku yakin semua orang akan menyadari betapa hebatnya kau.
Kau itu anak yang baik, Apart.
pertama-tama, kau perlu berlatih!
Ini. Aku punya sesuatu untukmu.
Hai, Apart!
Maukah kau menjadi temanku?
Anu...
Bisakah aku bermain bersama...
Siapa kau ini?
Menjijikkan.
Aku tidak mengerti.
Kenapa mereka tidak mau bermain denganku?
Siapa kau ini?
Ayah! Selamat datang.
Ayah, coba tebak! Aku...
Maaf, Apart.
Semuanya akan baik-baik saja.
Besok, kita akan pergi ke dokter bersama.
Tidak ada yang salah dengannya.
dia sangat sehat.
Kami tidak menemukan tumor atau apa pun.
Tidak ada yang salah...?
Itu tidak mungkin benar.
Jadi bagaimana?
Apa kau memberitahuku?
bahwa tidak ada yang salah dengan anakku,
bahwa dia hanya mencabik-cabik binatang karena dia mau?
Yah, kalau itu...
Apa kau sedang menyindir?
bahwa dia terlahir sebagai monster?!
Ayah!
Menjauhlah dariku!
Kau membuatku merinding.
Kau ini apa sih?
Aku...
Aku bukan monster!
Wow...
Lihat, Ayah! Otakmu mirip sekali dengan otakku!
Kita sama saja di dalam!
Syukurlah.
Aku...
ternyata terhubung dengan semua orang.
Itulah pertama kalinya aku berpikir,
"Oh, aku tidak sendirian."
"Aku manusia, sama seperti lainnya."
Beginilah caraku menegaskan hubunganku dengan orang lain.
Jadi jika kau tidak keberatan, aku ingin melihat isi hatimu juga.
Kau salah.
Saat kau membunuh seseorang, yang kau lakukan hanyalah memutuskan hubungan itu.
Kau harus berhenti menyakiti orang lain.
Beraninya kau mengejek gaya hidupku, tak bisa dimaafkan.
Aku tak percaya betapa tidak pengertiannya dirimu.
Apakah menaranya mau roboh?
Hoi, kita akan terjungkir balik nih!
Wow!
Ini seperti perosotan!
Itu saja.
Setelah aku membunuhmu dan memisahkanmu,
Aku akan membiarkan bagian tubuhmu tidak teratur.
Kau tidak memiliki hak untuk berbicara tentang hubungan antarmanusia.
Ini berakhir di sini.
Apa?
Tunggu sebentar...
Apakah menaranya terlihat miring?
Itu bahaya gak sih?
Ini tidak baik, Taro!
Gawat.
Aku sangat senang.
Aku akan terhubung dengan semua orang ini!
Aku yakin ayahku akan sangat bangga jika mengetahui hal ini.
Saluran listrik...
Untung aku berat.
Berhenti...
Haruskah kita turun ke bawah selagi bisa?
Kepalaku masih pusing.
Aku sedang berbicara.
Tidak sopan kalau pergi begitu saja.
Saatnya kau tunjukkan padaku apa yang ada di dalamnya.
Apa yang harus kulakukan?
Apa itu?
Apa yang sedang terjadi?!
Tampaknya akan roboh, tapi gak jadi?
Memang berhenti, tapi...
sekarang terlihat agak aneh bentuknya.
Apa Taro yang melakukan ini?!
Kenapa?
Aura yang mengancam itu... Mungkinkah?
Hei, Kakek! Anda sudah selesai di kamar mandi?
Apa anda mendengar suara keras tadi?
Bagaimana pun, ini kesempatanku.
Aku akan membuatnya merasakan berat badanku.
Berat sekali!
Bangsat kau!
Kenapa kau tidak mengizinkanku terhubung denganmu?!
Kenapa hanya aku saja...
Padahal aku manusia, sama seperti lainnya!
Jadi kenapa?!
Kenapa begitu sulit bagiku untuk hidup di dunia ini?!
Kau memiliki pilihan untuk mengubah cara menjalani hidupmu.
Jadi...
Aku tidak akan melepaskan tali ini.
Kueren!
Dengan ini-
Misi selesai.
Terima kasih!
Sungguh merepotkan.
Semua masalah itu hanya agar kita bisa bicara.
Ah, tehnya sudah habis.
Hoe, Lu!
Singkirkan kakimu dari areaku!
Nenek, apakah keberatan kalau aku membuatkan sepoci teh lagi?
Lakukan sesukamu.
Apa? Dimana aku?
Aku baru saja bertarung dengan Sakamoto di menara beberapa menit yang lalu?
Kenapa meja ini hangat?
Apa ini?
Siapakah semua orang ini?
Yo, kau sudah bangun, 'kan?
Berpura-pura tidur tidak akan berhasil padaku.
Apa yang kau inginkan?
Apa kau juga bersama si rusa itu?
Kau hanya ingin memanfaatkanku, bukan?
Percuma,
Aku tidak menerima perintah dari siapa pun!
Menggunakanmu?
Tidak, tidak, tidak seperti itu.
Kami hanya ingin kau membantu kami dengan informasi.
Apa maksudmu?
Tunggu, kenapa kalian tidak membunuhku?
Kau harus berterima kasih kepada Pak Sakamoto untuk itu!
Ayo, duduk.
Kami tidak punya dendam padamu.
Kami hanya ingin beberapa informasi tentang orang yang mempekerjakanmu.
Ya! Hanya kaulah yang bisa kami andalkan.
Aku akan memberimu jeruk ini kalau kau membantu kami, Bagaimana?
Satu-satunya... yang bisa mereka andalkan...?
Tidakkah kau pikir aku akan menyerangmu begitu aku bangun?
Ntahlah.
Tapi aku punya firasat
bahwa kau akan berubah pikiran,
jadi kami mengambil kesempatan itu.
Selain itu, jika kau mencoba sesuatu,
Aku bisa saja membantingmu ke Sky Tower lagi.
Harus kuakui, aku terkesan kau
bisa selamat setelah dipukuli Taro.
Aku tahu kau musuh,
tapi aku tetap merasa kasihan padamu.
Kalau saja Pak Sakamoto tidak menahan diri, kau pasti sudah terkubur enam kaki sekarang.
Kau seharusnya menganggap dirimu beruntung.
Mereka berbicara kepadaku seperti aku orang normal...
Benar-benar sekelompok orang aneh.
Apa yang ingin kalian tahu dariku?
Baiklah! Terima kasih!
Pria yang kami temui adalah setengah manusia rusa dan mesin.
Aku tidak tahu siapa Slur pastinya.
Setengah manusia rusa dan mesin?
Jadi itu dia.
Kau tahu siapa dia, Pak Sakamoto?
Ya.
Jadi? Di mana kau bertemu dengannya?
Aku segera pergi ke hotel tempat dia menginap.
Suasana menjadi panas dan aku menghancurkannya.
Tapi setelah itu...
Aku meninggalkan salah satu senarku di sana dan mendengarkannya sebentar.
Inilah yang kita butuhkan untuk memulai JAA.
Biarkan saja mereka terus membuat kekacauan.
Lalu kita lanjut ke tahap dua sesuai rencana?
Ya, kita akan melakukannya.
Ketika Order dialihkan oleh para narapidana,
kita akan menghancurkan basis operasi mereka.
Mereka berencana untuk memusnahkan JAA dalam satu
serangan sekaligus selagi masih kekurangan personel.
Aku pikir kalian tidak perlu terlalu terlibat.
Bukan berarti aku tahu banyak tentang semua itu.
Asosiasi Pembunuh Jepang, atau dalam inggris disingkat JAA.
Dengan lebih dari 1.000 anggota,
hampir 400 di antaranya adalah pembunuh bayaran profesional.
Ini adalah organisasi pembunuh terbesar di Jepang.
Berikutnya!
Recoil-nya begitu kuat, sehingga terus macet.
Slide-nya tidak akan kembali sepenuhnya.
Ini tidak akan berguna dalam pertempuran
kecuali kita memperbaikinya.
Di sini, di cabang JAA Kanto,
mereka memberikan dukungan misi kepada para pembunuh,
termasuk manajemen, mediasi, dan banyak lagi.
Terima kasih telah menghubungi JAA.
Apa anda ingin meminta misi?
Apa ini pembunuhan atau kecelakaan?
Pembunuhan. Ya, tentu saja.
Selain itu, mereka juga melakukan perbaikan di area publik yang rusak selama misi.
serta pengembangan dan pembuatan senjata baru.
Dengan kata lain, mereka adalah jantungnya JAA.
Dan hari ini, tepat di lokasi ini,
Sebuah insiden yang belum pernah terjadi sebelumnya
dalam sejarah JAA akan segera terjadi.
Wah, tempatnya besar sekali.
Jadi ini JAA?
Ya.
Meskipun itu bukan kantor pusat.
Aku tahu mereka berisi senjata.
Di mana aku harus memarkir sepeda?
Masuk saja ke sini. Sepertinya ada tempat parkir sepeda di belakang.
Permisi. Bolehkah aku bertanya apa urusan kalian di sini?
Untuk memasuki gedung ini,
Kau akan memerlukan kartu pengunjung atau tanda pengenal karyawan.
Ya, sebenarnya...
kami bukan pembunuh JAA.
Jadi begitu.
Kalau begitu, aku berasumsi kalian penyusup.
Mengikuti peraturan JAA, kau sekarang akan dieliminasi.
Hei, Bos, kau tidak punya kartu tanda pengenal JAA?
Aku tidak suka dengan hasil fotoku, jadi aku membuangnya.
Aku mengerti. Mereka selalu mengambil foto-foto itu.
tanpa pengeditan apa pun, ya?
Lho he...
Aku sudah lama tidak menginjakkan kaki di sini.
Aku merasa sedikit gugup.
Ini seperti kembali ke sekolah setelah liburan.
SLUR
Perasaan gelisah dan tidak nyaman.
Oh, aku mengerti.
Seperti melihat teman sekelasmu sehari setelah kau potong rambut.
Tepat.
Kau juga jadi grogi ya, Bos?
Alasan Kenapa performamu menurun saat kau gugup adalah karena
Kau menjadi terlalu minder
dengan gerakan normalmu.
Kau mengutip dari
salah satu bukumu lagi, ya?
Jadi, mari kita coba untuk rileks, Gaku.
Jangan bilang begitu,
padahal kau yang gugup.
Selangkah lebih dekat menuju keadilan yang mulia.
Menghancurkan JAA?
Slur itu pasti gila, ya?
Apa yang harus kita lakukan, Pak Sakamoto?
Untuk saat ini, mari kita menuju ke JAA.
Apa?
Apa yang kau lakukan di hari liburmu, Shin?
Aku? akhir-akhir ini aku lagi jalan sama Heisuke.
Coba lihat.
Suatu hari, kami berlatih airsoft dan kemudian pergi ke sumber air panas.
Wah, kalian berdua dekat sekali!
Bagaimana denganmu?
Sebenarnya, aku juga nongkrong sama Heisuke. Kami pergi ke arena permainan.
Lihat? Ada game zombi baru yang ingin kumainkan.
Dia tampak begitu ketakutan!
Pak Sakamoto! Selamat pagi!
Pak Sakamoto, apa yang kau lakukan pada hari liburmu?
Kemarin, kami makan hot pot dengan Heisuke.
Hah?!
Kenapa?
Tidak ada, itu karena...
Kami juga menghabiskan waktu
bersama Heisuke di hari libur kami.
Semua orang nongkrong dengan Heisuke!
Yah, dia selalu bebas, jadi...
Inilah roller coasternya!
Ini sangat menyenangkan!
Naik! Turun! Putar-putar
Syukur banget deh, Hana!
Dia sangat populer!