TOKO SAKAMOTO
Potensi kesiapan?
Apa-apaan itu?
Dengar baik-baik. Akan kujelaskan
agar monyet pun mengerti.
Saat seseorang berpikir untuk bergerak,
otak sudah memutuskan bergerak.
Apa maksud…
Maksudnya alam bawah sadar.
Benar.
Jadi…
Aku berpikir akan memukul
sebelum memutuskan memukul.
Namun, sebenarnya,
aku sudah memutuskan akan memukul
dalam sepersekian detik secara tak sadar?
Nona memang pintar!
Sudah kuduga kau pasti langsung mengerti!
Sepersekian detik…
Itu bisa menentukan hidup atau mati.
Benar.
Sederhananya,
jika kau melampaui pikiran sadarmu
dan memanfaatkan potensi kesiapan lawanmu…
Aku harus berterima kasih.
Saat kesulitan
memblokir pikiran tak pentingmu,
aku menemukan kemampuan baru dalam diriku.
Aku tak akan membiarkanmu
menyakiti orang-orang yang kusayangi!
Ini berakhir sekarang!
Gawat…
Aku berlebihan…
Aku belum terbiasa dengan kemampuan ini.
Sial…
Berisik sekali.
Kau pikir kau bisa masuk wilayahku
dan macam-macam dengan keluargaku?
Kau akan mati.
Siapa itu?
DAYS.13
GANJARAN SETIMPAL
Apa-apaan kau tiba-tiba?
ETANOL MURNI
Etanol murni?
Dia meminumnya!
Dia dalam mode Tinju Mabuk…
Tapi…
Sikapnya berbeda dari terakhir kali.
PEMABUK EMOSIONAL - GALAK - GEMBIRA
Selalu saja ada hal gila.
Aku tak mengerti kalian sama sekali.
Kau meremehkan mafia, ya?
Mustahil!
Sekarang mafia pemabuk?
Shin, ini akan berbahaya,
jadi menyingkir saja.
Mati kau!
Dia ke mana?
Bersiaplah. Untuk setiap orang
yang kau bunuh,
aku akan memotong satu jarimu.
Minggir, gadis sialan!
Kau pikir siapa yang…
Aku tak bilang kau boleh bicara.
Sial! Sakit!
Baiklah. Aku mengerti.
Kumohon. Maafkan aku.
Aku tak akan mengganggu kalian lagi.
"Kumohon"?
Apa kau pernah mendengarkan
orang yang memohon ampun kepadamu?
Aku pasti mati…
Tidak, aku tak mau berakhir seperti ini!
Hentikan! Jangan mendekat!
Akhir mengenaskan cuma seru
jika terjadi pada orang lain!
Tidak… Aku masih ingin hidup!
Aku masih ingin membunuh orang!
Aku mendengarnya.
Ini akhirmu,
bajingan gila!
Yang penting bukan caramu mati…
Tapi caramu hidup!
NARAPIDANA HUKUMAN MATI SAW
MUNDUR
TENMON
Coba lihat. Salah satu napi bodoh itu
dikalahkan di toko perbaikan rumah.
Gawat… Bagaimana jika tak ada
yang tersisa untuk kita?
Apa gunanya ritual keberuntungan ini?
Katamu kau mau makan tonkatsu.
Itu katamu.
Nikmati makananmu, lalu kita…
Ini dari Nagumo.
Halo!
Aku sedang mendekati targetku!
Kalian makan kebanyakan
sampai sulit bergerak?
Jika perlu istirahat, beri tahu aku!
Sepertinya kita tak dibutuhkan.
Kita bisa bersantai.
Aku akan cepat habiskan
agar kebagian narapidana.
Jangan makan terburu-buru.
Itu tidak sopan.
Pak Shishiba, sisanya untukmu.
Terima kasih makanannya.
Hati-hati.
Yang terburu-buru biasanya justru celaka.
Baik.
Dia memang tak mau kalah.
Aku tak bisa makan dua mangkuk katsudon.
Kenyang sekali.
Apa?
Sulit dipercaya.
Beraninya dia!
KATSUDON
Kenapa dia tak minta tanpa bawang?
SUZUKI
TOKO PERBAIKAN RUMAH
Sialan!
Aku tak mau mati di sini.
Aku masih harus membunuh!
HALTE TAKSI
Antar aku ke bandara.
Apa? Tapi masih ada penumpang…
Diam! Kubunuh kau!
- Aku tak keberatan berbagi taksi.
- Baik!
Baiklah.
Aku akan mencuri uang
dan bersembunyi sebentar.
Sepertinya kau terburu-buru.
Ya, maaf soal itu.
Kau harus menunggu diantar setelahku.
Tak apa-apa.
Aku baru tiba.
Kita berangkat!
Hei, Lu! Bangun!
Apa? Kau kenapa, Shin?
Dia kabur!
Kita harus segera menemukannya!
Shin! Kenapa? Kepalamu sakit?
Apa ini efek samping kemampuan baruku?
Sial. Kenapa sekarang?
Mencari Saw? Dia sudah mati.
Astaga. Kenapa kalian mengacaukan
tempat umum sampai separah ini?
PASUKAN PEMBERSIH JAA
FLOATER
Apa susahnya memikirkan kami para Floater?
Mereka Floater.
Apa itu?
Setiap ada kerusakan di kota
akibat pembunuh bayaran,
mereka memperbaikinya seperti sedia kala.
Mereka tim pembersih JAA.
- Menyebalkan.
- Kapan aku dipromosikan jadi pembunuh?
Mereka sekelompok berandalan.
Kebanyakan cuma paruh waktu
sambil berlatih jadi pembunuh.
Omong-omong soal berandalan… Kau!
Kau mabuk karena minum ini!
Benar juga! Itu menyegarkan!
Tunggu, belanjaan kita bagaimana?
Gawat! Kita harus segera kembali ke toko!
PERSEMBAHAN
Aku suka ini.
Lalu…
Aku perlu berdoa untuk apa?
Semoga aku bisa membunuh
para narapidana hukuman mati.
Aneh sekali.
Kenapa orang menutup mata saat berdoa?
Luar biasa, doaku langsung dikabulkan.
Terima kasih, para dewa.
Astaga.
Sialnya aku, bertemu orang terjelek
dalam daftar itu.
Apa kau tahu cara kami berdoa
kepada para dewa di Jepang?
Apa?
Membungkuk dua kali…
Tepuk tangan dua kali…
Lalu membungkuk lagi.
Seharusnya memberi persembahan
sebelum itu.
Sudah kuputuskan.
Aku akan menjadikanmu jauh lebih manis.
Osaragi… Ke mana gadis itu?
Kemarilah…
Aku akan menjadikanmu jauh lebih manis.
Kau harus mati.
Atas nama Order.
Nokdiak.
Aku sudah muak
dengan orang barbar sepertimu!
Aku cuma mencintai.
Mengurung dan menghukum mati seseorang
karena mencintai, bukankah itu kejam?
Kau juga pembunuh. Kita sama saja.
Kenapa kau berhak menghakimiku?
Menghakimi? Ini tidak agung seperti itu.
Ini seperti ada serangga masuk rumah
dan harus kubunuh.
Itu saja.
JAA adalah rumahku
dan Order…
Anu…
Raket nyamuk?
Yang menyetrum.
Itu senjatamu?
Berat sekali tas yang kau bawa-bawa.
Berat sekali!
Ada apa?
Ayo, pukul aku seperti tadi!
Kau tak bisa mendekat tanpa senjatamu?
Satu di tiap telapak tangan
dan enam di tubuhnya.
Rupanya di sana dia menyimpannya.
Mirip penggaruk punggung. Aneh.
Apa dia menyembunyikannya
di antara tulang?
Bagaimana ini? Aku tak mau terlalu dekat…
Aku tak bawa plester.
Sekarang kau mau berdoa ke para dewa?
Terima kasih sudah mengajarkanku caranya!
Sekarang manusia yang jatuh?
Sialan…
Bukan begitu caranya.
Dia pasti kepanasan.
Menendang lonceng kuil?
Kau akan dapat hukuman ilahi.
Hukuman ilahi?
Itu tidak ada, karena para dewa baik hati.
RAMALAN
KEBERUNTUNGAN KECIL
Keberuntungan kecil…
Menurutku aneh sekali.
Jika aku seorang dewa,
aku tak akan menciptakan
orang sepertimu atau seperti aku.
Kau harus lebih takut lagi, dasar jelek.
Para dewa memang terlalu baik.
Karena itu…
kami menjaga ketertiban sebagai gantinya.
Pembunuh kotor tak perlu berdoa.
Cintaku selalu bertepuk sebelah tangan.
Aku menyukaimu!
Apa rasa ingin memiliki adalah dosa?
Aku menyukaimu. Maukah kau jadi pacarku?
Ya. Aku juga menyukaimu.
Aku mau orang yang kucintai
hanya memikirkan diriku.
Aku mencintaimu, Dump.
Kita sahabat, 'kan?
Aku suka!
Jadi, aku membuat mereka takut.
Saat orang ketakutan,
kebohongan mereka pudar,
dan mereka jadi hanya memikirkanku.
Tapi…
Kenapa rasanya sangat hampa?
Begitu mereka mati,
mereka berhenti berpikir.
Patah hati itu menyakitkan.
Sudah saatnya menemukan
kekasihku berikutnya.
Kenapa aku?
Aku cuma mencintai!
Sama seperti orang lain!
Seperti orang lain?
Aku cuma ingin dicintai!
Kita adalah pembunuh.
Tapi…
Karena orang sepertimu
setiap hari aku mendapat
alasan untuk terus hidup.
Terima kasih.
Aku mencintaimu.
Cantiknya…
Hei, Taro!
Para narapidana itu sulit ditemukan.
Apa? Tak apa-apa.
Aku tak bisa diam saja
saat teman-temanku diserang.
Nanti kukabari setelah menemukannya.
Penampilan mereka aneh,
jadi kukira akan mudah ditemukan.
Tapi…
Rupanya inilah dunia dari mata Piisuke!
Kau selalu melihat
pemandangan indah, Piisuke!
Bagus! Ini seperti pemandangan
dari mata super Piisuke!
Di mana kalian, narapidana?
Ya. Soal para narapidana hukuman mati…
Dua orang sudah tewas dibunuh.
Namun, secara keseluruhan,
semuanya berjalan sesuai rencana. Ya.
Kita berhasil menarik perhatian Order,
mari manfaatkan peluang ini
untuk ke tahap berikutnya.
Ya. Terus maju…
demi keadilan yang mulia.
Siapa yang kau telepon?
Apa tujuanmu?
Rupanya Apart si narapidana.
Apa yang kau maksud?
Kau berpura-pura bodoh.
Aku mau mati.
Kau tak berusaha memahamiku.
Ternyata benar.
Kita tak akan memahami seseorang
sampai mengeluarkan isinya.
Aku berterima kasih
karena sudah dikeluarkan dari penjara,
tapi aku tak mau dimanfaatkan oleh kalian.
Aku akan hidup sesukaku,
seperti selama ini.
Sialan… Kau diperintahkan
hanya menyerang orang dalam daftar itu.
Itu kesepakatan kita.
Aku mau…
Aku mau memahami lebih banyak orang.
Lebih banyak lagi.
Kenapa jadi seperti ini?
Aku salah menilainya.
Dia terlalu berbahaya.
Dia akan mengganggu rencana kami
jika tidak dihentikan.
Tak apa-apa, Kashima.
Biarkan dia bertindak sesukanya.
Maaf kau harus mendengar itu.
Tidak apa-apa.
Kita nikmati saja risikonya.
Ini yang kita butuhkan
untuk menyerang JAA.
Biarkan mereka terus membuat kekacauan.
TOKO SAKAMOTO
Apa Shin baik-baik saja?
Benarkah? Syukurlah?
Di sini aman.
Meski belum ada pelanggan.
Ya! Aku bisa sendirian.
Kau juga hati-hati… Maaf.
Ada pelanggan. Sampai nanti.
Selamat datang!
Ada yang bisa kubantu?
Semangat, Ayah!
Hati-hati, jangan sampai jatuh!
Lebih ke kanan!
Sudah dekat, Ayah!
Ayo kita permainkan.
Kau serius? Kita bisa dibunuh.
Tak apa-apa.
Memukul semangka biasa
terlalu mudah bagi Bos.
Lurus saja, Pak Sakamoto.
Justru dia yang lebih gembira.
BAU TERCIUM
- Manis sekali!
- Ya!
Shin!
- Enak sekali!
- Enak!
Terjemahan subtitle oleh Sudirman Lius