Aku sudah memutuskan.
Kau protagonisku.
Siap! Action!
Inilah... mahakarya film!
Semuanya! Silakan buka baju kalian!
Kuserahkan padamu.
Aku ikut!
Menjahit kebetulan adalah keahlianku!
Cepat sekali pemikirannya!
Sungguh cara bertahan yang luar biasa!
Itu luar biasa!
Aku tak dapat membuat film lagi nih.
Alasan apa lagi yang tersisa bagiku...
untuk tetap hidup?
DAYS.19
Ujian Tahap Ke-3
Apa ini masih bagian dari ujian?
Dua, empat, enam...
Sepertinya kita kehilangan banyak orang.
Kalau dipikir-pikir,
ke mana perginya sutradara jancuk itu?
Syukurlah kalian semua selamat!
Jujur saja, menurutku
itu suatu keajaiban bahwa aku selamat.
Sekarang kita sudah sampai sejauh ini,
mari kita semua lewati,
dan jadilah... teman sekelas!
Kalau masalah teman sekelas, aku tidak ikut-ikut.
Teman sekelas...
Aku penasaran Apa mereka punya
festival sekolah dan sebagainya.
Ada.
Festival olahraga dan kunjungan sekolah juga.
Oh, benarkah?
Oe!
Kalian!
Lihat yang kudapat!
Aku menemukannya di pantai.
Ini berarti aku lulus tahap kedua juga!
Siapa?
Tidak tahu.
Kita memegang parasut yang sama!
Kill Baby, ingat?
Gawat, kita kehilangan terlalu banyak kandidat.
Tak masalah,
kita hanya perlu dua atau tiga kandidat dari ujian ini.
Untuk tahap selanjutnya, kita pilih sesuatu-
yang sekiranya tidak akan
membunuh orang lagi.
Sepakat.
Ketua Penguji Usami,
kandidat lainnya
seharusnya tiba sebentar lagi.
Yang benar aja.
Syukur deh.
Baiklah kalau begitu, mari kita mulai.
Para kontestan, terima kasih atas kesabaran kalian.
Sebelum kita memulai tahap ketiga ujian,
kami ingin memperkenalkan
beberapa peserta baru.
Hah?
Wah, kalian terlihat serius sekali.
Dan penampilan kalian? waduh.
Diam. Aku tidak mau mendengar
suara melengking darimu.
Jadi, ketiganya akan bergabung dengan kita
dari tahap ketiga
sebagai kandidat rekomendasi khusus.
Dari kiri Kaji, Toramaru,
dan Shinaya.
Aku jadi gugup.
Hai semuanya, aku Toramaru.
Senang bertemu kalian!
Rekomendasi khusus?
Jangan lawak!
Kalian tidak bisa melakukan itu!
Kita mempertaruhkan nyawa kita untuk sampai sejauh ini!
Kau pikir kau bisa melewatkan semua itu begitu saja?!
Jangan remehkan kami, bocah sialan!
Pakai bawa gantungan kunci norak segala!
Terlebih masih bocah sok-sokan...
Eh, kau ini lumayan mendramatisir!
Bagaimana, udahan yapping nya?
Ya, kurasa aku lupa menyebutkan
orang-orang ini telah direkomendasikan oleh
para pembunuh bayaran dan agensi profesional.
Jadi, mereka punya rekam jejak yang terbukti nyata.
Semuanya semoga akrab.
Kau juga, Toramaru.
Kami tidak ingin kehilangan orang lagi.
Jangan ada serangan brutal lagi, ya.
Tapi Guru!
Dia mengolok-olok gantungan kunci Sakamoto milikku!
Aku ini fans beratnya!
Sakamoto?
Maksudnya, pembunuh bayaran legendaris itu?
Bukankah dia ada dalam daftar
orang yang dicari dan diberi hadiah?
Aku pernah mendengar ada orang
yang menjadi penggemar pembunuh bayaran.
Kita harus menjauhinya.
Terlalu berbahaya.
Masih belum bisa terhubung.
Mereka mungkin sedang berada di tengah ujian.
Benar juga.
Ponsel tidak diperbolehkan.
Apa kau benar-benar yakin itu aman?
Mengundang siswa yang tidak memiliki pengalaman
tampaknya berisiko.
aku punya firasat
mereka adalah kaum muda
yang memiliki kekuatan untuk mengubah masyarakat.
Kashima, kau masih remaja
saat kita bertemu, ingat?
Dan Gaku bahkan lebih muda.
Apa iya?
Aku tidak ingat.
Dasar.
Aku pikir ketika kita bertambah tua,
kita memiliki lebih banyak beban yang membebani kita.
Aku yakin teman baru kita
dapat berlari sangat cepat.
Apa kau membaca sesuatu lagi?
Itu dari film yang kutonton.
Untuk tahap ketiga,
Kalian akan bekerja dalam tim.
Silakan masing-masing keluarkan peluru kosong
dan membukanya.
Ada ikat kepala di dalamnya.
Aku juga.
Milikku berwarna merah.
Aku dapat warna kuning.
Milikku berwarna biru.
Semua orang punya satu?
Sekarang kami akan memberi
tahu kalian di mana harus menaruhnya.
Apa ini?
Kalian semua akan berpartisipasi dalam-
Strategi Tim Tail Tag.
Tail Tag?
Apa itu?
Tujuannya
...adalah untuk mendapatkan ekor masing-masing.
Kami akan menguji kemampuan fisik,
kecerdasan, dan kerja sama tim kalian,
di antara keterampilan lainnya...
...melalui olahraga yang tak biasa ini.
Jadi, ini sebagai ekor toh.
Ada tujuh tim dan warna.
Kalian punya waktu dua hari.
dan radius sepuluh kilometer
di dalam hutan ini.
Jika musuh mengambil ekormu,
Kalian dianggap mati
dan gagal ujian kali ini.
Apa ujiannya tiba-tiba menjadi mudah?
Aku mengerti.
Permainan ini mungkin tampak
seperti permainan anak-anak pada awalnya,
tapi sebenarnya, ini mensimulasikan skenario nyata,
dan berfungsi sebagai
pelatihan bertahan hidup tim bagi para profesional.
Ekor di sekitar pinggul menyiratkan
bahwa kau harus melindungi tulang belakang,
sumber semua gerakan.
Itu pasti berdasarkan program SERE
yang digunakan dalam pelatihan militer AS.
Ini pelatihan khusus untuk pembunuh bayaran.
Aku melihat seseorang yang lumayan tanggap.
Kau benar.
Kenyataannya adalah
sudah terlalu banyak orang yang meninggal
jadi kita tidak punya pilihan lain,
tapi, kurasa ini akan berhasil.
Kalian ceroboh sekali dalam ngasih ujian!
Tunggu sebentar...
Pak Taro...
Pak Sakamoto dan aku berada di tim yang berbeda.
Jadi ini timku...
Kurasa aku harus menggendong timku ini.
Aku juga akan berusaha sebaik mungkin!
Kalian juga dapat menggunakan
senjata apa pun yang diinginkan.
Cobalah untuk mendapatkan ekor sebanyak mungkin
sebelum waktu habis.
Sekarang, kita akan memulai ujian tahap ketiga.
Bersiap...
Dimulai!
Dalam peperangan di hutan,
manfaatkan medan.
Mari kita amankan tempat di bukit
dan pasang perangkap.
Siap.
Wah, seru banget!
Kayak pas lagi olahraga di sekolah.
"Tim Ungu menang! Dan penonton pun heboh!"
Udah pasti.
Dia sangat imut!
Shin,
ayo kita bertemu di suatu tempat di hulu sungai.
Pak Sakamoto, saat ini, kita adalah musuh.
Jika saatnya tiba, jangan menahan diri.
Aku juga akan datang dengan kekuatan penuh.
Begitu.
Shin, kau yakin?
Berada dalam kelompok besar
akan membuat kita menjadi mangsa empuk.
Terlebih...
Sip!
Ini akan menjadi ekor pertamaku!
Aku tidak akan berkembang jika tidak mencobanya sendiri.
Oke, terserah deh.
Teman-teman, lihat apa yang telah kulakukan.
Ide yang bagus, 'kan?
Aku menyebutnya Taktik Ekor Kelinci!
Jangan berbuat curang, deh.
Siapa yang kau sebut curang?!
Mereka hanya menentukan di mana harus menaruhnya, bukan-
Pak Taro? Tidakkah kau sependapa-
Lho?! Ada apa?
Pak Sakamoto!
Aku ingin menjadi sepertimu.
Apa menurutmu aku bisa?
Serahkan belakang padaku!
Aku akan melakukan apa saja untuk bisa bertahan!
Apa kau menangis?
Tidak nangis.
Aku tak peduli pada orang cengeng!
Sial... Sialan!
Kenapa dia masih mengikuti kita?
Si jalang gila!
Hmm?
Ya, harus gimana donk!
Aku lebih suka mengejar cinta
daripada yang dikejar.
Brengsek!
Juga,
ada sedikit aura wibu dalam diriku
Itu membuatku ingin mengoleksi
semua ekor warna setiap orang!
Kau sudah memiliki satu ekor hijau, 'kan!
Kenapa kau masih mengejar kami?
Aku tahu! Aku akan carikan
warna lain untukmu.
Sebagai gantinya biarkan kami pergi?
Eh?
Kau tidak mengerti sama sekali, ya?
Aku butuh satu untuk dipajang
dan satu untuk disimpan dengan aman.
Kelihatannya lucu sekali!
Warna apa yang harus aku pilih selanjutnya?
Aku melihat... putih!
Tim lain pasti sedang
mengumpulkan ekor saat kita berbicara.
Tapi di sini malah...
Kenapa kita di sini malah nyantai?!
Makanan adalah obat terbaik
saat kau merasa sedih.
Kita harus memiliki disiplin diri!
Kita sedang ditengah ujian!
Mau bergabung dengan kita.
Apa kau mendengarkannya?
Menjijikkan! Apa ini?
Teh apsintus.
Aku menemukan beberapa di sana.
Lalu, kenapa muncul rumah bagus itu?!
Aku mencoba bangun bungalow.
Kita tidak di sini untuk berkemah!
Serangga!
Itu cuma kupu-kupu.
Indah sekali, lho.
Mereka membuatku merinding!
Aku benci kepakan sayap mereka yang aneh
dan gerakan mereka yang tak menentu!
Pak Bayi,
ada alasan bagus mengapa
kupu-kupu bergerak seperti itu.
Ada "jalur penerbangan kupu-kupu"
yang hanya dapat dilihat oleh kupu-kupu,
yang mereka ikuti.
Itu ada hubungannya
dengan feromon mereka.
Menarik juga.
Terserah! Tolong singkirkan saja dariku!
Sial!
Hah?
Katanya, tidak boleh
menyentuh sayap kupu-kupu.
Benar kah?
Aku tidak tahu soal itu!
Tetapi-
Halus namun gesit...
Kupu-kupu itu sendiri bahkan tidak menyadarinya.
Gadis ini...
Akira,
siapa yang mengajarimu gerakan dasar?
Caramu beraksi di udara,
dan gerakan barusan...
Kau seperti orang yang berbeda
dari dalam pesawat.
Jadi malu nih.
Aku benar-benar tidak berguna
dalam melawan orang.
Saat aku menatap mata lawanku,
lututku terasa lemas.
Sungguh hal bodoh yang keluar dari mulutmu.
Kita tidak saling membunuh
pada tahap ini,
jadi santai saja.
Kau baik sekali ya, Pak Kimoi Baby.
Kill Baby yang benar!
Kalian juga sebaiknya lari.
Aku dikejar wanita gila!
Aku tidak akan mati hanya karena ujian bodoh ini!
Hei, tunggu sebentar!
Berhenti.
Aduh...
Apa ini?
Kawat baja tahan karat...
Aku tak percaya mereka tertipu dengan mudah.
Mempercayai orang lain dengan mudah adalah
kesalahan besar yang dilakukan seorang pembunuh bayaran.
Itu bisa berakibat fatal.
Kita akan mengumpulkan ekor
dari mayat-mayat yang mati.
Tembak.
Kita kehilangan tim lainnya karena kamu!
Hah? Kenapa kau bilang itu salahku?
Hai.
Kau bilang tidak ingin basah,
jadi kita menghindari menyeberangi sungai!
Karena itu akan menyebalkan
kalau kita basah lagi!
Kita berada dalam situasi bertahan hidup!
Wah, keren banget!
Gimana caranya kau mengelak?
Kayak cenayang aja!
Dia dari
kelompok rekomendasi khusus...
Kau beruntung sekali.
Aku juga berharap bisa berada di tim putih.
Putih adalah warna Sakamoto-ku!
Itulah mengapa aku benar-benar, benar-benar, benar-benar
harus menjadi putih.
Wibu menjijikkan.
Kasar. Itu menyakiti perasaanku.
Ini buatan tangan, lho!
Pak Taro, kau berdarah.
Itu celemek kok tangguh banget.
Ini tidak bisa dilepas.
Tertanam dengan cukup kuat.
Setidaknya, mereka tidak memiliki proyektil.
Tapi mereka lebih tangguh dari yang kita duga.
Tak perlu khawatir.
Ini hanya masalah waktu saja.
Kita tidak ingin tikus yang
sekarat membalas dengan gigitan.
Maaf, teman-teman!
Ini semua karena aku yang kurang waspada.
Apa yang harus kita lakukan?
Aduh!
Lah?
Sepertinya aku telah keluar?
Kau sangat kurus...
Pak Taro! Pak Bayi!
Larilah.
Oe, kau akan membunuh mereka.
Tidak apa-apa, itu hal yang tak bisa dihindari.
Aku telah melihat banyak pembunuh bayaran gagal
karena belas kasihan terhadap musuh mereka.
Selain itu, saat mereka sudah mati
akan menjadi cara teraman untuk
mendapatkan ekor tanpa perlawanan.
Apa yang harus aku lakukan?
Kita akan menyusul.
Larilah duluan.
Jika aku merentangkannya sedikit saja...
Tidak mungkin kau bisa membukanya.
Aku harus ikut bertarung...
Aku harus...
Mereka mengatakan bahwa di antara hewan liar,
Siapa yang memutuskan kontak mata terlebih dahulu,
dialah yang kalah.
Aku jadi penasaran, bagaimana dengan pembunuh bayaran?
Kurasa aku tidak bisa...
Aku...
Aku tidak ingin menyakiti orang.
Kadang-kadang, tak masalah untuk lari
dari hal-hal yang tidak ingin kau lakukan.
Jangan khawatir.
Kita akan baik-baik saja.
Jangan khawatir, Akira.
Aku akan baik-baik saja.
Aku tidak ingin hanya berdiam diri
dan kehilangan orang-orang yang aku sayangi...
Benar...
Aku harus melakukannya.
Jika tidak, orang-orang ini akan mati.
Tenangkan dirimu, Akira!
Buka matamu.
Jika alternatifnya adalah kehilangan seseorang,
Aku...
Aku lebih suka menjadi seorang pembunuh.
Apa?
Tenanglah, Akira.
Pak Taro...
Pak Taro?
Apa yang aku--
Jangan bicara.
Serangan mirip tombak yang tepat ke
arteri karotis dan filtrum.
Dia mengalami pendarahan hebat
dan kesulitan bernapas.
Dia akan mati jika tidak segera diobati.
Hei, apa yang kau lakukan? Itu keterlaluan!
Tidak!
Ini bukan...
Aku tidak bermaksud begitu.
Aku hanya...
Aku hanya ingin menyelamatkan kalian berdua.
Aku kemudian hilang akal...
Kok bisa...
Aku minta maaf.
Aku sangat putus asa,
Aku hanya mengikuti "jalan" yang bisa aku lihat.
Sakamoto, Nagumo,
Jika kau terus menatap target,
terkadang dapat melihat
"jalan" mudah untuk membunuh mereka!
Tunggu? Serius?
Bukankah itu jadi memudahkan pekerjaan!?
Akira,
siapa nama keluargamu?
Akao...
Akao Akira.
Aku hanya mendengar tentang kalian bertiga,
Sakamoto, Nagumo, dan Akao.
Akao...