Kau beruntung sekali.
Aku juga berharap bisa berada di tim putih.
Putih adalah warna Sakamoto-ku!
Otaku menjijikkan.
Ini buatan tangan lho!
Sakamoto-ku!
Kalau dipikir orang-orang sepertimu
yang terobsesi dengan seseorang
menghindari realita di dunia nyata
karena kau tidak punya tujuan dalam hidup.
Apalah...
Kau membuatku jengkel.
Jadi?
Kau mengkritik caraku menjalani hidup?
Jika kau mengejek pengabdianku pada Sakamoto,
kau pantas mati.
Seram!
Baiklah.
Gaku, sebaiknya kau bersiap juga.
Baik.
Apa ini akan menyenangkan?
Bukan untuk main-main, Ini pekerjaan.
Benar...
DAYS.20
Penggemar Bersama
Aku harus melakukannya.
Jika tidak, orang-orang ini akan mati.
Tenangkan dirimu, Akira!
Buka matamu.
Jika alternatifnya adalah kehilangan seseorang,
Aku...
...akan jadi pembunuh.
Tenanglah, Akira.
Akira,
siapa nama keluargamu?
Akao...
Nama lengkapku Akao Akira.
Lapangan Tembak JCC
Menembakkan pistol itu seperti
mengendarai mobil, ya?
Kita dapat mengetahui banyak hal tentang
seseorang hanya dari caranya menggenggam,
Kalian berdua...
Yang memperlambat lalu lintas
di jalur penggabungan jalan raya, ya?
Penembak yang buruk.
Ini pembodohan.
Sepertinya dia bangga
menembak target yang lagi diam?
Faktanya kau tidak akan pernah menggunakan
peluru sebanyak itu dalam pertempuran sesungguhnya.
Jadi kalian mau menantangku!
Sebaiknya kalian tepati janji
dan mentraktirku makan siang!
Atau akan kubunuh!
Pak Taro?
Ada apa?
Akira,
Apa kau ada hubungan dengan Akao Rion?
Apa kau mengetahui tentang Rion?
Aku keponakan Rion.
Aku datang ke sini dengan harapan bisa menemukannya.
Ayo, anak-anak! yang semangat lari-larinya!
Kita bunuh saja dia, Shin.
Aku tidak datang ke sini untuk melakukan pembunuhan njir!
Hoi, kau satu
grup sama dia, kan?
Bisakah kau menghentikannya?
Tidak, yang lebih penting lagi,
kita sedang mendekati-
Ayo, Shin, kita bunuh dia bersama-sama.
Sudah kubilang aku tidak akan membunuh!
Kenapa kau tidak melakukannya sendiri saja?
Mereka bilang harus bekerja sama sebagai tim, 'kan?
Hoi, kurasa kita harus berhenti sebelum-
Apa yang terjadi dengan seluruh
aksi serigala garang waktu pas di pesawat?
Dia menembaki kita-
Waduh.
Dingin sekali...
Terima kasih telah menyelamatkan kami,
eh...
Kaji.
Aku merasa tidak enak badan...
Kenapa gadis itu begitu tergila-gila pada
Pak Sakamoto?
Ntah lah.
Aku merasa mual.
Eh, apa yang kalian bicarakan?
Kau ingin tahu alasannya?
Kau ini monyet ya?
Sakamoto itu,
sudah bagaikan
Dewa bagiku.
Pertama kali aku menatap Sakamoto,
aku pikir jantungku akan berhenti berdetak.
Soalnya dia bertarung dengan sangat elegan,
tanpa menunjukkan emosi...
Dibandingkan denganku,
yang terjebak dalam kekhawatiran yang bodoh,
Rasanya seperti dia adalah spesies yang berbeda.
Aku mencari lagu yang cocok untuknya.
Aku mulai menikmati musik.
Aku mengecat rambutku dan mulai memakai riasan
agar aku bangga menyebut diriku sebagai penggemarnya.
Aku mulai menikmati berdandan.
Aku melatih kemampuan berbicaraku untuk jaga-jaga
seandainya aku bertemu dengannya suatu hari nanti.
Aku mulai berteman dengan banyak orang.
Berkat Sakamoto,
seluruh duniaku menjadi lebih cerah.
Itulah kenapa...
tidak mungkin
aku membiarkan siapa pun mengkritiknya.
Jancuk!
Mafuyu!
Siap bertarung?
Tidak siap bos... aku merasa mual.
Omong kosong macam apa kau ini!
Apa boleh buat...
Ayo maju sini.
Aku akan menjatuhkanmu.
Tunggu sebentar!
Pose itu,
cara kau meretakkan bahumu,
Itu seperti, benar-benar
rutinitas Sakamoto sebelum bertempur!
Kau tidak dapat meniru
detail khusus seperti itu, kecuali...
Apa kau juga penggemar Sakamoto?
Shin, kau juga seorang otaku?
Sial! jadi ketahuan nih...
Eh, nggak mungkin! senangnya!
Aku belum pernah bertemu seseorang
yang sama denganku!
Katakan padaku, apa
hal favoritmu tentang Sakamoto?
Hal favoritku adalah
sikapnya yang tenang,
seolah-olah dia tidak mempunyai emosi!
Dia bagaikan mesin pembunuh sungguhan,
benar-benar nggak ada obat kerennya!
Kau salah.
Aku tahu mengapa kau berpikir seperti itu.
Dulu aku juga merasakan hal yang sama.
Tapi,
Pak Sakamoto yang sekarang,
tidak peduli seberapa rugi bisnisnya,
dia tidak akan pernah memecat kami.
Dia sekarang adalah orang yang berhati mulia.
Apa yang sedang kau bicarakan?
Tapi...
jika ada orang terus-terusan mengatakan
"Dia pembunuh bayaran yang tak terkalahkan!"
dan menjaga jarak darinya?
Kepada siapa Pak Sakamoto dapat bersandar?
Aku tidak akan menggunakan
kekagumanku sebagai alasan lagi.
Aku akan menjadi sebaik dia.
Aku akan menjadi rekannya,
bukan anak buahnya.
Berani sekali sih.
Cara kau nyocot barusan...
Apa menurutmu kau lebih
memahami Sakamoto daripada aku?
Kau pikir penggemar nomor satu?
Sampai bisa mengungguliku?
Ya, benar.
Tidak mungkin.
Menyebalkan, menyebalkan, menyebalkan, menyebalkan!
Aku tidak pernah merasa sesebal ini.
Jadi begitu...
Perasaan ini kusebut:
"Penolakan Untuk Berbagi."
Sekali lagi, kau memberkatiku
dengan emosi yang benar-benar baru.
Terima kasih, Sakamoto.
Kau adalah penghalang.
Rekan, anak buah, atau apapun itu!
Itu bukan hal yang harus jadi kebanggaan!
Si Toramaru itu edan juga.
Tidak heran dia punya rekomendasi.
Ngomong-ngomong,
kau juga hebat sekali, Shinaya.
Kita sudah memiliki tiga ekor.
Teruskan kinerja baikmu untuk kami.
Apa kau merasakan ada musuh?
Bodoh, apa yang kau lakukan?!
Kau akan didiskualifikasi!
Cepat pasang kembali!
Shinaya?
Menakjubkan!
Aku tidak bisa mengenaimu sama sekali!
Rasanya seperti kau sedang membaca pikiranku.
Aku mulai berpikir
kau benar-benar cenayang.
Tapi, yang kau lakukan hanyalah
menghindari seranganku!
Kau tidak pantas menjadi penggemar Sakamoto.
Senjata yang dimilikinya itu
sungguh menyusahkan.
Shin...
Haruskah aku membantunya?
Tapi aku masih merasa sangat mual...
Haruskah aku...
pergi dan membantunya?
Tapi,
apa yang harus kukatakan?
"Hai, Bung, aku mendukungmu"? Tapi, seperti...
Aku tidak ingin mereka berpikir aku sedang
terlalu ramah terlalu cepat.
Haruskah aku bergabung tanpa mengatakan apa pun?
Apa itu akan terlihat alami?
Baiklah.
Aku akan menunggu sampai mereka
mengatakan sesuatu kepadaku.
Kaji sangat pemalu di sekitar orang baru.
Untuk saat ini,
Aku akan mulai dengan menepuk punggungnya.
Cok, jangan sentuh aku.
Kau suka serangan balik?
Kalau itu yang kauinginkan,
kau harus menghajarku dalam satu pukulan.
Dia punya stamina yang banyak.
Sial, apa yang harus aku lakukan?
Kalau Pak Sakamoto mungkin akan-
Tidak!
Aku harus berhenti berpikir seperti itu.
Aku dan dirinya sangat jauh
dari segi kecepatan dan kekuatan.
Aku harus menemukan cara untuk memenangkan ini.
Cari tahu sendiri.
Apa yang dapat aku lakukan dalam situasi ini?
Kau tidak akan pernah kuakui
sebagai penggemar Sakamoto.
Aduh!
Sudah kubilang, semua pukulan lemah itu...
tidak akan membuatku-
Tahukah kau air terjun dapat menjebak ikan?
Aku dapat memahami pikiran ikan
yang sedang berusaha lepas dari arus.
Memanfaatkan medan adalah
sesuatu yang aku pelajari dari Pak Sakamoto.
Kau harus menghajarku dengan satu pukulan.
Naluri pembunuh,
ya?
Aku harus balik ke tempat Mafuyu.
Tidak, Sakamoto!
Apa?
Tidak bisa... bernapas...
Sialan!
Ketemu.
Sakamoto mininya kejepit toh?
Dasar.
Dia benar-benar penggemar berat.
Sakamoto!
Kau baik-baik saja!
Aku tidak akan menyelamatkanmu lain kali.
Kamu?
Kenapa menyelamatkan hidupku?
Sudah kubilang aku bisa mengerti
mengapa kau mengagumi Pak Sakamoto.
Di samping itu...
dia tidak akan membiarkanmu tenggelam.
Itu saja.
Akan kukasih...
Kau boleh menyandang gelar
penggemar nomor satu!
Kagak butuh begituan!
Kenapa?!
Kita bisa mengembangkan komunitas bersama!
Menyebalkan banget...
Oh, aku tahu,
kenapa kau tidak berikan saja ekormu
sebagai ganti boneka itu.
Aduh, agak ngelag ini.
Aku akan berpura-pura ini adalah game FPS saja.
Baiklah kalau begitu...
Saatnya mencari rekrutan baru.
Shin!
Mafuyu, Kaji.
Ada apa dengan dia?
Kalau tidak salah, dia juga yang dari rekomendasi.
Sepertinya aku pernah melihat orang ini sebelumnya.
Dari mana aku melihatnya ya?
Gaku, berhentilah main-main
dan mulailah merekrut.
Dari tadi ketemu yang lemah-lemah doank.
Sabar, jangan mudah menyerah.
Bos.
Suatu organisasi terdiri dari individu-individu.
Aku terkesan dengan alat ini.
Ini yang namanya VR, ya?
Siapa yang tahu pembunuh
bayaran bisa bekerja jarak jauh.
Pak Kashima, ini rusak kayanya.
Aku tidak bisa menggerakkannya sama sekali.
Kenakan kacamatamu.
Ck,
Bisakah kau melakukannya untukku?
Dasar...
Calon bernomor 208, eh...
Siapa namanya tadi?
Shinaya.
Benar, Shinaya.
Kau didiskualifikasi
karena melanggar aturan.
Apa? Aturan mana yang dilanggarnya?
Dan mengapa dia mudah sekali tertangkap?
Kami sudah beritahu bahwa kau akan dianggap
mati jika tidak memakai ekor.
Jangan belaga jadi zombie ya.
Ini mengganggu.
Dalam perjalanan kita kesini,
Kami menemukan empat badan kandidat.
Apa itu semua karena ulahmu, Shinaya?
Tahukah apa yang mesti
kau miliki sebagai pembunuh bayaran?
Cinta
dan disiplin.
Kita tidak butuh pembunuh yang sok-sokan di JCC.
Kau harus menghormati cara
kami beroperasi sebagai profesional.
Kami mencari nafkah dari ini, lho?
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Kau tahu, aku benci guru.
Jadi, kami tidak akan membunuhmu,
tapi kau harus menunggu
sampai ujiannya-
Menemukan senjata.
Tembak.
Dia lumayan juga.
Sudah kubilang, tunjukkan rasa hormatmu!
Dia sudah gila.
Andai ujian ini bisa ditunda.
Kalian bertiga, larilah selagi bisa.
Kalian anak muda,
punya masa depan yang dinanti.
Shin.
Ayo berangkat!
Aku akan menyusul nanti.
Jika aku tidak bisa melawan apa yang aku hadapi sekarang,
Aku tidak dapat melihat masa depan di mana aku lebih kuat!
Kau akan mati muda, Nak.
Gawat...
Pertarungan tadi...
menghabiskan sisa waktuku...
Apa yang terjadi di sana?
Berusaha mengungguli kita? Tidak adil deh.
Bener banget tuh!
Kalian berdua...
Wah menarik nih.
Kita punya beberapa penantang.
Aku penasaran bagaimana ujian
Pak Manajer dan Shin.
Pasti mudah bagi mereka!
Aku sedikit khawatir.
Aku penasaran apakah
mereka mendapat makanan yang layak...
Taro akan dengan mudah memilih mie instan.
Mungkin mereka sedang memakan
ular dan belalang.
Itu tidak lucu, lho!
Pak Taro, kami mengumpulkan
sayuran liar yang bisa dimakan.
Banyak sekali!
Terima kasih.
Ini enak banget.
Penuh nutrisi juga.
Entah kenapa aku senang
memasak saat berkemah.