Cuaca hari ini lumayan bagus, ya, Kek?
Tarian Iris Mengiris
Oe, siapa kalian?
Berhenti! Tunjukkan kartu pengunjung atau aku akan-
Aku serahkan sisanya padamu, Gaku.
Apa? Aku melakukan ini sendirian?
Apa ada yang ingin kau sampaikan kepadaku?
Mereka hanya memiliki toilet
di lantai ganjil, jadi berhati-hatilah.
Baik.
Penyusup terdeteksi.
Semua pejuang, kumpulkan senjata kalian dan menuju ke lantai pertama.
Non-kombatan, ke tempat perlindungan terletak di setiap lantai.
Penyusup?
Tidak mungkin lah, serius nih?
Penyusupnya ada dua orang.
Dua?
Keduanya bersenjata.
Penjaga yang tidak berguna.
Motifnya tidak diketahui.
Mereka pasti idiot.
Mau bertaruh departemen
mana yang membunuh mereka duluan?
Kau tidak pergi?
Aku skip, aku masih punya
banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Lagipula, kita ada di lantai tiga.
Mana mungkin mereka bisa-
Eh?
Luar biasa.
Aku harus pergi ke Toilet.
Di lantai berapa aku sekarang?
Terus tembak, teman-teman.
Siap.
Dan dalam tiga, dua, satu...
Latihan, selesai.
Ah, sial.
Seharusnya aku bolos kerja hari ini.
Tenangkan dirimu, Takebe.
Kau harus memberi contoh kepada anak didikmu.
Pak Inoda!
Berapa banyak yang mati?
Aku akan mengatakan sekitar
40 dari lantai pertama hingga ketiga,
dalam dua menit sejak intruksi.
Jadi, dia monster.
Lega juga.
Apa kau mendengar suara itu?
Ya.
Senang bertemu denganmu, Bos.
Apa berat badanmu sedikit turun?
Senang bertemu denganmu, Uda.
Apa kau membawa Gaku dari semua orang pilihan?
Ya.
Si idiot itu mulai terbawa suasana.
Maaf ya, karena harus membuatmu bertindak
seperti mata-mata selama setahun penuh.
Dimana yang lainnya?
Di lantai bawah, menjaga situasi.
JAA membayar dengan sangat baik dan
memiliki tunjangan karyawan yang hebat.
Lingkungan kerja jauh lebih baik
dari lingkungan tempat kerjamu.
Sudah mendapat teman?
Sebenarnya, aku punya.
mereka bekerja di R&D lantai tiga,
jadi pasti sudah mati sekarang.
Maaf soal itu.
Jangan khawatir.
Jadi, kita mulai rencananya?
Sudah saatnya untuk mengatur ulang JAA yang busuk ini.
Aku akan menciptakan tatanan baru untuk dunia.
Berhenti di situ!
Bangunan ini sekarang berada di bawah kendali Tuan Slur.
Jika kau ingin tetap hidup, berbalik arah.
Ada sesorang yang datang...
Orang tua itu membuatku merinding.
Hah?
Yang benar saja.
Apa menurutmu itu Gaku?
Sungguh mengejutkan.
Hantu JAA masih hidup.
Sepertinya kita harus bergegas.
Aduh, duh.
Kau bilang akan menenun jaring saat kita mendarat!
Aku melakukannya.
Untuk diriku sendiri.
Kau...
Uzuki, kau masih hidup, toh?
Lama tak bertemu, Sakamoto.
Agak menyedihkan melihat
seorang teman lama menjadi gemuk.
Dia kenalan Pak Sakamoto?
Sampaikan salamku untuk Sakamoto.
Dia... yang waktu itu!
Tolong lupakan nama lamaku itu.
Aku lebih suka nama Slur.
Slur? jadi dia orangnya?!
Kenapa kau menunjukan diri setelah sekian lama?
Apa yang kau cari?
Itu banyak sekali pertanyaannya.
Aku tidak ingat kau dulu banyak bicara.
Pak Sakamo-
Hentikan! Kau tidak boleh membunuh temanku!
Apa?
Apart!
Kau biarkan dia lolos?
Lho?
Pak Sakamoto, kau berdarah!
Shin...
Kalian berdua, mundurlah.
Biarkan aku-
Aku bilang mundur!
Serahkan padaku.
Kata mereka, kita tidak akan pernah tahu
kapan giliran kita untuk mati.
Benar 'kan, Sakamoto?
Ada apa? Ayo sini maju.
Membuang-buang waktu berarti
membuang-buang hidup, lho.
Pak Sakamoto!
Bos, haruskah aku yang mengurusnya?
Tidak usah! kau pasti sudah lelah
karena semua pekerjaan ini.
Aku juga agak menikmati ini.
Rasanya seperti reuni.
Benarkan, Sakamoto?
Apa kau ingin mencoba membunuhku lagi?
Melihatmu sekarang
mengingatkanku pada diriku yang masih muda.
Kenaifannya sungguh tidak enak dilihat.
Apa yang baru saja terjadi?
Mereka yang memiliki cita-cita setengah matang akhirnya
mendatangkan malapetaka bagi orang-orang di sekitarnya.
"Menunjukkan niat membunuh yang jelas."
Mereka mengajarkan kita itu di JCC, ingat?
Aku bukan siswa terbaik di kelas
sepertimu atau teman-temanmu,
tetapi setelah lulus,
aku akhirnya mengerti.
Membunuh tidak memerlukan emosi.
Mari aku tunjukkan sebuah contoh.
Hmm?
Maaf, Pak Sakamoto! Ini salahku...
Anak muda.
Lebih baik kau bunuh diri saja,
daripada minta maaf.
Benar kan, Sakamoto?
Kalau terus begini, kau akan mati,
begitu pula mereka berdua.
Aku tahu kau sudah keluar dari permainan,
tapi kau tidak boleh sampai kehilangan koneksi.
berikan semua yang kau punya padaku.
Itulah satu-satunya jalan yang tersisa.
Aku bukan pembunuh bayaran lagi.
Membiarkanku hidup
berarti kau membunuh orang lain.
Kudengar kau punya anak perempuan, Sakamoto.
Aura yang mengancam barusan...
Itu dia.
Selamat Datang kembali,
Sakamoto Taro.
Jangan mengacaukannya kali ini.
Pak Sakamoto!
Ini mustahil sih.
Segalanya menjadi menyenangkan.
Nggak lah.
Kau tidak memberitahuku
tentang orang tua gila itu.
Uda.
Laksanakan.
Aku tidak membutuhkannya.
Kita pergi, Gaku.
Sungguh pertarungan yang brutal.
Bos, aku ingin melihatmu menghancurkan mereka.
Beri aku waktu istirahat.
Tunggu.
Aku tidak akan membiarkanmu lolos.
Senang bertemu denganmu, Sakamoto.
Sampai jumpa lagi.
Maaf ya,
Uda.
Tidak masalah.
ini sudah tugasku.
Pak Sakamoto! Maaf.
Kau melepas celemekmu untuk kami.
Aku baik-baik saja.
Kau...
Bos,
cepat tinggalkan tempat ini.
Kehilangan lengan mengganggu keseimbangan.
Mereka... pergi?
Pada hari itu di bulan September 20XX,
176 orang tewas,
tiga orang terluka,
dan satu orang hilang.
Sudah enam bulan
sejak serangan Slur terhadap pembunuh bayaran dimulai,
dan jumlah pembunuh bayaran profesional
di Jepang
telah dikurangi menjadi seperempat.
Beberapa Hari Setelah Isiden di Markas JAA
Rumah Sakit Ikoraizaka
Kami berada di landmark baru Tokyo,
Menara Miring Tokyo,
di mana banyak wisatawan membanjiri kota,
mengganggu kehidupan sehari-hari penduduk setempat.
Taro,
mau daifuku?
Ya, mau.
Kau tahu, tubuhmu
juga terlihat seperti daifuku.
Pak Sakamoto, Anda makan terlalu banyak.
Apakah kamu tersesat?
Aku tidak bisa masuk. Bagaimana aku
menunjukkan wajahku padanya sekarang?
Anak muda.
Lebih baik kau bunuh diri saja,
daripada minta maaf.
Setelah melawan narapidana hukuman mati itu,
Kupikir aku menjadi sedikit lebih baik dalam pertarungan.
Namun di JAA,
aku tidak lebih dari sekedar beban.
Sialan.
Setidaknya aku harus
meninggalkan keranjang buah ini untuknya.
Kenapa kau harus ikut denganku?
Karena kau akan memulai perkelahian
jika pergi sendirian, Hyo.
Halo. Apa kabar, Sakamoto?
Apa yang kau inginkan?
Jangan seperti itu.
Tentu saja, kami datang untuk mengunjungi teman kami-
Hentikan omong kosong itu.
Sakamoto, kami dengar
kau berhubungan dengan Slur.
Ya, aku bertemu dengannya.
Nagumo, Slur adalah Uzuki.
Berarti
kau gagal membunuhnya waktu itu?
Aku harap kau tidak bercanda.
Hoi, kasih tahu detailnya. Siapa dia?
Uzuki adalah teman sekelas Sakamoto dan aku,
sejak masa JCC.
Dia tidak menonjol, jadi aku tidak bisa mengatakan
aku mengingat banyak hal sebagai seorang pelajar.
Tapi jika dia pembunuh bayaran yang handal,
kenapa aku belum pernah mendengar tentangnya?
Aku hanya mendengar tentang kalian bertiga,
Sakamoto, Nagumo, dan Akao.
Sebagian besarnya memiliki reputasi yang buruk,
tetapi tetap saja...
Benarkah? Yah, kami tidak pernah mendengar
namamu dalam rumor apa pun, Hyo.
Aku akan membunuhmu.
Aku hanya orang yang terlambat berkembang!
Pelajar JCC angkatan Pak Sakamoto?
Apa boleh buat,
sekarang setelah kita tahu siapa dia,
kita lanjutkan dari sini.
Maaf mengganggumu, Sakamoto.
Kita sudah mau berangkat?
Tunggu. Ada sesuatu
yang belum kukatakan padamu.
Apa itu?
Tidak ada lagi informasi gratis.
Ceritakan padaku apa yang Order ketahui-
Aku akan memberitahukanmu sebagai imbalan
atas informasi yang kau miliki tentang Slur.
Izinkan aku menjelaskan satu hal.
Kita tidak mengerjakan ini sebagai rekan.
Aku dengar kau sudah pensiun dari bisnis
dan sekarang punya keluarga, kan?
Jadi jika kau mencampuri hal ini
dengan rencana setengah matang,
apa yang terjadi pada istri dan anak perempuanmu
saat kau meninggal?
kau bertindak seperti serigala menyendiri,
dengan ekspresi wajah datar,
dan aku selalu membencinya.
Aku tidak akan mati.
Jangan kira aku akan terbunuh dengan mudah.
Bagaimana kalau aku memperlihatkan gambarannya?
Kamu besar sekali.
Kau tahu ini hanya masalah waktu
sebelum kau beneran mati!
Bahkan jika itu benar,
Sebagai seorang ayah,
ada saatnya kau tidak bisa mundur.
Aku ingin melindungi orang-orang yang kusayangi
dengan kedua tanganku sendiri.
Kau tidak bisa mempercayai orang lain, ya?
Dulu aku berpikir begitu.
Tapi tidak lagi.
Gaya magnet? MRI ya! Sialan!
Hyo.
Tolong berikan aku informasi tentang Slur.
Aku ingin melindungi keluargaku.
Aku tidak pernah menyangka suatu hari
dia akan meminta bantuanku.
Berdasarkan peraturan JAA, aku tidak dapat membocorkan
informasi rahasia kepada warga sipil.
Tapi jika aku jadi kamu,
Aku mungkin akan mencarinya di JCC Databank.
Terima kasih.
Hoi! Kau seharusnya bertukar informasi!
Kau naif banget, Hyo. Makanya kau
yang selalu dirugikan.
Diam!
Maaf atas semua keributan barusan.
Semuanya baik-baik saja.
Keren!
Yang kau bawa cukup mencolok.
Aku akan membunuhmu.
Aku tidak menyangka Order punya seseorang
dengan hati hangat seperti itu.
Dia selalu baik.
Oh, ini..
Ini keranjang ucapan cepat sembuh,
tapi aku lupa memberikannya padamu.
Kenapa?
Karena akulah yang membebanimu.
Aku terlalu malu untuk melihatmu.
Pada saat itu, ketika Slur menyebutkan Hana,
Aku hampir hilang kendali.
Suaramu menyadarkanku.
Kau selalu membantuku.
Aku mengandalkanmu seterusnya.
Itu kalimat
yang benar-benar ingin kudengar selama ini!
Bagaimana pun, sekarang kita punya petunjuk
tentang cara menuju ke Slur.
Shin, ayo kita ke JCC selanjutnya.
Baik!