Aku baru 14 tahun, jadi umur 21 itu jelas udah tua.
Ugh, menyebalkan banget!
Jijik banget!
Aku bisa laporin kau atas pelecehan.
Apa-apaan dia ini
si paling sok bersih?
aku benci banget kotor-kotoran.
Aku harus tetap bersih...
Senjata tersembunyi!
Dia...!
Apa tadi itu?
Gimana dia bisa tahu semua gerakanku?
Maaf, cil.
Ada seseorang
yang harus segera aku kejar.
DAYS.18
KANAGURI
Anak muda.
Lebih baik kau mati daripada cuma minta maaf.
Aku harus jadi lebih baik.
Aku harus jadi partner yang layak.
Aku harus lakukan ini sendiri!
Pak Sakamoto,
saat kita ikut Ujian Transfer nanti,
tolong janji tidak akan bantu aku.
Kenapa?
Aku tidak mau bergantung padamu, Pak Sakamoto.
Aku ingin tahu seberapa jauh kemampuanku sendiri.
Baiklah, asal jangan gagal.
Tentu aja tidak! Lihat aja nanti!
Aku bakal lulus, jadi yang terbaik!
Hah? Ada apa dengan orang ini?
Dia bisa nebak semua gerakanku.
Cuma kebetulan, 'kan?
Pasti cuma kebetulan.
Kenapa? Lemes gitu?
Serang aku sini.
Gila, aku tidak bisa nyentuh dia sama sekali.
Ada apa ini?
Jadi kau ngandelin serangan balik, ya?
Kalau gitu...
Wah, nyaris aja...
Insting sehebat apapun,
Tidak berguna kalau aku tahan dia di tempat.
Ide bagus.
Sayangnya aku denger semuanya.
Aduh... Nyebelin banget kau ini.
Terserah deh.
Bunuh aja aku, pak tua.
Emangnya aku bakal bunuh cuma gara-gara ujian?
Lagi pula, kau bilang umurmu 14, kan?
Aku rela kena peluru JCC darimu,
tapi aku tidak bunuh anak kecil.
Kau orang dewasa, harusnya ngalah donk sama aku?
Siapa juga yang kayak gitu?
Kamu nangis?
Diam, bodoh!
Bayar tuh senjata yang kau hancurin, pak tua!
Nyusahin banget!
Anak zaman sekarang manja banget, kah?
Udah, berhenti nangis!
Kau punya bakat luar biasa di umur 14!
Ngapain ngeluh?
Berbakat?
Ya, semua orang sih bilang gitu tentang aku.
Pengen banget aku tonjok bocah ini.
Kalau kau gagal ujian ini,
ambil aja lisensinya lewat ujian eksternal.
Yah, aku sih tidak terlalu pengen lisensi.
Aku cuma pengen masuk JCC.
Aku harus bangun banyak koneksi di sana,
kalau mau
gabung sama Order.
Order? Kok kau tahu soal-
Saat yang kutunggu-tunggu!
Aku sebut ini "serangan hyena."
Mampus kalian!
Kalau kau mau gabung Order,
yang kau butuhin bukan koneksi.
Apa?
Yang kau butuhin di dunia itu adalah...
kemampuan pamungkas. Itu aja.
Dan kau bisa yakin aku juga bakal ada di sana.
Siapa kau?
Nih.
Kalau kau punya satu peluru,
setidaknya kau bisa lolos tahap pertama.
Sampai jumpa.
Eh, tunggu,
Sebentar.
Tidak usah makasih.
Peluru ini ada darahnya, jijik banget.
Tukar sama yang bersih.
Kau harus perbaiki sikapmu, njir!
Eh, aku kan yang dapetin peluru-peluru itu.
Ugh, dasar!
Nih. Puas?
SHIN: 1 PELURU
MAFUYU: 2 PELURU
Gawat. Udah lumayan lama sejak ujian dimulai,
dan aku belum dapet satu peluru pun.
Bisa-bisa gagal...
Eh?
Siapa yang ngajarin kau cara pegang senjata?
Maaf! Maaf banget!
Aku emang payah soal senjata.
Cuma ada saudara yang pernah ngajarin sedikit.
Kasih sini.
Eh, oke.
Lebih stabil kalau kau miringin ke depan pas nembak.
Lengkungkan punggungmu gini.
Tahan erat di bahu biar lintasannya lurus.
Cok. Berani-beraninya kau!
Pergelangan tangan di pelindung tetap rileks.
Hebat banget.
Penjelasannya jelas banget.
Tidak nyangka kau juga pemula kayak aku.
Dulu aku pernah ngajarin anak seusiamu.
Oh!
Oh iya, aku lupa nanya nama anda.
Aku Saka—
Taro.
Aku Akira.
Salam kenal, Pak Taro!
Siapa yang nembak tadi?
Tembakannya stabil banget!
Sial. Berani-beraninya dia...
- Akan kutebas!
- Jangan menghindar!
Ya, bagus! Ekspresi wajah kalian keren banget!
Adegan: ujian pembunuh bayaran.
Para kandidat mengasah kemampuan
dengan nyawa sebagai taruhannya.
Untuk memikat hati penonton,
Harus menunjukkan sifat asli kalian,
kita cuma butuh sedikit harapan...
Itu punyaku!
Nah adegan itu!
Cut!
...dan keputusasaan!
Kayak di film Funny Games.
Senang banget aku daftar kerja paruh waktu
sebagai penguji.
Kayaknya aku bakal dapet banyak cuplikan keren.
KANAGURI
PENGUJI - SUTRADARA -
ANGGOTA ORDER
Para kandidat, mohon perhatiannya.
Dari 360 kandidat, 297 sudah gugur.
Tersisa 63 kandidat dalam ujian ini.
Kita akan mendarat dalam waktu sekitar 30 menit.
Semoga kalian menikmati sisa penerbangan.
Ada pendapat soal Ujian Transfer tahun ini?
Pendapat? Kau bercanda?
Setengah dari penguji gugur.
Belum pernah terjadi sebelumnya.
Yah, itu sih tidak ngaruh buat kita para pilot.
Berhenti ngikutin aku!
Hei Shin, kenapa kau ikut ujian ini?
Bukan urusanmu.
Ayolah.
Please? Ceritain donk.
Anak-anak muda.
Mereka pemula, ya?
Masih muda banget,
Kenapa pilih hidup jadi pembunuh kayak gini?
Kau ngoceh sendiri padahal aku tidak nanya!
Aku bilang berhenti ngikutin aku!
Apa salahnya 'kan?
Jangan kayak pak tua pelit gitu donk.
Hmm?
Bilang apa barusan, cil?!
Bagus!
Zoom sekarang...
Benar juga...
Hoi! Aku butuh gambar yang halus!
Kamera-nya goyang nih!
Dan, cut!
Kalian berdua punya tampilan keren!
Sebagai imbalan.
Penguji!
Tunggu.
Apa itu...
Kanaguri, sutradara film?
Kau kenal aku, anak muda?
Hah? Siapa itu?
Gimana bisa kau tidak kenal Kanaguri?!
Pendiri Murder Films,
sutradara, penulis naskah, casting director,
dan kameramen!
Berkat metode syuting uniknya,
gambaran pembunuh bayaran dalam filmnya
otentik tapi tetap sensasional,
dan karya-karyanya punya penggemar fanatik
di seluruh dunia!
Dia Kanaguri, pelopor film pembunuh bayaran!
Hei, tenang dulu.
Kau nyipratin jigong ke aku.
Jijik banget!
Jadi, ngapain kau di sini,
Tuan sutradara terkenal?
Jelas donk.
Aku lagi syuting film baruku.
Kebetulan ada urusan di sini.
Apa?! Jangan rekam aku, pak tua!
Yang sopan blok!
Lupakan kamera yang ada.
Aku mau rekam sisi asli kalian.
Kau tidak denger aku tadi?
Memangnya kenapa?
Apa tidak sadar,
kalau kau bakal tampil di filmku?
Duh, nyebelin banget orang ini.
Ayo pergi, Shin.
Film tuh dilebih-lebihin aja.
Apa?! Hei!
Apa yang kau bilang barusan?
Film itu panjang banget,
tidak bisa di-skip,
dan berisik...
Mending nonton anime bajakan dari HnS, aja!
Aku bisa Googling sinopsis film apa aja.
Kurang ajar banget kau ini!
Berhenti!
Siapa pun yang menghina seni perfilman...
layak mati.
Mundur!
Dia cepat banget.
Tapi aku masih bisa prediksi gerakannya.
Hah?!
Gerakan yang kulihat itu
terbentuk dari bawah sadar.
Kok bisa dia ubah semuanya?!
Pak Sakamoto!
Jangan tarik moncongnya kayak gitu, Pak Taro!
Bisa-bisa kita nembak orang tanpa sengaja!
Maaf.
Kau sempurna!
Siluet tubuhmu yang halus,
aura lembutmu,
yang seolah jauh dari dunia pembunuhan...
Estetika seindah permata!
Akhirnya kutemukan kau!
Kau adalah segalanya
yang kuinginkan sebagai tokoh utama!
Kenapa dia itu?
Dia punya fetish aneh, keknya?
Sudah kuputuskan.
Kau adalah protagonisku.
Apa?!
Hook itu kunci dalam perfilman.
Harus mencolok dan catchy.
Benar juga...
Aku bisa lihat sekarang...
Dapat! Ayo kita mulai!
Hah?
Saatnya mulai syuting!
Maaf banget!
Kenapa ini? Aku tidak bisa menyeimbangkan tubuh...
Ups, maaf.
Hmm, tidak sedramatis yang kupikir.
Membosankan!
Buang adegan ini!
Ini tidak bakal bikin penonton tertarik.
Apa-apaan ini? Mau ngapain dia sekarang?
Siap!
Dengar baik-baik, para pembunuh!
Ini adalah... mahakarya film!
Aduh. Gimana ini?
Bisa-bisa semua kandidat tumbang.
Siapa yang tanggung jawab?
USAMI
KETUA PENGUJI
Aku?
Untung aja kita bawa parasut
buat para penguji.
Makanya aku nolak waktu mereka mau rekrut sutradara aneh itu!
Apa?
Kau bilang ini salahku?
Apa mereka bakal marah tidak ya?
Sial banget!
Andai aja ada orang lain yang bisa disalahin.
Tenang aja, Pak Usami.
Aku punya ide bagus.
Kita tinggal bilang
semua ini bagian dari tahap kedua.
Bu Ato, kau jenius!
Kita pakai ide itu.
Eh, perhatian untuk semua kandidat.
Kita akan lanjut ke tahap kedua ujian,
sesuai rencana.
Untuk lolos, kalian harus
memiliki satu peluru,
dan selamat saat pendaratan. Itu saja.
Apa? Itu bukan yang kita bahas tadi.
NORO
PENGUJI
Aku penguji, tapi mereka tidak kasih aku parasut.
“Sesuai rencana” apanya!
Jancok!
Kenapa ujian tahun ini beda banget sih?!
Diam, dongok.
Kau bisa selamat dari kecelakaan pesawat
tanpa parasut.
Ada 15 kasus kayak gitu
dalam 10 tahun terakhir.
Serius?
Kita punya cukup oksigen buat bernapas.
Dan dari jalur penerbangan kita,
kita ada di ketinggian sekitar 20.000 kaki.
(6KM)
Kalau jatuh dengan kecepatan rata-rata
190 km per jam,
kita punya waktu sekitar dua menit.
Kau kira jatuh ke laut itu aman,
padahal air itu tidak bisa dikompres.
Dari ketinggian ini,
jatuh ke air rasanya kayak nabrak beton.
Aku bakal mati nih!
Sial banget!
Berhenti nangis!
Luar biasa!
Benar-benar di ambang hidup dan mati!
Sangat autentik!
Sang tokoh utama menghadapi bencana tak terduga!
Bagaimana dia akan mengatasi krisis ini?
Inilah yang kumaksud!
Sudah kukembalikan.
Begitu ya.
Penampilan luar biasa
dari para pemeran pendukung.
Pak Sakamoto!
Kita harus fokus ke pendaratan sekarang,
bukan dia.
Kalau pun kita selamat,
kita tetap gagal kalau tidak punya peluru.
Orang ini...
Semua orang panik, berusaha bertahan hidup,
tapi dia satu-satunya
yang mikir lebih jauh dari itu.
Tenang aja, Shin.
Aku bawa celemek
buat keadaan darurat kayak gini.
Aku mengerti!
Kita bisa bikin parasut dari itu!
Pak Sakamoto!
Pak Taro tidak menyerah.
Melihat dia...
...bikin aku makin berani!
Aku juga tidak akan menyerah.
Aku cuma harus lakukan yang bisa,
dan kasih usaha terbaik.
Jadi, apa yang bisa aku lakukan?
Aku bisa nyuci, bersih-bersih...
Urusan rumah tangga sih aku jago, tapi...
Akira! Bisa tolong jahitkan kancing ini?
Lagi?!
Kau bakal jadi ibu rumah tangga yang hebat, Akira!
Jangan jadi pembunuh bayaran, ya?
Aku harus lakukan ini.
Semua orang! Tolong lepas bajunya!
Aku tidak sempat jelasin.
Kasih aku—
Ambil aja.
Aku ikut!
Kenapa sih kita ngelakuin ini? Dingin banget.
Cepetan cil!
Ini bajuku!
/ Celananya jangan dilepas!
Lah elu siapa?
Soalnya, menjahit itu...
keahlianku!
Selesai!
Ini memang memperlambat kita,
tapi belum cukup!
Semua orang, pegang ujungnya baik-baik!
Kita makin dekat!
Tidak ada pilihan lain!
Pastikan mendarat dengan kaki dulu!
Bagus!
Selamat nih!
Tapi...
Bagaimana ini...
Aku tidak bisa berenang!
Padahal udah berjuang sampai sini...
Aku pengen pulang...
Kupikir kita bakal mati tadi.
Sepatuku basah semua.
Nyebelin!
Ayo kita bunuh sutradara itu.
Iya. Aku tidak bakal nonton
film dia lagi.
Ambil aja itu.
Tapi itu bukan punyaku.
Kali ini, kau benar-benar
dapetin peluru itu sendiri.
Baik!
Senang sekali rasanya.
Aku bisa lolos tahap kedua!
Aku juga punya satu.
Aku tidak punya...
Tapi aku bersyukur masih hidup!
Ada apa, Pak Sakamoto?
Jahitannya ini...
Tekniknya rapi banget, detailnya luar biasa.
Dan dia bisa menjahit semua ini,
sambil jatuh dengan kecepatan tinggi...
Siapa sebenarnya dia?
Apa?! Pesawatnya jatuh?!
Kalau ada yang selamat,
mereka pasti pembunuh sejati!
Jadi tidak sabar nih!
Waktu Makan Siang
Akhir-akhir ini aku cuma makan bakpao isi daging.
Pengen banget makan ramen sesekali.
Piisuke?
Satu Jam Kemudian
Piisuke, kau dah balik.
Batu apa yang kau bawa?
Apa?!
Anda serius mau beli itu seharga 1.000 yen?
Ini cuma batu acak sih,
tapi lumayan cantik.
Keren banget!
Kita akhirnya bisa makan ramen!
*BAKPAO KUKUS
250 YEN PER BUAH
Jarang-jarang kau mentraktir kami.
Enak.
Segalanya terasa lebih nikmat
kalau kita makan bareng!