Shishiba-san?
Ada apa?
Sekarang aku mengerti
apa yang kau maksud kemarin.
Huh?
Betapa menjengkelkannya
ketika seseorang mengobrak-abrik rumahmu.
Kan sudah kubilang.
Tetapi,
ini sudah lebih dari "mengobrak-abrik."
40 percen kantor Cabang Kanto
sudah hancur,
dan stock market JAA anjlok.
Banyak pelanggan
membatalkan misi pembunuhan, juga.
Mereka benar-benar sudah menimbulkan banyak masalah.
Tunggu sebentar.
Bagaimana dengan THR lebaran nanti?
Jangan ngarep deh.
Uahhh...
Kau terlalu lebay.
Para petinggi
sedang merevisi undang-undang JAA.
Kita kehilangan banyak orang,
jadi mereka harus merekrut lagi orang-orang tersebut.
Lu dengerin nggak sih?
Ngomong-omong,
Aku harus memanggil yang lain
agar segera kembali.
Maksudmu anggota Order yang lainnya?
Iya.
Kira-kira Kanaguri lagi ngapain?
Aku nggak suka itu orang.
Jangan gitu.
Penjahitan saraf selesai.
Serat sarafmu akan pulih perlahan.
Akan membutuhkan beberapa waktu untukmu bisa merasakan jari-jarimu.
Jangan terlalu banyak digerakan, sampai aliran darahmu stabil.
Luar biasa. Benar bisa disambung.
Makasi, Kashima-san.
Berterima kasihlah, kepada yang memotongmu.
Bekas potongannya sangat rapi
, sehingga jaringan ototnya tidak ada yang rusak.
Siapa orang ini?
Siapa yang bisa melakukan ini kepadamu?
Hiraukan saja, Gaku.
Kau mungkin satu-satunya orang
yang pernah selamat saat melawan Takamura-san
Bos.
Untunglah masih bisa disambung.
Tapi dia nggak bisa menyambung kupingku.
Aku masih punya batasan!
Kau terlihat kelelahan.
Ya, aku benar-benar capek.
Serangan ke JAA adalah sebuah kesalahan.
Aku tidak menyangka akan ada Takamura-san disana.
Untungnya ada Uda-kun.
Jadi, siapa orang tua itu?
Entahlah.
Tidak ada yang tahu,
sudah berapa lama dia di Order,
ataupun statusnya.
Kesampingkan betapa kuatnya dia
Takamura-san benar-benar misterius.
Terkadang aku berpikir, apakah dia suatu...
dia hantu, monster atau
perwujudan imajinasi orang-orang.
Maksudmu, ketika semua
orang percaya akan sesuatu,
sesuatu itu menjadi nyata?
Jadi, dia perwujudan dari kehaus-darahan seluruh assassin didunia?
Tidak heran kenapa dia sekuat itu.
Bisa dikatakan,
pikiran kita memiliki kekuatan untuk
mewujudkan seseorang.
Kita kesampikan dulu dongeng-dongeng itu.
Dengan lawan sekuat itu,
semuanya tidak akan berjalan lancar.
Terlebih lagi ada Sakamoto-kun.
Aku tidak menduga akan bertemu denganmu seperti ini.
Jadi, bagaimana sekarang?
Kau ingin mengumpulkan yang lain
dan berkeliling Jepang?
Cabang JAA ada banyak, kan?
Oh, tentu tidak?
Kita tak akan mengambil resiko itu lagi.
Aku yakin, cabang lain
akan meningkatkan keamanannya
Uda-kun juga sudah mati,
dan aku harus mencari pion baru.
Apa kua akan merekrut dari JAA?
Tidak...
Aku ingin pion yang lebih lugu.
Kanvas kosong lebih mudah dilukis.
Persiapan sudah dilakukan.
TOKO SAKAMOTO
Ngomong-omong Sakamoto-san,
Aku enggak masalah ke JCC
untuk mencari info tentang Slur,
tapi jujur,
aku tak tahu banyak tentang JCC.
Aku cuma dapat lisensiku dari ujian external.
Apa?
Maksudmu kau mendapat lisensi
tanpa lulus sekolah?!
Emm, ya... gitu deh.
Wow, itu hebat!
Enggak heran Taro itu partnermu!
Semuanya barang baru...
Benarkan, Piisuke?
Floaters memperbaiki semuanya
seperti sedia kala!
Si idiot Nagumo pasti membuat kekacauan.
Kau seorang genius!
Berisik lu, jangan gitu!
JCC itu sekolah untuk pembunuh bayaran, kan?
Inikan?
Huh?
SEKOLAH TANPA STRESS
Aku tidak tahu mereka punya website.
"Institusi Resmi Sekolah JCC,
sekolah asrama dengan 35 instruktur, dan program 4 tahun."
"1.000 pelajar dengan rasio laki-laki dan perempuan delapan banding dua"
"10 persen akan mendapatkan lisensi,
dan 90 lainnya, antara keluar atau mati ketika pelatihan."
Aku nggak akan kesana.
Jadi ingat masa-masa dulu.
Buka halaman tentang acara tahunan.
Oh ya, Pak Bos,
Bukannya dulu lulusan JCC, ya?
Nggak bisa berkunjung sebagai alumni?
Nggak, JCC nggak akan dengan mudah melakukan itu.
Keamanannya sangat ketat.
Huh? Lalu bagaimana caranya kita...
Aku menemukan ini ketika sedang bersih-bersih ruang tamu.
Bisa jelaskan apa ini?
PEREKRUTAN MURID BARU
Sayang, jangan bilang kalau
kau ingin Hana untuk menjadi assassin!
Enggak...
"Ujian Murid Baru JCC"?
"Kebijakan Penerimaan Umum"?
AYO MENJADI HITMAN
Jangan bilang...
Mohon pastikan sabuk pengaman Anda telah terpasang dengan baik.
Penerbangan ini akan sampai di tujuan kurang lebih 3 jam.
Jangan ragu untuk bertanya kepada pramugari
jika Anda memerlukan bantuan.
Kita akan menyamar sebagi pelajar?
Ini adalah cara paling aman.
Mereka akan mencurigai umur kita!
Jangan khawatir.
Lihat sekitar.
Kau benar.
Semuanya terlihat lebih tua dari bayanganku.
JCC tidak ada batas usia.
Terutama ujian ini sangat sulit untuk lulus.
Beberapa akan gagal dan mengulang tahun depan,
Jadi begitu.
Tapi Sakamoto-san, kau kan alumni, bukannya mereka akan sadar?
Aku akan menyamar.
Emangnya bisa lewat keamanan seperti itu?
Kalo cuma pake topi, pasti ketahuan!
Anak baru didepan berisik banget.
Paling merekan akan segera mati.
Uwah, hebat juga mereka.
Apa mereka nggak gugup?
JIMAT KELULUSAN
Aku nggak boleh gitu.
Aku pasti akan menjadi assassin.
Aku penasaran bagaimana kemampuan...
dari orang-orang yang mengikuti ujian ini?
Ujian ini lebih susah ketimbang Ujian Masuk Umum.
Banyak peserta yang sudah cukup bagus untuk menjadi pro.
Tetap waspada.
Oke.
Kenapa mereka malah makan sebelum ujian?
Dia makan banyak banget
Ini bukan acara mukbang.
Hei.
Kalian baru kan?
Dilihat-lihat, kalian fit juga.
JAY ERK
AKA: KILL BABY
28 TAHUN
MENGULANG 5 KALI
Mau ngapain, om?
Jaga mulutmu, bocah.
Biar kukasih saran untukmu.
Lebih baik perut kosong, saat ujian.
Lapar, membuat instingmu tajam.
Keluar juga, kang buli murid baru.
Si Tolol.
Hanya seperempat puluh yang lulus ujian ini.
Dan materi ujiannya selalu berubah setiap tahunnya.
Kalian harus selalu siap, atau kalian akan mati.
Sip.
Sup nya maknyus.
Orang seperti kalian akan selalu mati duluan.
Akan kupastikan kalian menyaksikannya!
Spagetti lu dingin njing...
Gimana, mau dibunuh?
Nggak usah
itu nggak bisa ngembaliin spagetti ku.
Jahat...
Mereka hanya gugup, sama sepertiku.
Dia ngga harus begitu...
Tidak... ini bukan saatnya kasian.
Sedikit lengah saja, aku bisa mati.
Aku akan lulus dan menjadi Assassin.
Tapi tetep aja kasian mereka!
Semangat, pemula!
Para Peserta Ujian JCC,
terima kasih sudah bersama kami hari ini.
Aku Mizuno, mohon meluangkan waktu sebentar,
Aku akan menjelaskan peraturan ujian sebelum kita tiba.
Dari sekitar 360 peserta, terdapat beberapa penguji yang menyamar.
Setiap penguji, memiliki peluru khusus dengan ukiran JCC.
Tugas kalian adalah, menemukan penguji dan merebut peluru tesebut.
Penguji? Tapi mereka Profesional kan?
Kita harus melawan mereka?
Ijin tanya!
Bolehkah aku membunuh para penguji?
Ya, tentu saja.
Jika kau bisa.
Jadi, semuanya.
Selamat menikmati penerbangannya.
Sudah dimulai?
Eek, eek, tolong carikan...
Wah, pesawat!
dada!
Stop! aku peserta!
Aku tidak berbohong!
Senjata diberikan secara acak.
Dimohon untuk menggunakannya sebaik mungkin.
Jangan bercanda?
Beri aku senjata lain!
Mana bisa ini dipake!
Huh?
Seseorang harus cepat beradaptasi dengan situasi apa pun, kapan pun.
Itulah Assassin.
Bukan yang ini juga.
Ew, jijik.
Kemungkinan penguji adalah Instrukstur JCC atau pelajar senior paruh waktu.
Dengan kata lain, berumur sekitaran 20-30 tahunan.
Dari situ, aku akan mempersempit targetku.
Dasar bodoh.
Tidak perlu capek ikut berkelahi.
Tinggal tunggu mereka saling bunuh.
Lalu tinggal rebut dari yang tersisa terakhir nanti.
Aku ngaak...huh
Apa kau penguji?
Bukan...
Oh.
Kebanyakan orang, jadi sulit untuk membaca pikiran.
Kepalaku sakit.
Hmm?
Ini...
Gimana cara makainya?
Mantap.
Ada senjata bagus nih.
Maap, nggak sengaja, sumpah!
Jangan bunuh aku!
Itu orang tadi.
Bolpen?!
Dia dapat senjata ampas!
Kasian!
Dia pasti akan mati.
Sial, ini bukan saatnya khawatir sama orang lain!
Apa?
Ini pen, bagus juga.
Apa... Siapa dia?
Si bongsor itu, kuat juga.
Berarti... Aku yakin!
Dia penguji!
Apa?!
Si Bongsor?
Berikan pelurunya!
Awas kau!
Um, Pak? Makasih sudah diselamatin.
Ketemu.
Huh?
Dia penguji.
Wah, aku nggak tau.
Dan cara bertarungmu itu...
Seperti veteran assassin.
Aku kelepasan...
Kau...
Hebat banget! Aku kagum!
Sebagai sesama pemula, aku akan menghormatimu.
Setelah melihatmu, aku mendapatkan keberanian.
Yosh, aku juga harus berusaha!
Okelah.
Selamat berjuang.
Huh?
Aku cuma butuh 2.
Apa?!
Ngomong-omong, dimana tuh orang.
Tidak boleh seperti itu, aku tidak bisa menerima ini!
Aku punya seorang yang kukagumi.
Dan orang itu, pasti akan melakukan hal yang sama.
Meskipun aku jauh dari kata seperti dia...
Badanku kecil.
Orang tuaku selalu bilang,
mending mengurusi urusan rumah
dari pada menjadi assassin.
Kau tidak akan pernah tau, sebelum mencobanya.
Kau benar. Kau baru saja membuktikan bahwa
ukuran tubuh, bukan masalah!
ah, bukan itu maksudku! Maaf, maaf
Uwah, lemah.
Bukankah penguji JCC itu assassin ya?
Inimah kegampangan.
Peserta nomer 4, Mafuyu Seba...
Lumayan juga dirimu.
Aku boleh membunuhmu untuk ini, kan?
Itu yang kau katakan tadi.
Pengganggu.
Jangan ganggu kami, om.
Siapa yang lu panggil om?
Gua masih 21!
Tapi aku 14,
21 sudah pastinya om-om dong.
Anjrit!
Dia sudah terbiasa bertarung.
Apa?
Uh, apaan ini!
Jijik banget!
Jangan bercanda,
ini termasuk pelecehan.
Lalu kenapa kau disini!
Elu takut kotor kah?!
Sebenarnya aku nggak mau iku ujian ini sih.
Aku tertular flu dari kakakku
ketika Ujian Masuk Umum.
Aku yakin orang-orang sudah
membuat circle masing-masing. Anjirlah!
Apa-apaan orang ini, apa dia takut kuman?
Aku bener-bener nggak kuat sama hal-hal kotor.
Jijik banget.
Dikarenakan aku harus tetap menjaga kebersihan...
Jadi kupastikan, tanganku akan tetap bersih.
Senjata tersembunyi!
Dia sangat cepat!
Tadi itu hampir saja.
Nih anak!
Mati!
Aku harus menjadi lebih baik.
Agar tidak menjadi beban Sakamoto-san.
Apaan itu tadi?
Semua pergerakanku terbaca?
Sorry, dek.
Ada seseorang,
yang harus segera kugapai.
SETAHUN YANG LALU
Uda-san,
Ini untukmu dariku.
PANDUAN PEMULA MATA-MATA
Panduan pemula untuk mata-mata,
beberapa suplemen,
dan makanan kaleng.
Terima kasih, Kashima-san.
Ini dariku.
Aku menggambarmu dengan bunga zinnia.
Cari arti bunganya nanti, oke?
Gambaran Bos, sudah agak mendingan.
Aku menghargai ini.
Kalau begitu, aku berangkat.
Gaku, Uda-kun mau berangkat nih.
Pastikan beri salam perpisahan.
Oke.
Paling dia juga bakal balik cepet.
Gaku, dimana sopan santunmu?
Jangan dipikirkan, Kasima-san.
Nanti kalo aku balik, ayo pergi karaoke.
Selamat berjuang.
Aku bosan.
Subtitle translation by: Limenime