Pahlawanku, pembunuh bayaran legendaris,
Pak Sakamoto,
jatuh cinta
dan pensiun dari dunia kriminal.
Dia cuma ingin kehidupan normal
yang tenang dan penuh kehangatan.
Namun, JAA tak kunjung berhenti
mengirim pembunuh bayaran.
Ternyata, orang bernama Slur
menawarkan satu miliar yen
untuk nyawa Pak Sakamoto.
Tak bisa dimaafkan!
Selain itu, Slur membawa
sekelompok kriminal brutal ke Jepang
dan berusaha merusak
kehidupan normal Pak Sakamoto.
Kami tak akan biarkan dia merusaknya!
LU - SHIN - SAKAMOTO
Kumohon… Lepaskan aku!
Kenapa kau mengincarku?
Kau siapa?
Kau ketakutan, ya?
Manis sekali.
Aku suka.
Tunggu…
Ternyata dia
sejelek ini?
Padahal tadi dia manis sekali.
Memang tak ada yang lebih manis
daripada ekspresi ketakutan sebelum mati.
Namun, setiap melihat ekspresi itu,
aku jadi terlalu bersemangat
sampai membunuh mereka.
Aku harus belajar menahan diri.
DUMP
NARAPIDANA HUKUMAN MATI
Sempurna. Pekerjaan besok
pasti berjalan lancar.
Siapa kau?
Apa?
Akhirnya aku memahamimu.
Yang penting memang yang ada di dalam!
Apa?
Kurang volume 7.
Kurang lengkap.
Kurang lengkap!
Aku beli ini.
Totalnya 484 yen.
Sekarang lengkap!
APART
NARAPIDANA HUKUMAN MATI
Belum cukup…
Ini masih belum cukup bagiku.
Di mana orang-orang kelas S itu?
MINIMALIST
NARAPIDANA
AKU DAPAT 3 KELAS D
AKU DAPAT 1 KELAS B
Kita sudah lama tak membunuh,
tapi santai saja.
CEPAT SEKALI WKWK
Terlalu buru-buru tidak keren, tahu?
Kau sedang apa? Bekerja?
Ya. Tidur saja.
Sayang sekali.
Mengetahui kepribadian, riwayat,
dan kisah mereka justru membuat
melihat akhir mereka menarik.
SAW
NARAPIDANA
Kira-kira, akhir siapa
yang paling mendebarkan?
Sakamoto, kupercayakan Nona Lu kepadamu.
DAYS.12
KELEBIHAN BEBAN
Aku akan terus mencari Slur.
Para narapidana itu
masih berkeliaran. Hati-hati.
Mereka membunuh sebagai hobi.
Mereka berbeda
dari pembunuh bayaran dan mafia.
Tak kusangka Wutang pergi tanpa ribut.
Ya, tapi bedebah itu membawa
semua uang yang kita menangkan.
RENTAL VIDEO
Pertama, kita butuh informasi
tentang musuh kita.
Halo, Pak Sakamoto.
Mau cari apa hari ini?
Aku mau tahu soal pembunuhan
oleh narapidana hukuman mati tempo hari.
Itu ada di rak "horor psikopat."
HUMAN LIZARD - DON'T PLEASE - SLEEPY FISH
MAD SOMMAR
Sepertinya ini bagus.
Semuanya konten dewasa.
TECHNICAL CHAINSAW
Kita butuh informasi apa pun!
Aku boleh tutup mata jika takut?
- Totalnya 1.083.000 yen.
- Jangan malas.
- Aku tak kuat…
- Kartu kredit.
- Merepotkan.
- Terima kasih.
Kau sudah dengar?
Sekelompok kriminal
membuat keributan beberapa hari ini.
Gawat. Sepertinya menakutkan.
Jangan pura-pura.
Osaragi, kau salah jalan.
Aku melewatkan tikungannya.
Aku mundur dulu.
Di belakang kosong!
Ini jalan tol, kita tak boleh mundur.
Tapi sejujurnya, kau tampak keren
di kursi pengemudi.
Sialan, Osaragi!
Kau harus lebih berhati-hati!
Ada penumpang lansia, tahu!
Maaf.
Pak Shishiba menyuruhku mengemudi.
Osaragi, pakai kedua tanganmu.
Pokoknya, aku tak peduli
mereka narapidana hukuman mati.
Pembuat onar di wilayah kita
harus dihabisi.
HYO
ORDER
Itu ucapan karakter penjahat sebelum mati
dalam film yang kutonton kemarin!
- Kau juga menontonnya?
- Apa?
NAGUMO
ORDER
Sudahlah, Nagumo. Jangan goda dia.
SHISHIBA
ORDER
Apa maksudmu?
Osaragi, pakai lampu seinnya.
Tadinya mau kupakai.
OSARAGI
ORDER
Mungkin mereka pembunuh gila,
tapi mereka amatir, 'kan?
Apa yang Slur pikirkan?
Aku tak mengerti sama sekali.
Tanpa moral atau nurani,
mereka tak punya rem saat membunuh.
Mungkin itu membuat mereka lebih kuat.
Kau juga tak punya rem saat membunuh.
Aku punya rem.
Hei!
Osaragi, menunduk!
Di sini juga ada.
Seorang pembunuh tanpa rem.
Kalau dia, gasnya selalu diinjak penuh.
Begitulah Pak Takamura.
TAKAMURA
ORDER
- Apa itu?
- Apa yang terjadi?
Pokoknya, mereka berempat, jadi…
Jumlah kita lebih dari cukup
untuk menangani mereka.
Pak Shishiba,
ayo makan tonkatsu agar beruntung.
Aku lupa kau percaya takhayul.
Minggir! Hentikan!
Hei, dia tertidur!
Rupanya ini tidak menakutkan,
cuma menjijikkan.
Itu hebat, Taro!
Kau menangkap 99 peluru beruntun!
Meleset satu kali.
Sejujurnya,
latihan berdua bersamamu sangat seru.
Ini seperti kita sahabat!
Heisuke, tolong tembak aku sekali lagi
saat tak ada orang.
Kau memang hebat, Pak Sakamoto.
Hei, Shin!
Namun, tak peduli sekeras apa latihanmu,
sekali mati, tetap mati.
Apa maksudmu, Nagumo?
Sudah kuduga langsung ketahuan.
Apa? Shin, auramu berbeda dari sebelumnya.
- Aku dengar, Sakamoto.
- Gaya baru?
- Kau jadi keren!
- Kau sedang menyelidiki
narapidana kiriman Slur.
Memangnya kenapa?
Order sedang menanganinya.
Karyawan toko kecil mundur saja.
Tidak mau. Diam menunggu tak ada gunanya.
Ini peringatan dariku sebagai temanmu.
Kau diperintahkan
membunuh mereka semua, 'kan?
Aku mau informasi tentang Slur,
jadi aku harus menemukan mereka
sebelum Order.
Kau mau menangkap mereka hidup-hidup?
Kau masih terlalu lembek.
Biar kuberi tahu pendapat musuh tentangmu.
Apa-apaan ini?
Kelas B.
Artinya kau sasaran empuk.
Omong-omong,
mereka menganggapku kelas S.
SUZUKI
TOKO PERBAIKAN RUMAH
Kucingnya manis sekali!
Ayo beli yang kita perlukan dan pulang.
Kita mau beli apa?
Barang untuk memperbaiki luar toko.
Entah kenapa, belakangan ini
sering ada lubang di dinding luar.
Sebentar lagi!
Untuk apa buru-buru?
Andai aku bisa sesantai itu.
Para narapidana berbahaya itu
masih berkeliaran.
Kau sudah melihat videonya.
Pak Manajer kuat, jadi tak apa-apa.
Bukan itu intinya…
Sejujurnya, saat ini
kita hanya membebani Pak Sakamoto.
Jika mau membantunya,
kita harus maju.
Kita juga harus menjadi lebih kuat.
Dengarkan!
Mau coba gendong juga?
Aku buru-buru.
Tapi dia juga manis!
Aku tak tertarik dengan anjing!
MOCHI
SHIBA INU
Manis sekali!
Shin, ayo bersiap.
Sebentar lagi!
- Kenapa? Mau pipis?
- Itu bukan wajah mau pipis!
Ada apa?
Dasar bodoh.
Menggonggong bukan solusinya
saat melihat orang mencurigakan.
Seharusnya kalian kabur
sambil menyembunyikan ekor.
Kau siapa, Pak?
Aku mantan militer.
Aku sering melihat orang mati
karena salah membuat keputusan.
Sayang sekali.
Semua orang layak mendapat akhir dramatis.
Jadi, aku membuat rencana spesial
untuk memberi semua orang
akhir yang menyentuh.
Pertama, akan kubunuh keluarga si gemuk
dan teman-temannya agar dia putus asa.
Shin!
Aku tak suka membuang waktu
untuk peran pendukung.
Akan membosankan
jika tak menjaga temponya.
Shin, orang ini…
Tak salah lagi. Dia salah satu
narapidana hukuman mati.
Lumayan. Kukira kau terbelah dua,
tapi kau memanfaatkan linggis itu
untuk menangkisnya.
Kerja bagus, Shin.
Bajingan. Dari mana kau tahu namaku?
Semua informasi target ada di sini.
Anak tunggal Klan Lu,
Lu Shaotang. Kelas C.
Mantan pembunuh bayaran
dan esper, Shin. Kelas D.
Hei! Tunggu dulu!
Kelasku ada di bawah Lu?
Lihat sendiri.
Omong-omong, kelas D
adalah kedua terendah.
Bagaimana mungkin? Lu cuma pemabuk!
Berisik!
Jangan bersedih, Shin.
Semua orang pasti dapat akhir,
bahkan kelas D.
D, ya?
Hei!
Aku akan membelahnya tepat di pinggang!
Kau bisa perbaiki kelasku
setelah kuhajar sampai setengah mati,
dasar psikopat pembunuh!
Aku jadi sakit hati.
Kau bicara seolah-olah
aku pembunuh menakutkan.
Kau memang membunuh banyak orang!
Aku yakin orang yang kubunuh
berterima kasih.
Bahkan dalam film atau komik murahan,
jika ada kejutan mendebarkan
atau momen dramatis pada akhirnya,
kita merasa itu jadi seru, 'kan?
Orang pun begitu.
Aku kasihan kepada orang
yang hidupnya membosankan.
Jadi, sebagai hadiah,
aku memberikan mereka akhir terbaik.
Tenang saja.
Akan kupastikan hidup kalian
sangat mendebarkan.
BUNUH BUNUH BUNUH
Apa-apaan ini? Isi pikirannya…
Kau tak apa-apa? Lu!
Ya…
Berusahalah melawan.
Gawat!
Kau tak tahu kapan dia mau melemparnya?
Aku cuma dengar "bunuh" dari pikirannya!
Kita harus cari sesuatu untuk melawan!
Palu? Atau sekop?
Awas!
Kudengar kau seorang esper, Shin.
Isi pikiranku sekarang sangat jelas, 'kan?
Saat pecundang membosankan sepertimu
ada di hadapanku,
yang kupikirkan cuma cara membunuhnya.
Menyingkir dari Shin!
Pistol paku? Aku suka itu.
SEMPROTAN PERNIS
Apa itu berhasil?
Kalian lumayan seru.
Jika kalian makin berjuang dan melawan,
akhir kalian jadi makin menyentuh.
Orang ini masih berdiri!
Dia lebih dari kuat!
HINDARI API MENYALA
Sial…
ETANOL
Disinfeksi luka itu penting.
Hei… Lu!
Dia melindungiku?
Aku mencium… bau alkohol…
Sial… Ini semua salahku!
Karena aku lemah…
Jika aku diam saja, Lu bisa mati.
Bagaimana ini? Bagaimana?
TOKO SAKAMOTO
Mereka lama sekali.
Maksudmu Shin dan Lu?
Mereka pasti baik-baik saja.
Aku tak kenal Shin
saat dia masih pembunuh bayaran,
tapi dia yang terbaik!
Lagi pula, dia rekanmu, 'kan?
Ya, dia memang punya potensi.
Namun, pengalaman pertempuran
hidup atau matinya masih kurang.
Dia masih belum mencapai potensi penuhnya.
Benarkah?
Mungkin.
Pengalamanku juga tak banyak.
Kau berbeda.
Aku kecewa, Shin.
Hibur aku sedikit lagi.
Kau mau menangis? Atau mengompol?
Kemampuanmu mengagumkan.
Sayang sekali pemiliknya membosankan.
Andai aku bisa mengintip
ke dalam pikiranmu.
Apa yang kau pikirkan sekarang,
di akhir hidupmu?
Ini momen khusus bagimu.
Kau harus menikmatinya.
Aku tak sabar lagi.
Setelah membunuh kalian berdua,
berikutnya keluarga Sakamoto.
Aku tertarik dengan Sakamoto.
Kematian seorang ayah yang kehilangan
semua yang dicintainya.
Itu akhir yang terbaik, 'kan?
Aku penasaran apa isi pikirannya
saat seluruh keluarganya kubunuh.
Pak Sakamoto.
Dia menghindar?
Apa ini?
Ada yang aneh…
Apa?
Bagaimana bisa?
Dia menghentikanku
sebelum tangan kananku bisa bergerak.
Aku melihatnya.
Masa depanmu.
Apa-apaan anak ini?
Auranya berbeda jauh
dari semenit yang lalu.
Refleks super…
Bukan, ini bukan refleks.
Ini seperti dia bisa melihat masa depan!
Aku harus berterima kasih.
Saat kesulitan
memblokir pikiran tak pentingmu,
aku menemukan kemampuan baru dalam diriku.
Aku tak akan membiarkanmu
menyakiti orang-orang yang kusayangi!
Terjemahan subtitle oleh Sudirman Lius