Pak Sakamoto! Tolong hentikan!
Kenapa melakukan ini kepadaku?
- Pak Sakamoto!
- Aku tahan.
- Aku akan lebih berusaha!
- Lakukan sebelum dia meronta.
Kumohon!
- Setelah melawan Saw…
- Aku bisa mati!
…Pak Sakamoto membawa kami
ke terapis fisik.
Tolong aku, Pak Sakamoto!
Berhenti merengek. Ini cuma akupunktur.
KLINIK MIYA
TERAPI FISIK - AKUPUNKTUR
DAYS.14
SERANGAN HEBAT
NENEK MIYA
TERAPIS
Kukira siapa.
Tak ada pelangganku yang segemuk dirimu.
Selain itu, tak kusangka
mantan pembunuh bayaran datang ke sini.
Cuma kau yang bisa menyembuhkannya.
Hei, jangan sentuh, Bodoh!
Pak Sakamoto, Lu…
Tidak sakit?
Sebenarnya, rasanya tubuhku
jadi lebih ringan.
Nenek itu ternyata luar biasa.
Teknik penyembuhan Nenek Miya terkenal
di antara pembunuh bayaran.
Benarkah?
Dunia pembunuh bayaran
menjulukinya si Tangan Dewa.
Dia bisa menyembuhkan luka apa pun,
bahkan luka dari pertarungan mematikan.
Hebat.
Selama pasiennya belum mati.
Nek, berapa lama aku harus begini?
Dasar bocah tak sopan.
Aku masih 98 tahun, tahu?
Tetap begitu setidaknya seharian.
Apa?
Menggunakan kemampuan barumu
seperti berlari dalam kecepatan penuh
sambil menahan napas.
Saat ini,
menurutku kau kuat melakukannya
lima menit sehari.
Lima menit? Singkat sekali!
Jika mau mati, lakukan sesukamu.
Nek, tolong periksa aku juga.
Aku merasa agak pusing.
Coba kuperiksa.
Begitu rupanya. Ini tak baik.
Ada racun menumpuk di tubuhmu.
SUP MISO
KERANG AIR TAWAR
Minumlah. Sup miso dengan kerang.
Aku sudah sehat!
Kau cuma pengar!
- Mau coba, Shin?
- Taro.
Enak sekali.
Giliranmu.
Ini sudah lama. Coba Nenek periksa.
Jujur saja, tak kusangka kau
akan bekerja dalam tim.
Sepertinya mereka anak baik.
Kau mau menghajar orang setelah ini, 'kan?
Kenapa bertanya?
Ini titik amarah.
Cuma sakit kalau kau sedang marah.
Jangan kira kau bisa sembunyikan dariku.
Tidak sakit sama sekali.
Sakit sekali…
Anak-anak itu diserang…
Siapa pun pasti marah.
Namun, tak ada gunanya
kau bertindak sendirian.
Asal tahu saja, sekarang kekuatanmu…
cuma sekitar 30 persen
dari kekuatan masa primamu.
Jeda lima tahunmu memberikan
jarak besar antara kau dan Nacchan.
Omong-omong, mereka menganggapku kelas S.
Itu tak penting.
Tak akan kubiarkan mereka menyakiti lagi.
Tunggu.
Itu titik akupunktur
yang disebut seika tanden.
Seharusnya bisa membantumu.
Terima kasih, Nenek Miya.
Tolong jaga mereka berdua.
Kemari! Coba kutusuk!
- Ini teknik kuno!
- Kau yang harus jaga diri.
Pembohong! Jangan mendekat,
dasar pemabuk kungfu!
TOKO SAKAMOTO
Ada yang bisa kubantu?
Di mana Taro Sakamoto?
Suamiku sedang tidak di sini.
Dia pergi ke terapis fisik.
Jangan menyembunyikannya.
Aku benci dibohongi.
Apa? Aku juga benci bohong…
Sepertinya kau tak paham situasi di sini.
Uang di dalamnya mana?
Halo.
Apa kau paham sekarang?
Di mana Taro Sakamoto?
Jika kau sembunyikan, kuhancurkan kau.
Jaga sikapmu dan…
Apa-apaan ini? Siapa kau?
Astaga. Kau membuat berantakan begini.
Tapi bohong. Apa?
Aku bingung kenapa kau belum mati.
Ternyata ini pisau mainan.
Dia orang dari daftar… Si kelas S.
Kubunuh kau. Aku benci pembohong.
Tidak bisa.
Aku sedang bekerja paruh waktu di sini.
Nagumo, tolong jaga toko sebentar
selagi aku pergi.
Aku mencemaskan Aoi dan Hana.
Apa? Tidak mau.
Kau berutang padaku. Ingat?
Setidaknya kau bisa minta baik-baik.
Tapi aku mau digaji.
Baiklah.
Karena temanku yang minta tolong,
apa boleh buat?
Lihat, Piisuke!
Hebat! Lantainya tembus pandang!
Seram…
Aku tahu! Aku tak cuma main-main di sini.
Seperti kata Nenek.
Jika tak ditemukan meski sudah dicari,
pasti ada di bawah kakimu sendiri.
Aku ingin memahami lebih banyak orang.
Semuanya… Aku ingin memahami semua orang.
Hei.
Kau sedang memikirkan apa?
Apa yang sedang kau pikirkan?
Seram. Apa maumu?
Tunjukkan isimu.
Kita menemukannya, Piisuke!
Ucapan Nenek benar.
Sarannya selalu tepat!
Apa?
Dia menghentikan pelurunya! Seperti Taro.
Tunggu… Berapa biaya perbaikan kacanya?
Seram!
Apa-apaan dia?
Terima kasih, Piisuke!
Aku suka benang.
Kita semua terhubung
melalui benang tak terlihat, 'kan?
Gawat!
Aneh sekali…
Entah kenapa, aku merasa
bagian dalammu sangat indah.
Nyaris saja.
Apa?
Aku beruntung dia kebetulan di dekat sini!
Maaf, Heisuke.
Aku tak bermaksud membuatmu menunggu.
Tak apa! Kau menyelamatkanku!
Aku tahu kau akan mengerti
petunjuk dariku, Taro!
Sakitnya…
Sudah lama…
sejak aku dipukul seperti itu.
Orang yang bisa memukul sekeras itu
mungkin bisa
memahamiku.
Biar kutangani yang ini.
Entah kenapa,
tubuhku terasa ringan hari ini.
432 orang.
Aku sudah membunuh 432 orang,
tapi aku masih merasa bosan.
Apakah membunuhmu bisa mengubah itu?
Kau menghitung
jumlah orang yang kau bunuh?
Ternyata kau teliti.
Jangan merusak terlalu banyak.
Nanti aku dimarahi Sakamoto.
Kau sedang apa?
Cuma meminjam ponselmu.
Kau tak punya nomor Slur?
Temanmu cuma sedikit.
Ponselku… Kapan dia mengambilnya?
Kau lengah, jadi kuambil.
Ayo cek riwayat pencarian!
Jangan main-main!
Kembalikan!
Maaf, rupanya kau sensitif soal privasi?
Dasar bajingan…
Apa ada kotoran alien lagi hari ini?
Ramai sekali.
Di mana dia?
Dia menghilang?
Apa dia kabur?
Tidak. Tasnya masih di sini.
Dia pasti bersembunyi.
Keluar!
Di mana kau?
Keluar dan lawan aku!
Keluar, dasar pengecut!
Aku di sini!
Padahal dia lebih kecil…
Kenapa bisa sekuat ini?
Coba kulihat…
Permen karet, kunci mobil, struk gyudon,
lalu daftar target.
Kau tak punya informasi penting, ya?
Cuma sampah.
Sudahlah.
Karena aku baik hati,
kau boleh memilih caramu mati.
Apa itu? Semacam senjata?
Kau mau mati bagaimana?
Benda ini punya enam fungsi berbeda.
Semuanya dalam satu alat, sangat praktis.
Membosankan jika aku selalu membunuh
dengan cara yang sama.
Ayo. Pilih angka dari satu sampai enam.
Berengsek! Jangan meremehkanku!
Aku akan meremukkan lawanku seperti biasa!
Apa? Kau tak mau memilih?
Baiklah, kita pakai ini saja.
Di mana dadunya?
Tiga, ya?
Sayang sekali.
Nomor tiga adalah pembuka kaleng raksasa.
Kurasa kau sudah tak dengar.
Apa ini terlalu berantakan?
Astaga, Sakamoto pasti akan menghabisiku.
PINTU DARURAT
Aneh sekali.
Dia gemuk, tapi bisa bergerak seperti ini.
Taro!
Apa?
Aku tak bisa jadi langsing.
Apa yang dilakukan nenek itu padaku?
Kau tak apa-apa?
Tidak terpotong?
Kau cukup kuat.
Taro!
Panas…
Berhasil?
Dia seperti manusia laba-laba!
Dia jelas terampil.
Apa yang telah kau lakukan?
Keterlaluan!
KIT MODEL
Padahal sudah dijajarkan dengan rapi!
Aku tak tahu dia kenapa,
tapi ini peluangku.
- Kenapa kau rusak?
- Selagi dia sibuk,
aku akan jadi langsing.
Hebat!
Sekarang bagaimana?
Kenapa tak berhasil?
Sial.
Gawat!
Benangnya tajam.
Sulit dengan tangan kosong, tapi…
Tak ada senjata.
Keterlaluan…
Sakumu kotor sekali!
Sepertinya kita tak akan bisa
saling memahami.
Anehnya, tubuhku terasa ringan.
Kekuatan Pak Sakamoto cuma 30 persen
dibanding saat masa primanya?
Setidaknya saat dia segemuk itu.
Sulit dipercaya.
Apa karena tubuhnya jadi berat?
Salah satunya itu.
Orang yang kembali setelah istirahat
selalu berusaha bergerak seperti dulu.
Jika dia jadi langsing, tak masalah, 'kan?
Menurutku,
dia harus belajar bergerak dengan tepat
menggunakan berat barunya.
Apa?
Aku memikirkan ini sejak tadi.
Kau serampangan.
Apa?
Aku tak cocok dengan orang sepertimu.
Orang yang tak menjaga barang
pasti juga tak bisa menjaga orang.
Itu sebabnya kau merasa tak apa-apa
menginjak-injak orang sepertiku.
Aku tidak serampangan… mungkin.
Kau yakin? Lihat saja sandalmu.
Apa?
Taro! Kenapa memakai
sandal compang-camping itu?
Bagaimana kau bisa bertarung dengan baik?
Anggap sepatumu lepas atau tulangmu patah.
Yang membuat seorang petarung kuat
adalah bisa beradaptasi dengan situasi.
Tapi dia tak memahami itu,
jadi dia asal membakar kalori
dan menjadi langsing dalam sekejap.
Begitu rupanya.
Tadi aku menusuk titik seika tanden,
jadi seharusnya tubuhnya mulai menyadari
betapa besar ukurannya sekarang.
Apa?
Ke mana dia…
Begitu dia menerima dirinya yang sekarang,
dia akan sadar kekuatannya sudah cukup
tanpa perlu menjadi langsing.
Apa?
Nenek Miya memang hebat.
Turun.
Waktunya serangan balasan.
Tinggi sekali! Kita terus naik!
Liftnya tembus pandang!
Apa itu?
Ada yang jatuh?
Bunyi apa itu?
Rasanya pas.
Luar biasa…
Ini hubungan terlama yang kujalin.
Cuma kau yang pernah…
Ini mulai menyenangkan.
Akankah kau…
mendengarkan hal yang akan kusampaikan?
Maaf.
Aku tak punya waktu mendengar ocehanmu.
FESTIVAL RAMEN MENDUNIA
Osaragi, mau coba makanan
di festival ramen ini?
Tapi ini bukan tempat
target kita bersembunyi.
Ayolah.
Seperti kata pepatah,
jangan bertempur dengan perut kosong.
Kalau begitu, katsudon.
Jangan selalu percaya takhayul.
Sesekali makanan lain tak apa-apa, 'kan?
Lagi pula, mi juga membawa keberuntungan.
Mi panjang melambangkan panjang umur,
berarti kita tak akan mati dalam misi ini…
Ayo cepat. Aku lapar.
Mendadak sekali.
TON TON TEI
TONKOTSU IE-KEI
Pak Shishiba, ini apa?
Ini jelas acar jahe.
Ini juga dimakan?
Ini enak jika kau mau
mengubah rasanya nanti.
Punyaku untukmu saja.
Osaragi… Aku mau tanya.
Kenapa kau melakukan itu?
Katamu kau mau.
Aku tak bilang begitu.
Katamu begitu.
Tidak.
Katamu itu enak untuk mengubah rasanya.
Kalau itu, memang benar.
TOKO OSHIMA
SURGA AROMATIK
Ini tipe ramen spesial
dengan tambahan ketumbar.
Maaf, Pak. Ketumbarnya sudah habis.
Ini ketumbarku.
YURURI KICHIJOJI
MI PEDAS!
Osaragi, tolong ambilkan saus pedasnya.
LADA HITAM - PEDAS - MATI - BAWANG PUTIH
Yang merah?
Apa-apaan ini?
Kenapa?
Kau tak lihat tulisan "mati" ini?
IPPON SHOBU
RAMEN TIONGKOK
Ini bintang utama hari ini.
Selama aku bisa makan ini,
aku tak punya penyesalan.
Permisi. Aku mau duduk di sini.
Itu target kita.
Gawat! Kalian dari JAA?
Pak Shishiba?
Beraninya kau melakukan itu
kepada ramenku!
Terjemahan subtitle oleh Sudirman Lius