Ini.
Makanan burung Piisuke
10.000 yen sebulan,
sisanya 2.000 yen untuk makananku.
Andai aku bisa makan
sampai kenyang sekali saja.
Namun, semua masalahku akan hilang
setelah membunuh si Sakamoto ini.
Benar, Piisuke?
Satu miliar yen! Bayangkan saja
kita bisa apa dengan uang itu.
Mungkin kita bisa makan susyi!
TOKO SAKAMOTO
DAYS.6
HEISUKE MASHIMO
Harus kukatakan,
banyak pembunuh bayaran
yang mengincar Bos…
Toko ini jadi seperti kapal pecah
karena ulah mereka.
Kita butuh renovasi besar.
Namun, kita tidak punya uang untuk itu.
Jadi, semoga saja
kita bisa memenangkan turnamen ini besok.
TURNAMEN
HADIAH: 1 JUTA YEN
Hei. Permisi.
Selamat dat…
Mana yang bernama Taro Sakamoto?
PEMBUNUH BAYARAN
HEISUKE MASHIMO
Ada pembunuh bayaran lagi!
Serahkan dia tanpa melawan,
lalu kau kulepaskan, Gemuk.
Dia Sakamoto yang kau cari!
Aku hanya karyawan paruh waktu.
Aku tidak tahu Taro Sakamoto.
Apa?
Bukankah ini Toko Sakamoto?
Ada banyak toko yang bernama sama.
Banyak? Astaga!
Kau manis.
Pembunuh bayaran satu ini sangat bodoh.
Dia bahkan tidak sadar
targetnya ada di hadapannya.
Selain itu…
Ada banyak?
TOKO SAKAMOTO
Tunggu. Itu berarti…
kami tidak bisa makan susyi?
Tidak adil! Aku jadi sedih!
Isi pikirannya pun bodoh dan sepele!
Pikirannya tidak layak dibaca…
Namun, tadi aku menanyakan
seorang bibi di jalan
dan katanya Taro Sakamoto ada di sini…
Sudah kami bilang, tidak ada.
Lagi pula, Taro Sakamoto nama yang umum.
Pasti ada sekitar 200 juta orang.
Dua ratus juta?
Bagaimana aku bisa menemukannya?
Ongkos keretanya akan membengkak…
Uangku bahkan tidak cukup
untuk sarapan hari ini.
Dia menatapi kita.
Terima kasih banyak!
Piisuke, kau boleh datang kapan saja.
Kita beruntung
diberi bakpao babi. Benar, Piisuke?
Aku tak tahu
ada pembunuh bayaran sebodoh itu.
Yang mengejutkan,
orang seperti dia bertahan lama.
Sial. Padahal, aku sangat menantikannya.
Kurasa kita masih harus tinggal
di dalam tenda ini.
Meski tenda ini tidak akan bertahan lama…
Padahal, ini hadiah dari Nenek di kampung…
Suatu hari kita akan sukses besar
dan tinggal di rumah megah, Piisuke.
Kau tidak cocok menjadi pembunuh bayaran.
Berhenti saja, dasar bodoh.
Aku mau menunjukkan kepada orang
yang memecat kita bahwa mereka salah.
"Turnamen Paintball"?
Hadiahnya… satu juta yen?
Astaga!
Uang sebanyak itu
pasti cukup untuk membeli kondominium!
Piisuke, akhirnya keberuntungan
berpihak pada kita!
TURNAMEN PAINTBALL
JALAN PERTOKOAN IKORAIZAKA KE-52
Ayo menangkan ini.
Satu juta yen…
Protofon untuk komunikasi tim ada di sini.
Hebat. Mereka punya KIL2-Us.
Ini peralatan asli!
Tetap tenang.
Semangat!
Lu, kenapa kau tidak ikut?
Aku tidak mau ikut
permainan barbar seperti ini.
Kami ikut demi uang untuk merenovasi toko.
Sudahlah. Kami berdua pasti bisa
melawan para amatir ini.
Itu tidak boleh.
- Ayolah!
- Astaga.
Kumohon? Izinkan aku ikut!
Sudah kubilang, tidak boleh sendirian!
Ini kompetisi tim
yang beranggota dua sampai lima orang!
Serius?
Piisuke?
Kalian harus membantuku!
Pergi dari sini!
- Hei, lepaskan!
- Kumohon!
TIM TOKO SAKAMOTO
TARO SAKAMOTO
SHIN ASAKURA
HEISUKE
Terima kasih banyak.
Sial…
Dia pasti jadi beban.
Terima kasih sudah berpartisipasi
dalam Turnamen Paintball Tahunan
Jalan Pertokoan Ikoraizaka!
Kita menggunakan peluru cat BB.
Jika tertembak, kalian gugur.
Medan pertempurannya
seluruh jalan pertokoan.
Menembaklah sesuka hati
dan kita bereskan bersama setelahnya.
Bagus sekali ini diadakan setiap tahun.
Ini sangat membantu.
Aku paham.
Ini juga bentuk kerja bakti
bagi lingkungan ini.
Uang hadiah, kerja bakti…
Acara yang bagus.
Semuanya sudah siap?
Hei, aku harus apa?
Tembak saja!
Mengerti!
Namun, jangan tembak kami. Paham?
Aku tidak sebodoh itu!
Apa-apaan mereka?
Pemula, ya?
- Siap… Mulai!
- Mereka tidak…
Dia… menembak mereka?
Apa? Katanya "mulai," 'kan?
Tim Sakamoto mulai dengan kuat!
Bagaimana itu terjadi?
- Apa?
- Awal yang luar biasa!
Bagaimana dia…
Kalian lengah.
Maaf, Pak Sakamoto.
INI PISTOL AIRSOFT
Sakamoto menghabisi mereka!
Sepertinya mereka pesaing terkuat!
Kita bisa!
Kaca antipeluru untuk toko,
tambahan variasi mi instan…
Ini sangat menyenangkan!
Rupanya ini rasanya memiliki rekan.
Senang rasanya ada teman
dan bisa saling menjaga…
Dia sudah menganggap kami "teman"?
Omong-omong, kalian hebat sekali.
Apakah kalian…
Kami ketahuan?
…penggila paintball?
Untung saja dia bodoh.
Baiklah. Aku akan jadi pengecoh
dan maju ke garis depan.
Lindungi aku, saudaraku!
Kurasa dia bukan orang jahat.
Habisi mereka, Taro Sakamoto sang legenda!
Perutmu yang bergoyang luar biasa!
Taro… Sakamoto?
Tidak. Sama sekali tidak mirip!
Itu Bos saat masih langsing!
Aku lebih suka saat dia gemuk.
Lihat? Kacamata dan rambutnya sama persis…
Sama sekali tidak mirip
denganmu, Pak Sakamoto.
Benar, 'kan?
Aku benci pembohong.
Sekarang tiba-tiba
anggota Tim Toko Sakamoto tercerai-berai!
Teganya kalian.
Kukira kalian temanku.
Lu sialan. Ini karena dia terus mengoceh.
Sudahlah.
Sepertinya aku akan mendapat
dua uang hadiah.
Kalian lengah!
Mati kalian!
Tim Pencukur menyerang!
Waktu yang tepat.
Aduh!
Celaka!
Kemari, Piisuke!
Senapan airsoft memang menyenangkan, tapi…
Senapan asli?
…ini lebih cocok untukku!
Dari jarak itu, dengan pose itu…
Tembakan kepala yang akurat…
Kurasa tidak mungkin semudah itu.
Ayo pergi lebih jauh, Piisuke.
Hei, tunggu!
Shin, kita harus mengurus ini dahulu.
Astaga, siapa yang menyangka…
target kita tepat di hadapan kita?
Kita sangat beruntung!
Kenapa, Piisuke?
Aku tidak menangis…
Aku tidak sedih sama sekali.
Mereka musuhku!
Kau mengerti, 'kan?
Pokoknya,
aku harus melakukannya.
Aku harus sukses
sebagai pembunuh bayaran lepas!
Baiklah, turnamen mulai
mencapai puncaknya!
Tim mana yang akan menang
dan membawa pulang hadiahnya?
Sepertinya dia tidak di dekat sini.
- Aku akan periksa.
- Tunggu.
Kita harus berhati-hati
saat melawan penembak runduk.
Pertama, temukan posisi mereka.
Namun, kita harus menemukannya
tanpa mengungkapkan posisi sendiri.
Rekoset?
Dia menembak dari mana?
Dia tahu posisi kami?
Serius, Piisuke?
Dia juga menghindari yang itu?
Kau tidak apa-apa, Pak Sakamoto?
Kau menghindari itu, ya? Hebat juga.
Apa yang kau bicarakan?
Itu hanya rekoset menyasar!
Jangan sembarang bicara.
Itu tidak menyasar.
Putaran pelurunya tidak biasa.
Menurutku itu dirancang khusus
untuk rekoset.
Hebat. Aku tidak menyangka
kau akan mengetahuinya.
Kau benar.
Peluru yang kugunakan
disebut peluru tiga pantulan.
Dibuat untuk memantul
agar lajunya tidak bisa diperkirakan.
Ini dirancang khusus.
Meski kau menganggap kami teman,
sepertinya kau siap membunuh kami.
Jangan naif.
Kita tetap pembunuh bayaran
meski berteman.
Begitu aku mengeker,
hasilnya hanya kena atau meleset.
Itu saja.
AREA KONSTRUKSI
Serius? Dia bahkan
tak membiarkan kita menarik napas.
Mereka melawan dengan baik.
Sejak dahulu,
aku tidak pernah bisa
menyamai rekan-rekanku.
Kau benar-benar
tidak bisa apa-apa, ya, Heisuke?
Namun, entah kenapa,
aku bisa mengejar saat menembak.
Ini dia! Ini akan jadi keahlianku!
Aku karyawan baru, Heisuke Mashimo.
Keahlianku adalah menembak.
Di akademi, aku fokus mengasah
kemampuan menembakku.
Aku akan menjadi
penembak runduk terbaik kalian.
Salam kenal!
Kau kenapa?
Apa gunanya orang yang hanya bisa
melakukan satu hal bagi kami?
SATU NYAWA SEHARI
Kau pikir kau boleh memilih
tugas sendiri, Nak?
Ayo!
Bunuh semuanya!
Kau sedang apa, Mashimo?
Memakai pisau saja tidak bisa?
Mashimo, jangan menjadi beban!
Kubunuh kau!
Sudah kubilang.
Kau tidak cocok menjadi pembunuh bayaran.
Apa gunanya ahli menembak
jika hanya bisa itu?
Berhenti saja, dasar bodoh.
Karena tak bisa berbaur, aku dipecat.
Lapar sekali. Kau juga, Piisuke?
"Taro Sakamoto… Hadiah, satu miliar yen."
DIBURU: TARO SAKAMOTO
Ini dia.
Akan kubuktikan kepada mereka
bahwa aku penembak runduk yang hebat.
Aku harus menyelesaikan ini
untuk membuktikan…
bahwa aku tidak…
Berisik! Mikmu masih menyala.
Sial, kalian mendengarnya?
Siapa yang peduli pendapat orang lain?
Apa pentingnya?
Kau hanya perlu membuktikan diri
kepada dirimu sendiri!
Saat orang terkejut,
aku bisa membaca pikirannya meski jauh.
Hebat juga.
Menyerangku dengan suara keras.
Telingaku jadi berdengung.
Dengan kerikil?
Dia monster…
Tidak mungkin aku bisa mengalahkannya…
TURNAMEN PAINTBALL
Sudah seharian kita menyaksikan
semua tim bertarung mati-matian,
sekarang waktunya mengakhiri ini!
Pemenang turnamen tahun ini adalah…
Tim Toko Sakamoto!
HADIAH PEMENANG
Kalian hebat!
Ternyata aku bahkan tidak bisa menembak.
Sial!
Kau sering sekali menangis.
Kau sungguh pembunuh bayaran?
Diam!
Kalian tak mungkin mengerti
rasanya menjadi orang lemah.
Lemah?
Aku belum pernah melawan
penembak runduk sehebat ini.
Baru kali ini.
Itu bukan hal terbaik
yang pernah diucapkan orang kepadaku!
Jangan menangisi semuanya!
Hadiahnya…
Ini bagianmu.
Aku dapat bagian?
Hanya 50 yen?
Kau merusak separuh kota dengan rekosetmu.
PEMENANG
Sayang sekali.
Kalian susah payah menang,
tapi uangnya habis untuk memperbaiki kota.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Yang penting kalian selamat.
Omong-omong, bagaimana kalian bertemu?
Apa?
Aku tidak bisa membayangkan
Pak Sakamoto menyatakan cinta.
Itu…
Selamat datang!
Totalnya 1.063 yen.
Apa itu darah?
Pak?
Untukmu,
jika tidak keberatan.
Sebenarnya dia cukup lugu.
Jangan membaca pikiran Aoi.
Maaf.
Terjemahan subtitle oleh Sudirman Lius