Aku pulang.
Selamat datang, Shion.
Mana Ibu?
Sedang menjaga Marie.
Tadi aku mau menggantikannya,
tapi dia ingin bersama Marie
sedikit lebih lama.
Begitu, ya.
Kau sudah mulai riset soal
penyembuhan penyakit lemas, ya.
Iya.
Maaf sudah membuatmu khawatir.
Aku sudah tidak apa-apa.
Shion, apa aku mungkin
bisa membantu?
Terima kasih atas tawarannya,
tapi itu sepertinya sulit.
Kau juga harus mengurus rumah,
jadi tidak bisa selalu
pergi ke Istria.
B-Benar, sih.
Aku sudah dibantu oleh tiga orang
ahli. Aku tidak apa-apa.
Jadi biarpun sahabatku sedang
kesakitan seperti itu,
aku tidak bisa apa-apa.
Itu tidak benar!
Kau membantu ibuku, dan membuat
hidup kami jauh lebih mudah.
Pasti nanti ada hal yang hanya bisa
dilakukan olehmu.
Iya, kau benar.
Episode 9: Penyakit Lemas
~Pengobatan dan Riset~
Kita mau ke mana?
Padahal dia yang mengajak.
Cole?
Klinik.
Duke menyuruhku membawamu
untuk mencari petunjuk
perawatan penyakit lemas.
Pasien-pasien ini terkena
penyakit lemas stadium rendah.
Dia bisa bicara!
Tapi pasien yang parah
tidak bisa apa-apa.
Boleh aku sentuh?
Iya, silahkan saja.
Jejak energi sihirnya kecil sekali.
Sudah kuduga, akar penyakit ini
mungkin pengurangan energi sihir.
Kau mau memberi energi sihir
pada pasien?
Apa kau mau memaksakan
risetmu pada mereka?
Tidak akan.
Transfusi sihir tidka sama
dengan reaksi sihir.
Untuk ini, aku hanya akan menyentuh
dengan energi sihir.
Mereka akan merasa sedikit hangat.
Itu saja.
Apa gunanya kalau mereka
tidak punya energi sihir?
Tidak ada gunanya kalau
dari awal memang tidak ada.
Tapi para pasien penyakit lemas
pernah punya energi sihir,
jadi mungkin ada efeknya.
Terutama yang penyakitnya ringan.
Argumenmu masuk akal.
Bagaimana?
Tekanan darahnya meningkat,
dan ada respon refleks.
Juga ada pergerakan di matanya.
Saat aku memberikan energi sihir,
ujung jarinya juga bergerak.
Sudah pasti ada reaksi.
Tapi aku tidak tahu reaksi itu
berarti positif atau bukan...
Kita hanya bisa mengamatinya
dalam jangka waktu yang panjang
dan mencoba meningkatkan
dosis energi sihirnya.
Apa ini artinya kau mengakui
metodeku, biarpun sedikit?
Jangan salah paham!
Aku hanya merasa eksperimen ini
harus dilanjutkan. Itu saja.
Bagaimana?
Terima kasih! Kami banyak belajar.
Sungguh?
Tidak! Kami permisi dulu.
Huh? Cole?
Jangan bicarakan energi sihir,
sihir, atau hal spesifik lain
tentang mengobati penyakit lemas
di depan orang lain.
Kenapa?
Dengar, para dokter sudah berkutat
mempelajari obat penyakit lemas.
Kalau kau bilang sudah ketemu,
kau bisa menarik perhatian
komunitas medis.
Jadi kalau tidak hati-hati,
mungkin akan ada yang
mengganggu riset kita?
Benar.
Menyebalkan.
Padahal selama bisa menyembuhkan
pasien penyakit lemas,
kita harus bekerja sama.
Aku setuju denganmu.
Tapi, tetaplah hati-hati!
Aku mengerti. Aku akan lebih
hati-hati nanti.
Akan kupastikan. Kau itu
kadang sembrono, tahu?
Benarkah? Padahal katanya
aku ini cukup rasional.
Sebelum kau membuka diri,
pikirkan apa yang boleh
dan tidak boleh dikatakan.
Demi melindungi diri sendiri dan
orang lain,
jangan semudah itu membuka diri.
Paham?
Cole, kau itu orang baik, ya.
Huh? A-Apa maksudnya?
Kau benci padaku, tapi kau
berkata begitu karena khawatir, kan?
Kau berpikir dan berusaha sangat
keras untuk pasien-pasienmu.
Kau sangat tulus.
Aku ini dokter! Tentu saja
aku memikirkan pasien!
Dan aku hanya berkata begini
agar kau tidak mengacau
karena kita bekerja sama!
Bukannya aku orang baik!
Sungguh?
Sudahlah. Aku pergi.
Tunggu aku, Cole!
Tidak!
Jangan terburu-buru.
Hasilnya tidak akan cepat.
Ingat rasanya mengembangkan sihir.
Ini hanya jalan yang sama.
Ayo mulai, Brigitte.
Persiapan... selesai.
Konsentrasi.
10, 15, 20, 25...
30, 35, 40...
45, 50...
50, ya?
Kobold dan goblin biasa
bisa tahan 30 detik,
jadi energi sihir yang diperlukan
sepertinya berbeda
tergantung pada kekuatan subyek.
Ya. Saat melepaskan atau
mentransfusi energi sihir,
jumlah yang sangat kecil pun
seperti membakar mereka.
Benar... seperti mereka
sedang dimurnikan.
Reaksinya bisa jadi berbeda
dengan yang terjadi pada manusia.
Mungkin ada informasi lebih... kalau
diuji lebih pada manusia.
Tapi...
Iya, kau benar.
Hei! Ini bukan waktunya mengobrol!
Apa sudah tidak apa-apa
dibunuh semua?
Oh, maaf. Iya, silahkan.
Oke, siap!
Bagaimana? Ini adalah-
Ternyata ada jebakan kobold
di sini, astaga!
Tidak ada apa-apa.
Sudah menghilang? Jebakan
yang misterius.
Kalian berdua hati-hatilah!
Ayo maju!
Uh, percobaan kami belum selesai.
Mungkin akan lebih ada hasilnya...
jika diuji pada manusia.
Tapi...
Masuklah.
Aku membawa yang kau minta.
Ayo mulai.
Oke.
50, 60...
70, 80...
90...
Aku... tidak menyangka.
Sepertinya kau melepaskan
banyak energi sihir.
Iya.
Aku melepaskan sebanyak yang kubisa.
Tapi ikan trout sama sekali
tidak terpengaruh.
Mungkin monster bisa dimurnikan,
tapi ikan trout tidak bisa.
Manusia masuk kategori apa, ya.
Mungkin reaksinya justru berbeda.
Aku, um...
Ada apa?
Katakan saja.
Untuk mengamati reaksi sihir,
kau harus mencoba pada manusia, kan?
Dan satu-satunya pemilik energi sihir
yang masih sadar adalah aku.
Bukan begitu?
I-Itu...
Kalau aku bisa membantu Marie,
akan kulakukan, apapun itu.
Terima kasih, Rose.
Aku sungguh-sungguh. Terima kasih.
Sebagai teman, ini hal biasa.
Kalau terasa sakit atau sesak,
atau ada keluhan apapun,
cepat katakan, ya.
Jangan ditahan.
Hal paling penting adalah mempelajari
perubahan spesifik yang terjadi.
Baiklah.
Kita mulai.
Oke.
Konsentrasi!
Kau tidak apa-apa?
Agak hangat, tapi itu saja.
Masih kuat?
Tentu saja. Aku tidak apa-apa.
Akan kulanjutkan.
Bagaimana?
Badanku mulai terasa
lebih hangat.
Apa sakit?
Justru terasa lebih enak.
30, 35, 40...
Akan kulanjutkan.
Iya.
50, 60...
70, 80...
90...
Apa itu tadi jumlah energi
sihir maksimal?
Iya.
Mentransfusikan sihir sebanyak itu
secara sementara sepertinya
tidak berefek buruk pada yang
punya energi sihir.
Tapi ini belum pasti kalau belum
mencoba transfusi tetap
dan bukan sementara.
Selanjutnya, aku ingin mencoba
energi kecil selama 10 menit.
Tidak apa-apa?
Iya, tidak masalah.
Kalau ada keluhan, segera katakan.
Sekecil apapun.
Tenang. Aku janji akan melaporkan
semuanya dengan teliti.
Tapi aku khawatir.
Setelah kakakku begitu, kalau sampai
kau juga terkena, aku...
Shion.
Aku tidak apa-apa.
Iya. Terima kasih.
L-Lain kali, aku juga akan
mengajak si dokter Cole!
Mungkin lebih membantu kalau
ada ahlinya, kan?
I-Iya, benar. Itu pasti
akan lebih baik.
Lampu... petir, kan?
Ini untuk apa, sih?
Sudah tidak berguna, jadi
percuma saja dipikirkan.
Iya, sih.
Sudah satu bulan sejak malam itu.
Mungkin mereka memutuskan
tidak ada bahaya lagi.
Kalau arwah muncul sekarang,
kita tidak bisa melawan.
Berani sekali mereka tidak
percaya kata-kata Shion!
Tapi memang tidak ada jaminan
monster arwah itu akan muncul.
Lagipula, aku juga tidak yakin
lampu petir itu efektif.
Cole! Selama ini kau melihat
apa saja, sih?
Shion menjaga kakaknya dan
membantu ibunya,
tidak tidur untuk meneliti penyakit
lemas, bahkan memburu monster!
Dia bahkan punya hasil!
Arwah ini juga begitu!
Justru karena lampu petir Shion
-kita bisa punya kesempatan!
-T-Tidak sejauh itu.
Kau melihat pencapaiannya,
tapi masih tidak percaya?
Begitu?
Tidak, serius, aku paham!
Riset penyakit lemas hanya
maju berkat Shion!
Para dokter bahkan tidak bisa
menghasilkan respon dari pasien!
Selama kau sudah paham, sih...
Oh, Brigitte. Apa yang terjadi
dengan monster di daerah lain?
Selain arwah, situasinya
sepertinya sama.
Tidak ada kabar soal kemunculan
monster baru.
Jadi arwah itu hanya muncul
di daerah ini? Kenapa, ya.
Entahlah.
Mungkin itu arwah yang muncul
setelah Perang Legreh.
Perang Legreh?
Kau belum pernah dengar?
Seribu tahun yang lalu, semua negara
bersatu untuk melawan iblis.
Itu perang legenda.
Apa arti "Legreh"?
J-Jelaskan padanya, Brigitte.
-Apa?
-Tentu saja aku tahu jawabannya.
Ada banyak pendapat.
Ada yang bilang itu nama orang
yang memimpin perang...
ada yang bilang nama negara hilang.
Begitulah.
Legreh, ya?
Tirai cahaya merah
yang muncul di langit malam...
Mungkin bisa dinamai ancaman malam?
Di sini, akan kurangkum penemuan
tentang penyakit lemas
dan monster baru yang muncul.
Hari ke-90.
Transfusi energi sihir memberikan
hasil pada kasus yang ringan.
Hasil yang tercatat adalah kedipan,
gerak refleks,
getaran di jari, dan gerakan
di mulut.
Ini bisa dibilang perkembangan
signifikan.
Hari ke-135.
Transfusi energi sihir terlalu banyak
menimbulkan gejala penyakit lemas.
Bisa jadi penyakit ini bukan
tentang kekurangan energi sihir,
tetapi reaksi paparan energi
sihir yang terlalu tinggi.
Orang-orang sudah lupa tentang
keberadaan monster tak terlihat.
Produksi lampu petir terus
berjalan atas perintahku.
Hari ke-201.
Energi sihir sendiri dikonfirmasi
tergantikan ketika menerima
energi sihir dari orang lain.
Hari ke-209.
Energi sihir Shion Ornstein
sering habis.
Dia mencari metode meningkatkan
kapasitas sihirnya.
Hari ke-350... tidak ada kemajuan.
Hari ke-380... tidak ada kemajuan.
Hari ke-400... tidak ada kemajuan.
Hari ke-440... tidak ada kemajuan.
Hari ke-520... tidak ada kemajuan.
Kita hanya bisa berharap pada
Shion Ornstein,
dengan garis keturunan luar biasa.
Kami tetap tidak bisa mengonfirmasi
keberadaan arwah.
Mungkin itu salah satu Penampakan
Legreh, tapi tak ada tanda-tanda.
Semoga saja aku salah.
Duke Istria, August R. Balfe.
2 Tahun Kemudian
Musim telah berlalu...
sekarang aku 12 tahun.
Oh, dia tersenyum! Suamiku tersenyum!
Terima kasih, Dokter Shion!
Aku belum melakukan apapun.
Biarpun sebentar, suamiku
sekarang bisa tersenyum padaku.
Itu semua berkatmu!
Shion!
Cole.
Kau pucat. Sudah tidur?
Iya, sudah. Aku juga istirahat.
Dan makan.
Jangan dipikul sendirian.
Kau sudah hebat.
Kenapa tiba-tiba begitu?
Agak seram, deh.
Apa maksudmu seram?
Kau mau begitu pada orang
yang khawatir padamu?
Aku baik-baik saja! Trims.
Raphina!
Brigitte!
Selamat datang, Shion!
Oh!
Selamat sore.
Aku main, ya, Shion.
B-Baiklah.
I-Ini namanya pubertas, ya?!
Aku pulang!
Aku langsung masuk, ya!
Ini memang rumahku, sih!
Tidak lucu, Grast.
T-Tidak ada yang tanya!
Shion... mau istirahat sebentar?
Aku tidak lelah.
Aku hanya tidak punya cadangan
energi sihir.
Tidak, aku dan ibumu sudah
membicarakan ini.
Kalau begini, kau bisa pingsan
sebelum menyembuhkan Marie.
Jadi, dengar... tidak apa-apa
kalau kau mau istirahat.
Seperti kata Tuan Gawain.
Selama hampir dua tahun,
setiap hari kau meneliti
penyakit lemas.
Apa kau... tidak memaksakan diri?
Cole juga bertanya,
tapi aku tidak apa-apa.
Lagipula, sibuk itu tidak buruk.
Kau sudah lama bekerja
sangat keras.
Kau sudah berjuang.
Tidak perlu berlebihan.
Benar, Shion sayang. Sudah cukup.
Tidak harus sekeras itu lagi.
Kami terlalu mengandalkanmu, Shion.
Tidak perlu menahan diri lagi.
Jangan kau tanggung sendiri lagi.
Maaf. Kau pasti sangat
kesulitan, ya.
Tidak sama sekali, kok.
A-Apa maksudmu?
Sudah kuduga! Kau memang
menahan diri, ya!
Shion, tidak usah takut
menyakiti hati kami.
Tapi, ini sungguh tidak berat.
Aku ingin cepat-cepat menemukan
obat untuk Kakak.
Aku memikirkannya tiap hari.
Tapi memang tidak ada gunanya
terburu-buru.
Dan aku tahu pentingnya istirahat.
T-Tapi, bukankah ini membebanimu?
Tidak, Ayah. Coba pikirkan.
Selama ini aku meneliti sihir.
Aku menelitinya sebelum aku tahu
apakah benar-benar ada,
lalu aku menemukan dan
mengembangkannya.
Dibandingkan itu, ini
sama sekali tidak berat.
Aku ingin terus meneliti penyakit
lemas, biarpun butuh seumur hidup.
Ini bukan beban.
Ini yang ingin kulakukan.
Begitu, ya. Jadi begitu perasaanmu.
Maaf, Shion.
Sepertinya kami tidak perlu
bilang begitu.
Tenang. Aku akan
menyelamatkan kakakku.
Kau memang anak istimewa!
Terima kasih telah datang
dalam hidup kami, Shion sayang!
Kalian berlebihan!
Tenang. Aku tidak akan menyerah.
Apa itu tadi?
Aku pergi dulu, Kak.
Rose!
Sh-Shion, langitnya!
Aku harus melapor pada Duke Balfe!
Akan kutemani.
Tidak, tolong jaga kakak dan ibu.
Ayahku sedang di desa.
Hanya kau yang bisa.
Baiklah. Serahkan padaku.
Ini seperti waktu itu...
Ancaman malam!
Penerjemah: Alya