Hobgoblin...
Saatnya mencoba itu.
Kalau aku memakai sihir udara dan
membuat tekanan yang berbeda,
lalu ditutupi dengan membran sihir,
dan diperkuat...
Jadi pusaran angin!
Ini sihir angin baru
yang kuciptakan: Blow!
Tapi melepaskan sihir ini
cukup memakan waktu...
Biarpun begitu, tergantung
situasi, mungkin masih berguna.
Lagipula, fungsi utama Blow
bukanlah menyerang.
Shion!
Semua goblin sudah dihabisi, ya.
Iya. Kalian juga sudah selesai, ya.
Sudah dua tahun sejak kami
mulai berburu monster.
Sekarang umurku sepuluh tahun.
Rose dan kakakku, Marie,
berumur dua belas.
Mereka sudah tumbuh besar.
Kadang mereka terlihat seperti
orang dewasa bagiku.
Tebak, Shion! Aku membunuh 20 goblin!
Hebat, kan?!
L-Luar biasa.
EPISODE 7: KEDAMAIAN MULAI HILANG
Beberapa tahun ini, kemampuanku
memeriksa energi sihir meningkat.
Sekarang aku bisa tahu energi
sihir seseorang dengan sekali lihat.
Tapi...
Kenapa, Shion?
Oh, tidak, kok.
Tidak ada yang memiliki energi
sihir sebanyak Marie atau Rose.
Selain itu, terdapat lebih banyak
monster daripada biasanya.
Guild petualang
terus dibanjiri permintaan
pembantaian monster.
Memang aneh bisa ada begitu banyak
goblin, padahal dekat kota begini.
Kalau kobold masih mungkin, tapi...
Benar. Dan juga...
Sepertinya, akhir-akhir ini ada
lebih banyak tunawisma, ya.
Mau mampir ke tempat itu?
Halo, silahkan masuk!
Istirahatlah selama yang kalian mau.
Hari ini tidak banyak pelanggan, kok.
Aku tadi mau tutup.
Pak Grast, apa hari ini mau
melelehkan besi petir?
Hari ini tidak. Oh, iya, Shion...
Ini sudah selesai.
Silahkan.
Apa?! Tapi aku baru saja meminta!
Terima kasih banyak!
Kau cepat sekali besar.
Jadi terlihat sebanyak apa
pertumbuhanmu,
sebagai petualang maupun penyihir.
Bagaimana kabar kalian?
Tanpa aku atau Gawain pun, kalian
sepertinya baik-baik saja di sana.
Sebentar lagi kami rank silver!
Wah, hebat sekali!
Sepertinya anak seumuran kalian
belum pernah ada yang rank silver.
Tapi Pak Grast dan Tuan Gawain
pasti dulu lebih cepat daripada kami.
Kami dulu tidak terdaftar guild.
Kami memang berburu monster,
tapi, dulu guild petualang
tidak banyak seperti sekarang.
Begitu, ya?
Hei, Shion.
Apa?
Sekarang kau bisa menggunakan
banyak macam sihir, kan?
Setelah bisa lebih banyak lagi,
kau mau apa?
Aku mau apa?
Sepertinya... aku akan terus
mempelajarinya lebih lagi.
Setelah kau mempelajari
lebih lebih banyak lagi?
Hm...
Lampu petir ini tak akan ada
kalau bukan karenamu.
Dan tanpa sihirmu, kita semua
pasti sudah dibunuh goblin.
Sihir menyelamatkan kita.
Menurutku itu hal yang
hanya bisa dilakukan olehmu.
Kak...
Oh, tapi jangan merasa terbebani!
Kau tidak salah, kok. Lakukan saja
apapun yang kau inginkan.
Tapi... sihir yang kau temukan ini
sangat kuat,
dan sepertinya bisa digunakan
untuk banyak hal lain!
Hal lain?
Kekuatan yang besar mempengaruhi
sekitarnya, baik maupun buruk.
Begitulah kata Ayah.
Memang tidak mudah, tapi...
Aku tetap merasa sepertinya
ada hal yang lebih besar.
Flare!
Belum selesai!
Bolt!
Jump!
Apa?
Fall!
Nah. Aku menang, kan?
Tak kusangka kau akan seperti itu.
Apa itu tadi?
Itu Fall.
Sihir udara dimasukkan ke tanah,
meningkatkan kantong udara di dalam,
lalu membuat lubang.
Tapi berlarian sambil melepas
sihir memang sangat melelahkan.
Aku harus lebih banyak latihan fisik.
Tapi, dibandingkan saat baru mulai,
caramu bergerak dan taktik sihirmu
sudah sangat berkembang.
Aku cukup kaget saat kau tadi
memakai versi Blow yang kuat.
Ya, kan? Tapi sulit dikendalikan,
jadi kadang arahnya kurang tepat.
Tapi, suatu hari, aku ingin
bisa terbang di langit.
Terbang di langit? Seperti burung?
Mimpi yang besar, ya.
Iya, kan?
Maaf mengganggu...
tapi aku juga ingin
latihan dengan Ayah!
Kakak hebat! Kemampuan
pedangnya sangat halus.
Dia sangat luar biasa!
Aku kalah lagi!
Aku tidak pernah menang!
Padahal Shion menang terus!
Jangan terburu-buru. Kau sudah hebat.
Kau pasti akan bisa
mengalahkanku suatu hari.
Semoga saja.
Terima kasih atas latihannya!
Bagaimana Kakak?
Luar biasa.
Di umur dua belas,
kemampuannya kelas tinggi, bahkan
di antara para ahli pedang.
Biarpun begitu...
Kekuatan Marie setara orang dewasa,
dan kemampuan fisiknya luar biasa.
Dia masih kecil, tapi
memang sangat hebat.
Tapi... Apa mungkin itu semua
karena sihir atau energi sihir?
Entahlah, tapi mungkin saja.
Saat ini, itu bukan masalah.
Tidak perlu dikhawatirkan.
Baiklah.
Rose!
Pagi! Maaf, ya, sampai
memanggil kalian begini.
Tidak masalah! Kami senang membantu.
Ini gunanya teman, kan.
Terima kasih. Kami kekurangan orang.
Akan kami bantu! Kami harus apa?
Aku ingin kalian membantu mengusir
hama. Tidak apa-apa, kan?
Makhluk-makhluk ini.
Siap.
Sikapnya masih seperti biasa.
Mungkin seperti kata Ayah,
aku tidak perlu khawatir.
Bagaimana kalau istirahat dulu?
Aku lelah!
Tapi, um...
Tahun depan, pasti aku dapat banyak!
Iya, tolong, ya.
Aku juga akan bantu.
Ayo kita saingan menangkap
yang paling banyak!
Aku tidak akan kalah!
Padahal tadi langitnya
cerah sekali.
Apa itu tadi?
Semuanya, ayo ke rumahku!
I-Iya!
Kak?
Kak!
Marie?
Hei! Ada apa?
Kak! Kak, bangun!
-Kakak!
-Marie!
Kak? Kak!
Kak!
Kakak dingin sekali...
Apa yang terjadi?
Apa mungkin Marie...
Di sini.
-Ayah!
-Shion!
-Ibu!
-Mana Marie?!
Marie sayang!
Marie...
Marie, kau kenapa, nak?
Marie... Marie sayang...
Marie!
Kak, kakak baik-baik saja?
Marie, ini ibumu, nak.
Bisa dengar?
Tolong jawab!
Kak...
Mungkin ini penyakit lemas.
Penyakit lemas?
Penyakit yang sedang mewabah
di Istria itu?
Iya. Aku dengar rumornya saat
belanja ke kota.
Tiba-tiba orang jatuh, seperti boneka
yang talinya lepas, tidak bergerak.
Mereka sadar tapi tidak merespon,
dan penderitanya hanya menatap.
Karena tidak bergerak, jadi
terlihat seperti lemas dan lesu,
jadi dinamakan penyakit lemas.
Kakak juga sakit seperti itu?
Apa bisa disembuhkan?
Dia bisa cepat sembuh, kan?
Dari yang kudengar, belum ada
kasus orang yang sembuh.
Dan penyebabnya tidak diketahui,
jadi tidak ada yang bisa dilakukan.
Tidak mungkin! Marie!
Marie sayang...
Untuk sekarang, dia harus segera
diperiksa ke dokter!
Emma, siapkan baju Marie!
B-Baik.
Aku akan membawa Marie ke Istria.
Shion, pulanglah dengan Emma.
Ayah, aku ingin ikut!
Shion!
Apa maksudmu?
Ini waktu malam paling bahaya,
saat banyak monster yang muncul!
Siapa tahu ada apa-apa di jalan?
Ayah memang kuat! Tapi
bagaimana kalau sungguh ada monster?
Lebih berbahaya kalau Ayah mau
melindungi Kakak sendirian!
Tapi...
Aku memang masih kecil, tapi aku
yakin ada yang bisa kulakukan.
Shion! Tetap awasi Marie!
Baiklah!
Kami akan membawamu ke Istria,
apapun yang terjadi, Kak.
Aurora? Ayah, ap-apa itu?
Kau tanya apa? Petir?
Ada cahaya merah di langit, kan?
Apa maksudmu? Tidak ada yang begitu!
Tidak terlihat? Tapi...
Kalau Ayah tidak bisa melihat,
berarti...
Monster!
Sekawanan Bloody Wolves!
Mereka suka darah manusia.
Mereka pasti terus menyerang!
Ayah, terus jalankan kereta!
Biar aku yang urus!
Shion! Jangan memaksakan diri!
Karena hujan,
tidak bisa Flare atau Bolt.
Berarti tinggal Blow dan Aqua.
Kalau begitu...
Gunakan Aqua untuk menarik hujan...
bentuk jadi peluru...
Lalu pakai Blow untuk menembak...
Aqua Bullet!
Berhasil!
T-Tidak bisa! Mereka terlalu banyak!
Shion!
Sial. Aku harus bagaimana?
Hah? Mereka pergi?
Apa yang terjadi?
A-Ada yang mendekat!
Ada apa, Shion?
A-Aku tidak tahu!
Tapi kita harus cepat lari!
Baiklah!
A-Ayah! Lihat!
Ada apa? Ada apa?
Tidak kelihatan?
Tidak kelihatan apa-apa!
Tidak mungkin... Apa berarti hanya
yang punya sihir yang bisa?
Mungkin prinsipnya sama dengan
energi sihir?
Apa ada monster seperti itu?
Shion, kau bisa lihat?
Berarti ini...
Ayah!
Ada apa, Shion?!
Ayah tidak bisa mendengarnya?
Gawat! Dia mempermainkan kita!
Tembus? Jadi ini tidak bisa
kalau tidak ada bentuk fisik?
Apa aku... akan mati lagi?
Energi sihirku... memurnikannya?
Apa kau tidak apa-apa, Shion?!
Apa yang terjadi?!
Kau sedang apa?
Mana monsternya?
Di atas!
Jump!
Ayo!
Kau tidak apa-apa?
Kenapa kau sembrono sekali?
Ini satu-satunya cara.
Maaf.
Tidak perlu minta maaf.
Kita aman berkatmu, Shion.
Ayah...
Tapi, monster apa itu tadi?
Aku baru pertama kali melihatnya.
Ayah bisa melihatnya?
Iya. Tadi saat mendekat,
akhirnya terlihat.
Saat mendekat?
Sekarang kita harus cepat.
Bisa jadi akan ada monster lain
yang muncul.
Iya!
Dokter Alphonse!
Tolong Marie!
Cepat periksa dia!
Anakku... Tidak bergerak!
Tolong selamatkan anakku!
Buka mata Ibu!
Apa mereka semua sakit lemas?
Sebanyak ini, dalam semalam?
Permisi! Bisa tolong periksa kakaku!
Nanti akan dipanggil. Mohon tunggu.
Tunggu? Setelah menembus hujan
separah itu untuk ke sini?
Semua orang juga sama.
Sekarang kita hanya bisa menunggu.
Iya, dia terkena penyakit lemas.
Seperti dugaan kita.
Bagaimana perawatannya?
Pasti ada, kan?
Sayangnya, kami belum
menemukan apapun.
T-Tapi itu...
Satu-satunya yang bisa kami
lakukan adalah mengamati.
Begitulah situasinya.
Maaf.
Tidak mungkin...
Shion?
Tugas dokter adalah menyelamatkan
pasien, kan?!
Tolong sembuhkan dia! Tolong kakakku!
Shion...
Tolong! Kumohon! Tolong...
Shion.
Karena... Karena...
Tahun depan, aku akan dapat banyak!
Ayo kita saingan untuk
mendapat yang paling banyak!
Aku tidak akan kalah!
Kami sudah janji! Kami ingin
membantu sawah Rose tahun depan!
Waktu itu dia tersenyum...
senyum seperti biasa!
Kakak tersenyum...
Shion.
Kakak tidak salah apa-apa!
Kenapa ini terjadi pada kakakku?
Ini... Ini keterlaluan.
Kakak!
Penerjemah: Alya