Hari itu, setelah kakakku
didiagnosa penyakit lemas,
kami sementara pindah ke Istria
dan tidak kembali ke desa.
Hei!
Tadinya aku ingin menjadikan
tempat ini sebagai gudang.
Pakai saja sesuka kalian.
Grast, maaf kami merepotkan.
Terima kasih, Grast.
Hei, sudahlah. Tidak usah.
Kalian selalu membantuku.
Ini bukan apa-apa.
Tapi... kenapa hal seperti ini
harus terjadi pada anak sebaik Marie?
M-Maaf! Aku tahu ini pasti
jauh lebih berat untuk kalian.
Tidak apa-apa.
Pokoknya, uh... silahkan pakai!
Nanti siang aku kembali.
Iya. Maaf, ya.
Tolong, sudahi minta maafnya
sampai tadi saja.
Ma-
Trims.
Siap!
Permisi.
Shion...
Aku bahkan tak sadar waktu berlalu.
EPISODE 8: AKAN AKU SEMBUHKAN
Berapa kalipun kupanggil,
kakak tidak merespon.
Shion.
Ada apa?
Ada yang ingin kuperkenalkan padamu.
Kita berangkat sekarang.
Siap-siaplah.
Diperkenalkan padaku? Dokter?
Apa dia bisa menyembuhkan Kakak?
Tidak, bukan yang begitu.
Kalau begitu aku tidak mau.
Aku ingin tetap bersamanya.
Apa kau ingat saat menghadapi monster
tak terlihat empat malam lalu?
Empat malam lalu?
Oh... Sudah empat hari, ya,
sejak saat itu.
Hari itu, banyak yang mati diserang
oleh hal yang tak terlihat, dalam
lebih dari sepuluh kasus berbeda.
Mungkin itu disebabkan oleh monster
yang sama yang kita lihat.
Dan bisa jadi itu akan terjadi lagi.
Waktu itu, kita bisa mengusirnya.
Itu artinya kita...
Tidak.
Itu artinya kau punya cara
melawan monster ini.
Lalu kenapa?
Dengar. Jika dibiarkan, monster itu
akan memakan banyak korban.
Aku akan tetap di sisi Kakak.
Aku tetap di sini. Aku tidak ingin
meninggalkan kakak sendirian.
Kau tidak peduli kalau ada yang mati?
Begitu maksudmu?
Mungkin hanya kau yang bisa!
Dengan bantuanmu, kita mungkin
bisa mengurangi jumlah korban!
Itu bukan urusanku.
Kalau monster nokturnal itu
menyerang kota, atau desa kita,
apa kau masih mau cuek begitu?
Untuk apa aku menyelamatkan mereka?
Itu tidak ada hubungannya denganku!
Kenapa harus aku?
Aku... hanya ingin bersama kakak
di sini.
Kenapa tidak boleh?
Apa Ayah tidak khawatir pada kakak?!
Tentu saja khawatir!
Tentu saja khawatir.
Dia ini anakku.
Anakku yang sangat kusayang.
Kalau bisa menyelamatkan dia,
akan kujual jiwaku pada iblis!
Tapi kenyataannya...
Kesempatan seperti itu pun tidak ada.
Karena itu, sekarang...
Aku hanya melakukan sebisaku.
Kalau kau membantu, kita bisa
menyelamatkan banyak orang.
Dan mungkin saja hanya kau
yang bisa melakukannya.
Tolonglah, Shion.
Tolong bantu.
Ayah...
Sihir yang kau temukan ini
sangat kuat,
dan sepertinya bisa digunakan
untuk banyak hal lain!
Kekuatan yang besar mempengaruhi
sekitarnya, baik maupun buruk.
Begitulah kata Ayah.
Memang tidak mudah, tapi...
Aku tetap merasa sepertinya
ada hal yang lebih besar.
Dan, hanya kau yang bisa.
Aku tahu kau pasti bisa
menyelamatkan banyak orang.
Jadi saat waktunya tiba,
bantulah mereka!
Kakak... pernah bertanya apa sihirku
bisa membantu orang lain.
Ah, Marie bilang begitu, ya?
Iya.
Kakak selalu memikirkan orang lain.
Tidak pernah mengeluh.
Selalu langsung bergerak demi aku.
Pekerja keras.
Apa sifatnya itu
yang membuatnya langsung berpikir
untuk menyelamatkan orang lain?
Mungkin. Dia anak yang baik.
Menurutku juga begitu.
Dan rasanya aku tahu kakak akan
bilang apa saat ini...
"Shion, kenapa wajahmu begitu
dan malah tidak segera maju?"
"Hanya kau yang bisa menyelamatkan
mereka, jadi semangatlah!"
Lalu dia akan menarik tanganmu,
kalau perlu dengan paksa, kan?
Iya, benar.
Begitulah kakak.
Kalau ada yang bisa kulakukan...
Aku akan membantu, Ayah.
Sungguh? Terima kasih, Shion. Maaf.
Aku sok mengerti perasaanmu, tapi...
Tidak apa-apa.
Ayah sudah memberiku waktu
untuk memikirkan perasaanku.
Ada apa, Shion?
Huh?
Ada yang salah.
Kenapa aku merasa ada yang salah?
Tidak ada energi sihir...
Ibu!
Tolong jaga Kakak!
Apa? I-Iya.
T-Tunggu! Shion!
Ada apa denganku? Ini sudah
empat hari dan aku tidak sadar!
Sudah kuduga.
Apa kau menyadari sesuatu, Shion?
Iya, beberapa.
Pertama, mereka yang terkena penyakit
lemas tidak punya jejak energi sihir.
Setidaknya, di klinik tidak ada.
Apa?
Di kota juga tidak ada
yang memiliki energi sihir.
Dulu biasanya ada banyak,
tapi sekarang tidak ada.
Ini hanya tebakan, tapi sepertinya
orang yang punya energi sihir...
yang punya fondasi sihir adalah
yang terkena penyakit lemas.
Berarti mungkin saja...
Ya.
Kalau ini semua bukan kebetulan...
berarti ada yang bisa kulakukan, kan?
Belum ada yang menemukan perawatan,
penyembuhan, atau penyebabnya.
Jadi harus kucari sendiri.
Ini sama seperti sihir.
Kalau yang aku mau tidak ada,
aku akan mencari dan menciptakannya!
Semua yang terjadi empat hari ini
berkaitan dengan sihir... dan kita.
Ayah?
Sudah kuduga, ini...
Shion, tadi aku bilang ingin
memperkenalkanmu, kan.
Duke Balfe, maaf atas
kunjungan yang tak terjadwal ini.
Ini anak saya, Shion.
Maaf, saya harus langsung ke intinya.
Terkait saran saya untuk
membawa lampu petir
sebagai penanggulangan melawan
monster tak terlihat...
Aku tidak tahan lagi!
Apa-apaan semua ini?! Kenapa bisa?!
Kenapa semua ini terjadi saat aku
mulai memerintah Istria?!
Penyakit lemas bermunculan!
Monster tak diketahui menyerang!
Apa maksudnya?! Ada apa ini?!
Sudah! Aku tidak mau lagi!
Aku mau berhenti jadi duke Istria!
-Gawain, kau saja yang jadi!
-Duke Balfe, tolong tenang.
Siapa yang bisa tenang sekarang?!
Aku tidak tahan lagi!
Aku kira jadi duke itu mudah!
Dulu aku pikir kalau posisiku tinggi,
aku tinggal duduk dan bawahanku
bisa melakukan segalanya!
Itu sulit.
Terlepas dari tanggung jawab biasa,
ini kondisi darurat.
Jadi aku tidak punya pilihan, ya.
Iya. Mohon batalkan ide tersebut.
Dan, terkait masalah ini...
Iya. Guild pedagang ingin menimbun
lampu petir untuk mereka sendiri,
tapi kami berahasil mengumpulkan
dari kota untuk dibawa para ksatria.
Sulit sekali, tahu.
Duke Balfe memang hebat!
Efisiensi dan pertimbangan Duke
sangat patut dipuji!
Percuma saja memujiku, tahu!
Begitu, ya. Monster nokturnal tak
dikenal dan juga penyakit lemas
sangat berkaitan dengan sihir
dan energi sihir.
Shion, mungkin kau belum tahu,
tapi Gawain sudah menceritakan
tentangmu padaku.
Sungguh?
Monster yang tak dikenal ini,
mungkin bisa diatasi dengan sihirmu
selain dengan lampu petir.
Berarti, jika kita mengumpulkan orang
yang memiliki fondasi sihir,
kita akan bisa mengalahkan monster!
Tidak, itu sulit.
Apa?!
Kenapa bicara begitu?
Belajar sihir butuh waktu,
dan kebanyakan pemilik energi sihir
sudah terkena penyakit lemas.
Riset dokter tentang penyakit ini
masih sangat lambat.
Oh!
Shion, apa kau punya metode
menyelidiki penyakit lemas?
Iya.
Sungguh? Apa itu?
Eksperimen langsung.
Apa maksudnya itu?
Saat sedang sehat, energi manusia
kembali penuh begitu istirahat.
Tetapi, pasien penyakit lemas
kehilangan energi sihir
seolah ada yang mencegah mereka
mengembalikan sihir itu...
Jadi mungkin memberikan energi sihir
atau menjaganya di dalam tubuh
bisa membuat mereka sehat kembali.
Jadi kau mau memberi energi sihir
pada yang dari awal memilikinya.
Ini berbahaya, kan?
Kemungkinan besar.
Tetapi...
Jika kau, pusat dari semua ini,
tidak bisa memberikan energi sihir,
pasien penyakit lemas
tak akan pernah sembuh.
Mungkin juga.
Hal paling penting dalam
perkembangan medis adalah
sejumlah pasien yang dikorbankan
dalam mengejar obatnya.
Ideal tidak menyelamatkan siapapun.
Aku akan menanggung dosa
apapun yang dibutuhkan...
asal bisa menyelamatkan kakak.
Aku akan mencoba pada
yang pasti memiliki energi sihir
dan pasti akan mati.
Siapa itu?
Monster.
Duke Balfe tidak hanya mengizinkanku
melakukan percobaan pada monster,
tapi juga menyediakan kolaborator
yang ahli kedokteran dan monster,
dan berjanji mengirimkan personel
untuk membantu melawan monster.
Kalau aku sendirian, dia tak akan
pernah semurah hati itu.
Kenapa Duke Balfe percaya kata-kata
anak kecil seperti aku?
Dia saja belum pernah melihat sihir.
-Maaf.
-Huh?
Suatu hari...
U-Um, ayo kita berkenalan.
Aku Cole Aleister.
Aku asisten di bawah Dokter Alphonse.
Melayani permainan anak orang kaya
bagiku hanya buang-buang waktu.
Tapi ini perintah Tuan Duke,
jadi aku tidak punya pilihan lain.
Demikian.
Cole, ya?
Kau tidak sopan sekali.
Biarpun bicara pada anak kecil,
biarpun tidak punya pilihan
selain mematuhi perintah,
seharusnya kau punya
ketulusan dan kesetiaan.
Namaku Raphina Schperl!
Aku pewaris Marquis Alfred Schperl,
penguasa wilayah Zehpenlast dari
Kerajaan Listia.
Aku adalah kapten Ksatria ke-75
dari penjaga kerajaan Istria—
Raphina Schperl.
Pasukan Ksatria ke-75
yang tak bisa diatur itu?
Pasti kapten mereka paling buruk!
A-Apa kau bilang?
Aku ini ksatria sungguhan!
Lihat pedangku! Ini pedang yang
diberikan oleh kaisar kita!
Jangan menghunus pedang di
dalam ruangan, ya, ksatria?
Um...
Maaf, bisa tolong perkenalkan diri?
Brigitte Ghite...
Kau juga datang atas perintah
Duke Balfe, kan?
Iya.
Kau ahli monster?
K-Kalau... monst...
Kalau monster, aku memang
tahu banyak hal.
Pertama, terima kasih pada kalian
karena sudah bersedia datang.
Aku akan mengatakan ini dulu:
Bagiku, misi yang kita emban ini
bukanlah permainan.
Tetapi riset berdasarkan informasi
dan bukti yang sangat terbatas.
Bolt!
A-Apa tadi? Apa yang terjadi?
Rasanya petir tiba-tiba muncul!
Aneh sekali.
Itu tadi teknik yang kukembangkan.
Namanya sihir.
Fenomena alam bisa ditingkatkan
dan dipertahankan dengan sihir
yang ada di dalam tubuh. Aku melepas
dan mewujudkan fenomena itu.
Jadi, ini tadi... "sihir"?
Apa ini ada hubungannya dengan
penyakit lemas?
Sihir memerlukan energi sihir.
Kekuatan yang ada dalam
tubuh dan pikiran kita.
Dan penggunaan berlebihan
menyebabkan kelelahan akut.
Perasaan tidak ingin melakukan apapun
atau bergerak.
Gejalanya mirip sesuatu, kan?
Penyakit lemas!
Zirah... ini...
berat!
...berat!
Cole harus bekerja di klinik,
dan kami bertiga
mulai eksperimen dengan
monster-monster.
Dasar monster...
Begitu takut padaku sampai
memasang jebakan?
Kemiringan ini aneh, kan?!
Aku diminta... menyelidiki
monster yang tak terlihat.
Apa itu... tidak berkaitan
dengan penyakit lemas?
Tidak sepenuhnya.
Untuk menyembuhkan penyakit lemas,
aku mencari banyak cara
memberi energi sihir pada pasien,
tapi energi sihir itu berbahaya.
Bisa juga membunuh makhluk lain.
Seperti yang kupakai melawan monster.
Saat aku memberi energi sihir,
energi mereka akan bereaksi,
dan membakar mereka dari dalam.
Untuk menyembuhkan penyakit lemas,
biarpun ini hanya tebakan,
sepertinya kita harus memberikan
energi sihir pada pasien
sampai memenuhi tubuh.
Untuk menyelidikinya, kita butuh
subyek dengan energi sihir
dan mencoba memindahkan
energi sihir pada mereka.
Lebih baik ada ahli yang ikut
saat kita melakukannya.
Dan monster nokturnal itu,
si arwah...
K-Kau...
-Kau pernah lihat arwah?!
-Apa?
Bagaimana bentuknya?
K-Kapan dan di mana kau melihatnya?!
T-Tenang!
Ayahku melaporkannya pada Duke,
mereka merencanakan perlawanan!
Karena itu mereka memanggil
ahli monster, yaitu kau!
B-Begitu, ya!
Monster baru! Aku tidak sabar!
-Shh!
-Huh?
Apa... itu?
Jangan-jangan?!
Kenapa ada prajurit goblin
di tempat seperti ini?!
Seharusnya mereka tinggal
di sarang yang besar!
Ini hal yang sangat gawat!
Jadi itu goblin?
Apa?
Raphina, kau serius?
B-Berat! Merepotkan...
Sial! Aku tidak mau lagi
memakai yang seberat ini!
Kalau kalian pikir aku hanya wanita
yang adil, terhormat, rajin,
dan cantik, kalian salah!
Tidak ada yang bilang-
Akan kutunjukkan kemampuanku!
Aku Raphina Schperl,
pewaris Marquis Alfred Schperl,
penguasa wilayah Zehpenlast
dari Kerajaan Listia!
Aku kapten Pasukan Ksatria ke-75
penjaga istana Istria!
Dia selalu begitu, ya?
Aku Raphina Schperl!
Line Bolt!
Meleset!
Huh?
Aku belum sempat mengisi ulang!
Raphina!
Aqua Bolt!
Tidak berpengaruh?
Bagaimana menurutmu?
Aku tidak tahu kau sekuat itu.
Bukankah ini pertama kalinya
bagimu melihat monster.
Pertama kali melihat goblin, iya.
Tetapi...
ada banyak orc di Zehpenlast.
Jadi aku kebanyakan bertarung
melawan mereka.
Orc...
Mereka jauh lebih besar
dan kuat daripada goblins.
Tanpa zirah, membereskan monster
seperti itu, sih, mudah!
Tapi kalau dibunuh, kita tidak bisa
melakukan eksperimen energi sihir.
Kita maju!
Apa dia... lupa tujuan kita?
Mungkin.
Penerjemah: Alya