Mati!
Shion!
Ibu?
Benar. Ini ibumu.
Oh, syukurlah!
Aku lega sekali! Shion, kau sudah
tertidur lama sekali.
Begitu, ya.
Berkat sihir, aku bertahan hidup.
EPISODE 12: SIAPA AKU SEBENARNYA?
Semua normal. Tidak ada
keanehan fisik padanya.
Aku tidur berapa lama?
Satu minggu.
Kau terus tidur selama itu.time.
Selama itu?
Bukan hanya Kakak, aku juga...
Aku sudah membuat ibu
sekhawatir itu?
Shion! Kau tidak apa-apa?
Ayah. Pak Grast.
Iya, aku tidak apa-apa.
Aku tidak terluka, kok.
Syukurlah.
Benar.
Waktu itu, aku meninggalkan desa
begitu aku sadar arwah bermunculan.
Syukurlah aku masih sempat.
Jadi begitu ceritanya.
Biarpun aku tidak banyak membantu.
Bukan begitu!
Berkat kalian berdua yang memotong
lengannya, aku bisa mengalahkannya!
Tapi, dibandingkan dengan
serangannya yang pertama,
dia jadi semakin lemah.
Grast benar.
Berkatmu, serangan kita
efektif melawan iblis itu.
Tapi kita beruntung. Lain kali,
trik yang sama tak akan berhasil.
Ya.
Jika ancaman malam muncul lagi,
akan ada monster lain sepertinya.
Apa semua orang selamat?
Raphina dan Brigitte hanya
menderita luka ringan.
Huey dan Dave juga baik-baik saja.
Marie dan Rose juga.
Sungguh? Syukurlah.
Apa yang terjadi setelah aku pingsan?
Kerusakan sangat parah.
Ada 420 korban jiwa.
Begitu. Korbannya sebanyak itu...
Kalau saja aku lebih kuat...
Itu bukan salahmu.
Jika tidak ada kau, entah apa
yang akan terjadi pada kota ini.
Ya.
Cole...
Tidak perlu menyalahkan diri.
Justru kau harus bangga atas
pencapaianmu ini.
Apa?
Ada apa, Shion?
Ini malam, kan?
Iya.
Kenapa, Shion?
I-Ini...
Ini pendar energi sihir.
Tidak sekuat Ainswelf,
tapi kapasitasku sudah sangat naik!
Kalau aku memindahkan kesadaranku...
Ayah, tolong bawa aku ke Kakak.
B-Baiklah.
Terima kasih, Father.
Tentu.
Shion, jangan memaksakan diri.
Tenang. Aku sehat, kok.
"Dengan energi sihir
yang berjumlah sangat besar,
aku bisa menyembuhkan
pasien penyakit lemas."
Sampai sekarang, aku belum bisa
membuktikan hipotesa itu.
Tapi, perkiraan energi sihir
yang sekarang kumiliki
sepertinya sudah berkembang
seratus kali lebih.
Dengan energi sihir sebanyak ini...
Aku mulai.
15, 20, 25, 30...
80, 85, 90, 100...
105, 110...
200, 205...
210... 300...
Pasien dengan gejala ringan pasti
sudah bereaksi dengan energi ini.
Masih belum cukup?
500, 505, 510...
-Marie!
-Marie sayang!
Belum! Sekarang, kita serahkan
semua pada Shion!
990, 995, 1.000...
Kakak, kembalilah!
Kakak!
1.300, 1.310...
S-Sayang!
I-Iya.
1.490, 1.500...
Kak!
Energi sihirnya... K-Kembali?
Shi...on...
K-Kakak!
Shion, Marie...
A-Apa dia sudah sembuh?
Semua... nya... Ada... apa?
Kak...
Kakak! Kakak!
Tujuan sihirku bukan untuk yang lain.
Tapi bisa membantu mereka.
Sudah kubuktikan, kualami, dan...
sudah kurasakan bahagianya.
Dari dalam hati aku merasa...
senang bisa menggunakan sihir!
Terima kasih banyak, Dokter!
Sungguh, terima kasih banyak!
Jika ada apa-apa, kunjungi kami, ya.
Tentu. Selamat tinggal.
Sudah seminggu sejak kakakku sembuh.
Dengan bantuan Cole dan para suster,
aku bisa menyembuhkan semua
pasien penyakit lemas di Istria.
Shion, kau memang hebat.
Kenapa tiba-tiba begini?
B-Bukan apa-apa!
Aku hanya berpendapat.
Untuk saat ini, isu penyakit lemas
telah diselesaikan.
Rambut dan mata merah darah...
Apa kau keturunan Legreh?
Sekarang tinggal yang satunya.
Shion, kau pasti banyak pertanyaan.
Karena kau pintar, pasti ada
yang sudah kau sadari.
Sekarang saatnya.
Akan kujawab semuanya.
Aku ini siapa?
Saat anak mereka terobsesi pada
"sihir" tak masuk akal ini
ibu dan ayah menerimanya
terlalu mudah.
Pak Grast hampir kelepasan mengatakan
asal-usulku, tapi ayahku mencegah.
Duke Balfe, saat tahu ada penyakit
lemas dan arwah,
kau mendengarkan pendapatku
biarpun aku hanya anak kecil.
Waktu itu, aku belum
menunjukkan sihirku sama sekali.
Tapi, tanpa keraguan,
Yang Terhormat mempercayai
sihir dan energi sihir.
Seolah sudah tahu kalau
sihir memang ada.
Lord Gawain, Nona Emma,
apa kalian yakin?
Ya. Aku tidak bisa menyembunyikan
ini lebih lama lagi.
Aku juga sama. Aku sudah siap
menerima konsekuensinya.
Shion, kau itu keturunan Legreh.
Legreh berdiri bersisian dengan
manusia 1.000 tahun yang lalu.
Mereka adalah kaum yang bertarung
sengit melawan para iblis.
Rambut dan mata mereka merah,
dan punya kekuatan bernama tenung.
Dalam pertarungan 1.000 tahun lalu,
Legreh menyegel para iblis,
tapi iblis mengutuk mereka dengan
kematian, dan mereka hancur.
Itu semua berubah 12 tahun lalu.
Di ibukota kerajaan Ristia,
wanita membawa seorang bayi
pada Ratu Luxua dan mengatakan...
Anak ini adalah keturunan Legreh.
Dia akan menjadi cahaya
yang menyelamatkan dunia.
Besarkan dan pandi dia dengan baik.
Jika tidak, manusia akan musnah.
Ratu tidak terlalu yakin.
Jika memang itu keturunan Legreh,
bisa saja akan berbahaya nantinya.
Dengan pikiran seperti itu,
dia memutuskan merawatnya.
Tetapi, tidak bisa terang-terangan.
Karena itu dia mempercayakan anak itu
pada Lord Gawain and Lady Emma.
Jadi begitu ceritanya...
Apa kakakku tahu soal ini?
Kami sengaja tidak membahasnya.
Kami ingin membesarkanmu seolah
kau sungguh-sungguh anak kami.
Maafkan kami, Shion, karena
terus menyembunyikannya.
Sebenarnya aku sudah tahu.
Aku pernah tidak sengaja mendengar
Ayah membahasnya.
Maaf. Kau sampai harus
memikirkan perasaan kami.
Tidak apa-apa.
Biarpun tidak terikat darah,
ibu dan ayah tetap ibu dan ayah.
Tapi kenapaa ratu memberikan aku?
Karena kami bangsawan kehormatan.
Bangsawan kehormatan?
Biasanya, hanya semacam Duke Balfe,
anggota pemerintahan,
yang menjadi bangsawan.
Bangsawan kehormatan
tidak punya gelar resmi.
Sebagai gantinya, mereka didukung
ratu sendiri. Ini spesial.
Karena sifat uniknya,
bangsawan kehormatan tidak bisa
diberi wilayah sendiri.
Jadi, aku mempercayakan Lord Gawain
untuk memerintah sebagian tanahku.
Apa begitu cara kerjanya?
Bangsawan kehormatan tidak sempat
banyak bicara dengan bangsawan lain,
dan lahan yang ayah kuasai adalah
wilayah pedesaan yang terpencil.
Ada juga yang ingin berbuat jahat
jika tahu aku keturunan Legreh.
Ayah melindungiku dari mereka, ya?
Karena itu Ayah sangat ingin
menghentikanku
saat aku pertama mulai.
Mungkin aku hanya tidak ingin
percaya kalau kau keturunan Legreh.
Shion, aku penasaran...
Kau memang bisa sihir karena
kau keturunan Legreh.
Tapi dari mana hal-hal lainnya?
Haruskah aku mengatakannya?
Kalau aku adalah
reinkarnasi dari dunia lain?
Um... aku sendiri tidak yakin.
Seperti ada pengetahuan yang
sudah ada dalam ingatanku.
Mungkin wanita yang membawaku
akan lebih tahu.
Shion, apa ada lagi yang
ingin kau tanyakan?
Satu hal. Aku harus apa sekarang?
Kemungkinan kau akan mendapat
undangan dari sang ratu.
Baiklah.
Kakak, aku kembali.
Shion.
Selamat... datang.
Aku... menunggumu.
Kau tadi... tidak ada.
Shion, pegang... tanganku.
Aku... takut sekali.
Aku... tidak ingat...
tapi ada... sesuatu.
Aku sendirian... dalam kegelapan.
Lama sekali... diam saja.
Aku takut.
Tapi, suaramu...
Suara Ibu dan Ayah juga...
Aku dengar semuanya.
Karena itu aku... bertahan.
Mungkin itu... hanya mimpi.
Kau hangat sekali.
Esoknya, kami kembali ke rumah
pertama kali setelah dua tahun.
Kami semua ingin beristirahat
di tempat yang familiar.
Kami tahu kebersamaan ini
tidak akan berjalan lama.
Kemampuan fisik unggul
yang dimiliki Kakak
sebelum mendapat penyakit lemas
mungkin karena menyerap kelebihan
sihir dari ancaman malam.
Tipe sihir penguatan fisik.
Penguatan fisik adalah
tipe sihir internal.
Kemampuan merasakan energi sihir
yang mengalir di dalam tubuh
lalu mengendalikan secara kritis.
Selama dua tahun, menyembuhkan
penyakit lemas membuatku
sadar akan energi sihir
manusia dan monster.
Jika berdasarkan itu...
Berhasil. Nama sihir ini...
Mungkin Boost saja.
Sudah kuduga.
Waktu itu, energi sihir yang
mengelilinginya menjadi perisai.
Energi sihir kuat menyerap pukulan.
Berarti Shield ini bisa menjadi
zirah dan melindungiku.
Jika Boost dan Shield bersamaan...
Memang tidak akan patah, ya.
Sihir ini terasa seru.
Beberapa hari kemudian, datang
undangan dari Ratu Luxua untukku.
Tidak ada yang lupa? Yakin?
Iya. Aku sudah memeriksa berulang
kali, jadi aku yakin.
Ayah, tolong jaga Kakak.
Iya. Tidak perlu mengkhawatirkan
hal-hal di sini.
Kami akan jaga agar dia
tidak perlu banyak keluar rumah.
Shion, dunia itu sangat besar!
Lihatlah berbagai hal,
temui berbagai orang,
belajar hal baru, dan kembalilah
menjadi pria yang lebih keren!
Terima kasih, Pak Grast.
Atas jasa-jasa di Istria.
Dan kalian semua...
Jangan sedih!
Ini bukan perpisahan selamanya, kan?
Benar, memant tidak selamanya,
tapi aku sedih tidak bisa
melihat kalian nanti.
Shion memang mudah kesepian!
Aku saja tidak sedih!
Kenapa? Karena aku...
Tidak, bukan apa-apa!
Aku tahu!
Datanglah ke Zehpenlast!
AKan kuperkenalkan pada ayah!
Iya... Kalau sempat, ya. Trims.
B-Bagus! Santai saja!
Pintuku selalu terbuka!
Ahem!
-Huh?
-Kau itu tidak peka, ya.
Huh? Apanya?
Sudahlah. Kau memang begitu.
Oke...
Kalau kau ke Istria lagi,
temuilah aku.
Biarpun tidak ada urusan, kau
bisa mampir sebentar, kan?
Iya, baiklah.
Shion...
Brigitte, terima kasih telah datang.
Kita itu teman.
Aku hanya jadi teman yang baik.
Shion... Kau pasti bisa!
Iya, aku akan berusaha.
Shion benar-benar pergi, ya...
Rose...
Aku ingin ikut denganmu.
Tapi itu egois, ya?
Aku senang mendengarmu
berpikir seperti itu.
Ibukota tidak jauh. Setelah
aku selesai, aku akan kembali.
Ya, benar.
Kau akan segera kembali, kan?
Iya, aku janji.
Akan kutunggu.
Shion...
Kak, aku pergi dulu.
Oke.
Kak.
Sendiri... aku kesepian tanpamu.
Maaf. Aku tidak bermaksud... begini.
Maaf, ya, Kak.
Tidak apa-apa.
Maafkan aku, Shion.
Aku sehat, tidak apa-apa.
Aku akan cepat sembuh, lalu...
Aku akan menyusul ke sana.
Iya, akan kutunggu.
Baiklah, aku pergi dulu.
Shion Ornstein, dengan jasanya
menyembuhkan penyakit lemas
dan bertarung di Istria mengalahkan
iblis! Hormat! Grak!
Siap!
Akan kami antar ke ibukota.
Aku Gothe Falls, kapten pengawal.
Sebuah kehormatan bisa mengawal
pahlawan hebat!
Ah... I-Iya.
Terima kasih banyak.
Huh?
Shion?
-Ini.
-Huh?
Hari ini ulangtahun ke-13, kan?
Oh, aku lupa.
Benar. Aku sudah 13.
Kalung?
Agar kau tidak kesepian...
biarpun kita terpisah jauh.
Agar kau... ingat kami.
Kami bertiga... memilih bersama.
Cobalah.
Terima kasih. Ayah, Ibu, Kakak...
Akan kujaga baik-baik.
Dengan kekuatan sihirmu,
kau bisa menolong banyak orang.
Kau pasti melakukannya.
Tapi... jika itu berat...
pikirkan kami.
Kami semua mendukungmu, Shion.
Kami selalu... memikirkanmu.
Terima kasih...
Kakak.
Terima... kasih...
Aku menuju ibukota kerajaan.
Apapun yang menungguku di sana,
aku tak akan menyerah.
Dengan kekuatan sihir,
aku akan menghadapi semuanya!
Diterjemahkan oleh Alya