Bolt!
Oke!
Tepat sasaran lagi! Hebat, Shion!
Jarak tembakan sihirnya
jadi semakin jauh!
Aku sudah terbiasa dengan Bolt.
Terima kasih atas bantuan kalian.
Aku, kan, kakakmu.
Begini, saja, sih, sudah pasti!
Shion itu spesial,
karena orang yang menitipkannya.
Aku dan kakakku tidak terikat darah.
Berarti...
Aku perempuan, Shion laki-laki.
Kalau begitu apa nantinya
aku akan bertelur, ya.
Tidak akan bertelur!
Saudara tidak bisa menikah!
Atau... bisa, ya?
Kalau kita saudara tiri,
mungkin kami bisa menikah...
Shion?
Ke-Kenapa aku memikirkan itu?!
EPISODE 6: GUILD DAN PEMBASMIAN MONSTER
Saat memikirkan tentang hubunganku
dengan kakakku,
rasanya kepalaku seperti berasap,
jadi aku memutuskan fokus
pada sihir campuran.
Sihir campuran baru bekerja
seperti ini!
Sihir yang memperkuat energi dan
konsentrasi sihir saat digabung
adalah sihir sinergis.
Jika diaplikasikan pada Flare, maka
akan menjadi Twin Flare!
Sihir sinergis Bolt menghasilkan
bentuk lebih kuat, Line Volt!
Saat energi sihir menyentuh Flare,
tercipta Bomb Flare!
Jika energi sihir ditambahkan pada
Flare, akan jadi Double Bomb Flare.
Gabungan Flare dengan Bolt
tidak menghasilkan perubahan.
Flare dengan Flare atau
Bolt dengan Bolt pun sama.
Hari ini dia mau apa lagi?
Shion, sih, pasti ada kaitannya
dengan sihir.
Konsentrasi sihir!
Aku tidak mengerti...
Justru aku yang tidak mengerti!
Tolong jelaskan, Shion.
Di eksperimen sebelumnya,
kita tahu kalau energi sihir
yang dilepaskan di udara
bersikap seperti udara, kan?
Jadi aku penasaran bagaimana
kalau dilepaskan dalam air, tapi...
Sepertinya tidak ada perubahan.
Bagiku juga terlihat sama.
Sihirnya mengapung, lalu tertolak,
jadi kukira ada perubahan, tapi...
Lho, sebentar.
Saat melepaskan energi sihir ke
dalam air, tidak ada reaksi.
Begitupun sebaliknya.
Jadi mungkin saja,
tidak seperti api atau petir,
tidak ada reaksi besar, berarti...
Dia mulai lagi.
Aku sudah terbiasa.
Mungkin pendekatannya harus diubah.
Konsentrasi!
Airnya barusan bergerak, kan?
Mungkin kita salah lihat.
Tidak, memang bergerak!
Aku membuat energi sihir
mengangkat airnya.
Apa itu artinya energi sihir
juga bereaksi pada air?
Ini penemuan besar, Shion!
Berarti, selain sihir api dan petir,
kau bisa memakai sihir air!
I-Iya, bisa dibilang begitu.
Senang mengetahui ada sihir air,
tapi tidak ada kegunaan praktis
untuk reaksi barusan.
Mungkin yang lebih berguna
adalah air di udara.
Kakak, Rose.
Coba lihat ini, ya?
A-Aku tadi mengumpulkan air di udara,
tapi sepertinya tidak bisa.
Tapi, tanganku jadi
sedikit basah, sih.
Begitu, ya.
Kalau dipikir lagi, masuk akal, sih.
Jumlah sihir yang bisa dikumpulkan
di tangan kananku
kira-kira sebesar bola basket.
Pasti jumlah air dalam volume udara
seperti itu juga kecil.
Konsentrasi!
Sekarang apa lagi...
Huh?!
Besar sekali!
Mungkin ini sudah cukup besar.
Sekarang padatkan energi sihir...
Berhasil!
Shion! Tadi itu bola air, ya?!
Dari mana datangya?!
Itu tadi bukan dari danau, kan?!
A-Aku menebarkan energi sihir
yang sangat tipis...
- Marie, tenang!
- Ceritakan!
Aku menebarkan energi sihir dan
mengumpulkan air dari udara.
Sepertinya lebih hemat energi
daripada langsung dimasukkan ke air.
Jadi begitulah caraku
mengumpulkan air
tanpa meningkatkan jumlah
energi sihir.
Apa nama sihir ini?
Apa sudah kau pilih?
Ini sihir air, jadi...
Kita namakan Aqua saja!
Shion!
Api, petir, air...
Perkembangan sihir seperti ini
pasti akan melambat.
Mungkin sebaiknya langsung ke
tahap investigasi selanjutnya.
Untuk membasmi monster,
kalian harus mendaftar ke guild.
Kalian yakin?
Aku memutuskan membasmi
monster untuk menyelidiki
apa sihir bisa berguna
melawan monster...
Kau tidak harus melakukan ini, lho.
Tidak harus hari ini juga.
Tidak apa-apa. Kalau aku lari
sekarang, aku pasti akan lari terus.
Nanti aku tidak akan jadi kuat.
Aku ingin jadi kuat. Untuk melindungi
diriku sendiri, semua, dan Shion.
Aku juga tidak mau kabur.
Oke, ayo kita berangkat!
Pak Grast, tolong rahasiakan
ini dari orangtua kami, ya.
Oke.
Aku Grast, petualang rank platinum.
Baiklah. Ada yang bisa dibantu?
Tiga pendaftaran. Untuk mereka.
Baik. Apa kalian berdua yang
mensponsori mereka?
Hah? Berdua?
A-Ayah?!
Aku juga akan mensponsori mereka.
R-Rank diamond?!
Dia bilang rank diamond?
Ada juga rank setinggi itu...
Tidak masalah, kan.
T-Tentu saja. Tidak masalah.
Ayo, ambillah misinya.
Kita bicara nanti.
Jadi? Kalian mau bilang apa?
Iya, maaf.
Maaf.
Maafkan aku.
Maafkan kami semua.
Aku sudah menduga, sih.
Ayah tahu kami akan
berburu monster?
Aku tidak tahu soal
berburu monster,
tapi kalian sembunyi-sembunyi.
Beberapa hari ini,
Marie tidak menatap mata
saat bicara denganku atau Emma.
Maaf, ya, semua!
Aku tidak menyangka kalian
akan berbuat bahaya begini,
berburu monster tanpa izin padaku.
A-Aku tidak ada alasan.
Maaf, ya, Ayah.
Hei, anak-anak ini sudah
memikirkannya baik-baik.
Jangan terlalu dimarahi, ya?
Kau tidak usah bicara!
Fuuh, fuuh, fuuh...
Coba katakan alasan kalian.
Begitu, ya. Jadi kalian
bukan hanya bermain-main.
Dari awal itu memang sudah jelas.
Tapi, aku bisa memuji kalian
karena kalian tidak sendirian,
dan meminta bantuan pada
orang dewasa yang kuat.
Biarpun aku tidak ikut, kalian pasti
baik-baik saja bersama Grast.
Tapi tidak ada yang pasti!
Lain kali, langsung bilang padaku.
Lebih aman kalau ditemani dua
petualang rank tinggi.
Apa itu berarti...
Aku akan menemani kalian.
Astaga... Kau masih saja kuat
seperti monster, ya.
Sudah aman sekarang.
Aku tidak tahu Ayah sekuat ini.
Tapi percuma saja kami
datang kalau...
Aku hanya mengurangi jumlahnya.
Kobold yang pergi berburu
akan segera kembali.
Lawanlah mereka.
B-Baik.
Baru juga dibicarakan...
Begitulah.
Mereka tidak sekuat goblin.
Cocok untuk pertarungan pertama.
Goblin...
Kak?
Tidak apa-apa.
Marie dan Rose di depan!
Shion, kau di belakang!
Siap!
Shion, mereka tidak punya serangan
jarak jauh. Berarti...
Berarti, sihir seharusnya efektif.
Tepat.
Kak, Rose! Aku akan menyerang!
Flare!
Ayo!
Bomb Flare!
Kekuatannya lebih besar dari dugaan!
Gawat! Aku belum siap!
Shion!
Jangan sentuh Shion!
Kak!
Serangan lemah begitu
tak akan mengenaiku!
Line Volt!
Tidak boleh!
Twin Flare!
Masih ada satu, ya.
Terima kasih, Shion!
Kau menyelamatkan kami.
Seharusnya aku yang terima kasih.
Aku ini kakakmu!
Tentu saja aku menyelamatkanmu.
Lagipula, aku bisa bertarung
karena ada kau di sisiku.
Aku jadi merasa lebih percaya diri.
Kak...
Ini tidak ada kaitannya dengan darah.
Kakak selalu memikirkan aku.
Di seluruh alam semesta, dia
kakakku satu-satunya.
Hebat, kalian bertiga.
Kalian kompak biarpun pertama kali.
Sekarang ke sarang berikut!
Huh?
Kesempatan begini tidak
sering didapatkan, lho!
Sekalian saja belajar langsung
selagi bisa!
Ayo! Tadi aku juga menemukan
jejak kaki lain!
Tidak usah dilawan.
Line Volt!
Aku tidak kuat lagi!
Aku juga.
L-Lenganku lemas.
Bagus. Sepertinya semua sudah mati.
Itu yang terakhir? Rasanya
aku belum melakukan apa-apa.
Sulit sekali mengimbangi
mereka berdua.
Tapi kami tahu kalau kami juga
bisa bertarung.
Ya! Setidaknya demi hasil itu,
pertarungan hari ini bermanfaat.
Iya, tapi juga ada banyak hal
yang perlu kita perbaiki.
Kami akan mengumpulkan barang.
Kalian bertiga istirahatlah.
Apa itu?
Entahlah, tapi rasanya
ada sesuatu...
Sh-Shion?
Mungkin sebaiknya tidak masuk
terlalu dalam, kan?
I-Ini gelap dan berbahaya.
Sinar apa itu?
Ini...
Ini peri.
Peri? Berbeda dengan monster, ya?
Kau mau apa?
Kita bebaskan saja.
Setuju.
Tidak keberatan!
Bisa terbang, lho.
Cantiknya!
Baru kali ini aku melihat
peri dari dekat.
Semoga dia pulang dengan selamat.
Kami pulang!
Astaga! Selamat da—
Sayang.
I-I-Iya?
Sebentar, ya.
J-Jangan! Tolong tenang dulu, Emma!
Maaf! Aku yang salah!
Jangan pakai lilin!
Apa yang terjadi?
Oh, pembasmian monster, ya?
Tidak usah takut begitu.
Ayah kalian sudah bilang
sebelum berangkat.
Lalu, um, kenapa...
Seharusnya kalian tidak pulang
dengan luka-luka begitu.
Saat ayah kalian terlalu asyik,
dia pasti lupa sekeliling.
Dia pasti menyempatkan diri
mengalahkan monster
sebanyak-banyaknya tadi.
Ini pengalaman perburuan monster
pertama kalian,
tapi dia sudah memaksa begitu...
Karena itu aku marah.
Jangan salah paham, ya.
Asal kalian tidak menyakiti atau
menipu orang tanpa berpikir,
aku akan selalu mendukung.
Sebagai ibu, harapanku hanya satu.
Jaga diri kalian baik-baik.
Kalian masih hidup begini saja
sudah membuatku bahagia.
Maaf sudah membuat ibu khawatir.
Maaf sudah pergi tanpa izin.
Sudah, itu saja.
Mau mandi sebelum makan?
Iya, baiklah!
Kau juga, ya, Shion.
Huh?
Ow! Sakit...
Bilas yang bersih, ya.
I-Iya!
Ibu, Ibu! Tahu, tidak?
Tadi rambutku itu...
Kita keluarga! Keluarga! Keluarga!
Aku tidak punya sedikitpun
pikiran yang tidak—
Ibu bantu bilas, ya!
Gosok, gosok! Gosok, gosok!
Gosok, gosok!
Su-Sudah cukup!
Tidak usah buru-buru, lho.
Menyenangkan, ya!
Iya, kan?
Situasi apa ini?
Bisa dibilang surga...
atau neraka?
Ini pertama kalinya kita mandi
bertiga! Seru juga, ya!
Ibu sangat senang.
Aku juga! Shion bagaimana?
Waktu bersama keluarga...
Dunia dengan sihir...
Sekarang aku benar-benar
bisa mengatakannya.
Aku bahagia. Sangat bahagia.
Penerjemah: Alya