A-Apa yang terjadi?
Sudah lama tak di luar.
Akhirnya bisa keluar.
Aurora merah yang
muncul di langit ....
Seluruh Mana-nya ada
dalam pria itu.
Loh, ya?
Datang buat menyambutku, ya?
Wah, wah.
Manusia macam kalian
cukup peka, ya.
Si-Siapa kau?
Ingin tahu namaku?
Baiklah, aku tuh
murah hati.
Kumaafkan meski tidak sopan
belum kenalkan diri dahulu.
Diriku Ainswelf,
kaum iblis.
Percuma.
Dia bukan orang sembarangan!
Iblis ....
Jangan bilang tak tahu iblis?
Bodohnya manusia, ya.
Tidak, mungkin jarang
dikisahkan, ya.
Manusia memang bodoh, ya.
Seribu tahun belum cukup
buat melupakannya, ya?
B-Bicara apa kau?
Tidak perlu bicara
lebih jauh.
Diriku dikurung cukup lama.
Senang akhirnya bebas!
Sekarang, bisa kubunuh
baik-baik.
Lari!
Tolong! Tolong!
Ternyata, iblis memang ada ....
Sejak dulu ingin
melihatnya ....
Mereka menghilang
seribu tahun lalu.
Tapi, tapi ....
Kalian berdua, larilah!
Tapi, yang lain gimana?
Kita takkan menang.
Yang lain tak bisa
melihat Mana.
Tak ada cara mengalahkannya!
Cuma bisa pakai sihir!
Aku ternyata salah.
Pasukan arwah yang
muncul malam hari ....
Mereka tak lebih dari tanda
kedatangan monster ini.
Pertarungan sesungguhnya
mulai dari sini.
Shion, siapa dia?
Dia pakai sihir?
Tidak tahu!
Meski belum tahu ...
... tapi sekitarnya
penuh energi sihir.
Kapasitasnya sepuluh kali ....
Tidak, bahkan seratus kali
lipat dari sihirku.
Seriusan?
Kalian cari tempat
berlindung!
Biar aku tahan dia.
Grast-san! Jangan gegabah!
Kau bisa terbunuh!
Meski begitu, masa cuma
bisa duduk diam?!
Menyenangkan sekali, lo!
Sudah lama tak kurasakan
nikmatnya membunuh!
Tidak! Aku tidak ingin mati—
Benar, apa jadinya kalau
berhasil lewat titik ini?
Semua akan terbunuh.
Termasuk Ibuku,
Mbak dan yang lainnya!
Aku juga ikut!
Shion ....
Cuma aku yang bisa
melihatnya!
Ah, sial! Aku cuma bisa
mengandalkanmu!
Hei, kalian!
Bisa pimpin evakuasi
para penduduk?
Tapi, Dave dan Huey ....
Semuanya panik kebingungan.
Kalau tak ada yang memimpin,
bakalan gawat!
Baiklah, kulakukan.
Kami akan lakukan sebisanya.
Shion, hati-hati.
Jangan memaksakan diri!
Nah, ayo, Shion!
Iya!
Mau hadapi langsung?
Tidak, biar aku yang
melawannya.
Grast-san, memutar lalu
serang dari belakang.
Oy, oy, kau berniat
menyuruhku mengendap?
Terlebih, membiarkanmu
jadi umpan?
Benci kuakui, tapi ini
cara terbaik buat menang.
Apalagi cuma aku
yang bisa lihat Mana ...
... jadi cuma aku yang
bisa hindari serangannya.
Baiklah, kalau cuma itu caranya.
Aku mengandalkanmu, Shion,
jangan mati, lo.
Kau mungkin tak bisa
melihat keluargamu lagi.
Tenang saja!
Aku tak berniat mati.
Menangkanlah.
Iya, pasti!
Lebih lagi, dah!
Biar aku bunuh
lebih banyak!
Aqua!
Loh, ya?
Kau bisa pakai Mana?
Oh ....
Rambut dan mata
berwarna merah tuh ....
Legret, ya?
Namun, manusia lainnya
kuanggap tak mampu.
Tahu maksudnya?
Kenapa yang lain
tidak ada?
Jawab aku, bocah!
Legret? Tak mampu?
Dia bicara apa, sih?
Tidak tahu, ya?
Yah, tunggu, sudah
seribu tahun, sih.
Saat itu mereka tuh ....
Kalau begitu ....
Ternyata begitu, ya.
Kurang ajar.
Para pengkhianat itu
licik juga, ya.
Menarik.
Namun, mereka tak
memberimu apa pun, ya.
Bodohnya! Bodohnya!
Betapa bodohnya!
Manusia memang rendahan!
Masih belum belajar
sejak saat itu, ya.
Sungguh anak yang malang.
Bahkan tak tahu
kalau di sini ...
... kau akan mati.
Aku takkan mati!
Di tempat ini!
Penggunaan Mana-mu
masih kikuk, dah.
Ini bukan Mana, tapi sihir!
Tak ada bedanya!
Yang jelas, kau akan mati!
Aqua Bullet!
Gimana?!
Wah, sihirmu menarik juga.
Mau lari?
Masih belum paham, ya.
Blow!
Nah, gimana yang ini?
Harus gimana?
Pakai Aqua?
Tak ada waktu!
Kalau terus begini,
aku bisa mati.
Segalanya akan berakhir!
Semuanya akan mati.
Mati?
Mana mungkin!
Akan kulindungi semuanya!
Tolong diobati.
Luka bakarnya parah.
Bawa pasien kemari!
Apa yang terjadi?
Aku tak tahu.
Orang mengerikan
tiba-tiba muncul ...
... dan mengubah sekitar
menjadi lautan api.
Itu sihir?
Apa yang terjadi, Shion?
Kebakaran di gerbang utama!
Segera mengungsi!
Semuanya, lewat sini!
Tolong ikuti aku!
Sip, area selanjutnya.
Kapten!
Syukurlah kamu masih hidup!
Dave! Huey!
Kalian juga bagus
sudah bertahan hidup!
Da-Dari neraka ke surga, nih.
Terus, mana Shion?
Kami fokus kabur,
jadi tak melihatnya.
Itu jelas monster.
Shion pun kalau
melawannya ....
Begitu, ya.
Dave, Huey.
Tolong evakuasi warga kota!
Eh?
Kapten! Jangan bilang ....
Brigitte!
Aku akan pergi bantu Shion.
Eh?
Ja-Jangan!
Kamu nanti ikut mati!
Tidak, bukan begitu.
Aku tak berpikir
Shion mati, tapi ....
Ya, aku tahu.
Pasti kembali dengan selamat.
Aku dan Shion.
Raphina ....
Ya! Akan kutunggu!
Matilah.
Fall!
Apa?
Trik murahan.
Takkan kubiarkan!
Aqua Bolt!
Wah ....
Aku tahu pemikiran memakai
api untuk menghapus air ...
... tapi listrik harusnya
tak ada di dunia ini.
Tapi dia tahu.
Tahu saat menyentuh udara,
listriknya akan hilang.
Teknik sihirmu cukup menarik.
Tapi, setiap elemen sihir
selalu ada lawannya.
Termasuk air
dan petirmu tadi.
Kau mungkin temukan itu sendiri ...
... tapi itu hanyalah dasar.
Begitulah bagi kami.
Kau sepertinya tak bisa pakai api
dan petir tanpa peralatan itu.
Dasar pemula.
Ini gampang!
Asal paham logika elemennya.
Tapi, emang kau bisa paham?
Itu cukup menghibur,
tapi ini akhirnya.
Tamat kau.
Grast-san!
Nah, selanjutnya—
Ayah!
Apa?!
Kau pikir senjata manusia
bisa membunuhku?
Ayah!
Mbak, maaf. Aku tak bisa
sembuhkan penyakit lesumu.
Tapi mati pun, aku pasti
akan membunuhnya!
Anak yang mengesankan.
Bahkan di situasi ini masih
berpikir untuk mengalahkanku.
Tatapan siap bertarung
tanpa mengenal takut.
Kau memanglah
keturunan Legret.
Semangat, niat juang itu ...
... dan kekuatan itu, tidak buruk.
Aku menyukaimu, bocah!
Kau akan kujadikan pengikut.
Pengikut yang berumur panjang
dan berkekuatan besar.
Sebagai gantinya, jati dirimu akan
hilang dan menjadi bonekaku.
Tenang, kau akan segera lupa.
Lupa segalanya.
Tak perlu takut.
Ini akan segera berakhir.
Tanpa ada rasa sakit, lo.
Mungkinkah, dia vampir, ya?!
Le-Lepaskan!
Percuma ....
Aku tak bisa apa-apa lagi.
I-Ini ....
Dasar hama bersayap!
Kau menerima berkah peri, ya?!
Da-Dasar pengkhianat!
Masih saja menghalangi!
Darah! Darah kotor
masuk ke tubuhku!
Matilah!
Shion! Kamu tak apa?
Ra-Raphina ....
Be-Bedebah ....
Angkat tanganku.
Y-Ya.
Begini?
Bedebah, Legret!
Shion!
Belum, masih terlalu cepat.
Padahal sedikit lagi,
tak bisa, ya?
Harus kulakukan!
Terima ini!
Sekarang, Shion!
Inilah sihir kami!
Itu takkan mempan!
Yang bodoh ternyata kau, ya.
A-Apa ini?!
Ah! Panas! Panas!
Tubuhku hancur!
Kau memang kuat.
Jadi tak pernah meneliti ...
... atau lebih mendalami sihir.
Terakhir, biar kuberi tahu ....
Saat mana menabrak sihir api ...
... hal gawat akan terjadi.
Bedebah kau!
Bedebah!
Kamu mengalahkannya?
Sihirku habis!
Nggak kuat lagi!
Mati. Aku akan mati!
Hei! Kamu tak apa?
Nggak kuat ....
Sh-Shion?
Hei! Shion?
Berakhir sudah.
Hidup kami sepertinya
masih akan berlanjut.
Tahu itu saja sudah cukup.
Bisa bertemu Mbak lagi ....