Tenang. Aku tidak akan menyerah.
Apa itu tadi?
Aku pergi dulu, Kak.
Ini seperti waktu itu...
Ancaman malam!
EPISODE 10: ANCAMAN MALAM DATANG
Ancaman malam...
Kenapa muncul sekarang?
Padahal sejak malam dua tahun lalu,
belum pernah muncul lagi.
Tapi kalau mereka datang...
Lalu kau jadi suka?
Makan malam tadi enak sekali!
Masih diungkit lagi?
Ada monster!
A-Apa?
Monster?
Apa? Tidak ada apa-apa.
Jangan bercanda, dong.
Ini tengah malam. Sedang apa-
M-Monster apa tadi?!
Kapan datangnya?
Kau tidak apa-apa?
Sudah kuduga. Arwah.
Istria dan warga dalam bahaya!
Apa?! Ancaman malam?
Sungguh? Benar-benar ada?
Tapi aku kira itu memang hanya
salah paham atau semacamnya...
Duke Balfe...
Tapi, sekarang kita harus bertindak.
Perintahkan perlindungan pemukiman,
prajurit penjaga dinding,
dan penjaga gerbang menyiapkan
lampu petir.
Panggil pasukan pertahanan dan
berikan lampu pada mereka.
Lampu yang kupesan masih ada
di brankas dan gudang terdaftar.
Gunakan.
Siap, Tuan.
Aku juga berangkat.
Shion?
Lampu saja pasti tidak cukup
untuk mengalahkan para arwah.
Lebih baik aku ikut ke sana.
Aku senang, tapi...
Setelah mengatasi serangan ini,
kita bisa menyerang balik.
Tolong izinkan!
Baiklah.
Bergabunglah dengan pasukan
pertahanan, bantulah mengusir arwah.
Aku akan berkoordinasi dengan
pasukan pertahanan.
Nama komandan mereka adalah Lond.
Kau itu Shion Ornstein, ya?
Ya, pak. Duke Balfe menugaskanku
bergabung dengan pasukan pertahanan.
Lampu petir saja belum cukup, ya.
Masih saja ikut campur.
Gara-gara dia, para prajurit
jadi berkumpul tanpa alasan.
Duke Balfe mulai aneh lagi.
Katanya dia menyuruh kita
mengumpulkan lampu petir,
biarpun benda itu tidak berguna.
Lampu biasa sudah cukup, kan?
Toh tidak hujan, obor saja cukup.
Dia menyuruh kita siaga
menghadapi monster tidak nyata...
Sampai tertawa saja tidak bisa.
Maaf, arwah itu sungguhan ada.
Komandan Lond!
Kami belum diberi tugas!
Pasukan Ksatria ke-75 istana
akan ditugaskan ke mana?
Raphina!
Wah, ada Shion!
Sedang apa di sini?
K-Kenapa dia selalu
semaunya sendiri begitu.
Pasukan beban datang.
Mau mengerjakan tugas aneh apa lagi?
Hei, kalian...
Oh, kalian berdua!
Aku Dave, ini Huey.
Terima kasih soal yang tadi.
Terserah kalian saja.
Kalau mau tidur lagi di asrama
juga boleh saja.
Tidak! Kami tak bisa istirahat!
Aku, Raphina Schperl, memang kurang,
tapi sebagai kapten Ksatria ke-75
pasukan kerajaan,
aku akan mendedikasikan jiwaku
untuk menyelesaikan siatuasi ini!
Apa? Kapten? Raphina?
Benar! Itu jabatan baruku!
Hebat, kan? Ayo, puji aku.
Pujilah sepuasmu!
Kapten sebelumnya dan beberapa
anggota lain sudah berhenti.
Mereka lelah menjadi ksatria yang
hanya mengerjakan hal remeh.
Raphina seenaknya sendiri
menyatakan dirinya kapten.
B-Begitu, ya.
Terserah kalian.
Sekalian saja suruh unit kalian
menjaga anak kecil ini.
Siap!
Begitulah perintahnya.
Mohon bantuannya, Shion!
B-Baiklah. Sama-sama.
Jadi, Kapten, kita harus bagaimana?
Tolong beri kami perintah, Kapten.
K-Kapten...
Jelas kita harus apa!
Nona Emma,
sebaiknya istirahat dulu.
Aku tidak apa-apa.
Rose, apa...
Tidak perlu khawatir.
Shion pasti baik-baik saja.
Iya, benar.
Besok pasti sibuk, Cole.
Jangan memaksakan diri.
Aku tidak apa-apa.
Kalau begini saja menyerah,
dia pasti menertawakanku.
Kita mau ke mana, Shion?
Sekarang, kita harus memastikan
pergerakan para arwah!
Semua unit telah dilengkapi
lampu petir,
tapi menempatkan mereka ke
seluruh area pasti makan waktu.
Kita bisa bergerak lebih bebas,
kita harus ke lokasi paling penting:
gerbang utama.
Dari sana, kita bisa melihat dari
dalam dan luar dinding,
dan aku bisa melihat arwah
yang datang dari kejauhan.
Baiklah. Aku tidak mengerti,
tapi baiklah!
Huey, Dave! Ikuti kami!
S-Siap!
R-Rasanya seperti mau mati!
Arwah!
Ada lima di dalam kota!
Apa?!
Haruskah kita kembali?
Mereka juga bergerak, pasti tidak
sempat. Ayo lanjut saja.
Baiklah.
A-Akhirnya sampai!
Lompat!
Shion...
Hebat.
Ada apa ini? Kenapa mudah sekali
menggunakan sihir semauku?
Si-Siapa kau?
Mundur! Monster datang!
Monster?
Tidak ada monster di sini.
Jangan bohong, anak mencurigakan!
Flare!
Apa itu?
M-Monster!
Sudah kuduga!
Cara kerjanya seperti lampu petir.
Kalau tersentuh cahaya sihir semacam
Flare, arwah jadi bisa terlihat.
Gas Flare!
Bolt!
A-Apa yang terjadi?
Siapa kau sebenarnya?
Pasukan Ksatria ke-75
penjaga istana.
Kami diperintahkan Duke Balfe
untuk membasmi monster arwah!
Monster arwah?
Katanya itu hanya dongeng.
Tapi, kalau melihat yang tadi,
sulit juga tidak percaya.
Mereka datang dari mana, sih?
T-Tidak mungkin!
Hei!
Aku tidak bisa bergerak lagi!
Ayo! Sadarlah!
Shion, kau bisa melihat arwah?
B-Bisa.
Di mana? Mana mereka?!
Di sana!
Ada seratus lebih.
Itu sepasukan.
Mereka langsung menuju Istria!
A-Apa?
Harus dihentikan!
Flare!
Oke. Arwah benci cahaya sihir,
jadi mereka pasti sedikit melemah.
Jika terkena cahaya ini,
Raphina, kau dan yang lain
akan bisa melihat mereka.
Terima kasih.
Selama bisa melihat musuh,
kita bisa bertarung dengan apa saja.
Sampai penjaga gerbang
memanggil bantuan,
Pasukan Ksatria ke-75 kerajaan
akan menjaga tempat ini hingga mati!
Paham?
Tapi kalau kita melawan
monster itu sendirian...
Selalu saja kita yang
diberi pekerjaan aneh.
Tenang. Akan kuatasi.
Shion...
Benar.
Mungkin reinkarnasi ke dunia ini
dan membuat sihir semua untuk ini.
Mereka datang!
Dasar monster...
Coba saja kalau bisa!
Kakak, Ibu, Rose...
Aku pasti akan melindungi kalian!
Semuanya, tetaplah melindungi
gerbang utama!
Gas Flare!
Flare!
Shion...
Kalian berdua lindungi
gerbang utama!
Lempar obor, bantu Shion!
Apa?
T-Tapi...
Raphina!
Harga diriku sebagai ksatria akan
terluka kalau membiarkanmu sendiri.
Bolt!
Api sihirnya...
Mundur! Kalau saja aku
bisa memakai pedang...
K-Kapten!
Itu dia!
Huey?
Raphina!
Kapten!
Huey!
Aku juga bisa berguna!
Dave!
Selama tidak harus bertarung,
aku bisa apa saja!
Kalian...
Namaku Raphina Schperl!
Aku pewaris Marquis Alfred Schperl,
penguasa wilayah Zehpenlast dari
Kerajaan Listia.
Aku adalah kapten Ksatria ke-75
dari penjaga kerajaan Istria!
Raphina Schperl!
Semuanya...
Aku juga bisa!
Flare!
Padahal... aku sudah memakai
begitu banyak sihir,
tapi energiku belum habis juga.
Bolt!
Sudah lebih dari seratus kali
aku memakai energi sihir,
tapi persediaanku masih banyak.
Apa ini juga efek ancaman malam?
Ancaman malam dua tahun lalu...
Sejak itu, penyakit lemas
semakin merebak.
Infusi energi sihir yang berlebihan
dan pengurangannya
menyebabkan keseimbangan
tubuh mereka berantakan.
Jika itulah akar penyakit lemas...
Saat ini, aku harus fokus.
Kalau tidak bisa bertahan hari ini,
hari esok tak akan datang!
Lindungi tempat ini
apapun yang terjadi!
M-Mundur!
K-Kau...
Apa itu tadi?
Mereka mengorbankan diri
untuk mematikan api sihir!
Mustahil...
Hentikan mereka!
Lindungi gerbang utama!
Apa mereka tidak sayang nyawa?
Tiarap!
Flare Storm!
Berhasil!
Itu tadi luar biasa!
Kau tidak apa-apa, Shion?
Itu tadi sepertinya
berlebihan untukku.
Tapi aku bisa menghabisi
semua arwah itu.
Tidak... masih ada banyak lagi?
Apa? Masih banyak arwah?
Semuanya, mundur!
Pakai obor ini, lindungi diri kalian!
Jangan memaksakan diri, Shion!
Sudah kubilang! Akan kuatasi!
Aku harus melindungi Istria...
melindungi warga kota ini.
Aku tak bisa mati di sini!
Masih banyak yang harus kukerjakan!
Kau hebat, Shion.
Pak Grast!
Bukan hanya aku.
Shion, kau dan teman-temanmu
telah berjuang keras.
Monster tak terlihat
atau apapun itu...
Kami, para petualang,
akan mengalahkan mereka!
Ya!
Petualang?
Kalian mau melawan dengan apa...?
Ini waktumu, nona kecil.
Brigitte!
Akan kujelaskan nanti.
Oke, semuanya.
Tolong atur posisi.
Mana para arwah?
Mereka sudah di sana!
Oke, tembakan pertama!
Tembak!
Oke! Sekarang terlihat!
Bidik dengan benar, lalu tembak!
Hebat!
Bagaimana bisa, Brigitte?
Karena kau bilang sihir itu
efektif mengalahkan para arwah.
Kami tidak sempat mencobanya, sih.
Syukurlah sesuai taktik.
Nona kecil ini selama ini
memandu kami.
Dia menjelaskan betapa
berbahayanya para arwah
dan meminta kami membantu
saat dibutuhkan.
Karena aku sudah tahu...
sekeras apa Shion bekerja selama ini.
Jadi... aku juga harus berguna.
Begitu, ya.
Benar, Shion. Tidak perlu
menanggung semuanya sendiri.
Terima kasih, kalian berdua!
Kita, kan, teman!
Sebagai ksatria, tentu saja!
Berhasil! Kita menang!
Ya!
Kalian ini sedang apa?!
Dasar mencurigakan.
Apa kalian berpura-pura
menjadi monster agar semua panik?
Komandan Lond, mereka ini petualang!
Berkat jasa mereka
mengusir para arwah,
kami berhasil memusnahkan
ratusan pasukan musuh!
Arwah? Dasar bodoh.
Mana makhluk aneh ini?
Mereka juga ada di kota!
Tidak ada yang seperti itu.
Mereka mungkin mendekati kita.
Mereka sepertinya cenderung
bergerak berkelompok.
Tapi itu...
Akhirnya ketahuan belangmu.
Kau mau apa sampai menjilat
Duke Balfe begitu?
Jangan bercanda!
Kenapa kau yang marah
padahal kau yang terlambat?
Jika Shion tidak ada,
entah apa yang akan terjadi
di dalam kota!
Benar! Kami melawan para arwah.
Seluruh petualang adalah saksi!
Diam, diam! Kalian ini
hanya preman pembohong!
Tangkap mereka semua!
Apa yang kau lakukan?
Jangan sampai lolos satu pun!
Apa? A-Apa yang terjadi?
Sudah lama aku tidak melihat dunia.
Akhirnya bisa keluar.
Diterjemahkan oleh Alya