Korps Defensi Iblis ke Skuad Enam.
Dari titik 682, muncul Gerbang di Sapporo.
Beberapa warga sipil telah menghilang!
Skuad Enam, dimengerti.
Memulai penyelidikan di Kota Iblis.
Markas Pusat, dimengerti.
Jumlah Jurik makin bertambah.
Harap berhati-hati!
EPISODE 01: RAPAT KETUA
ASRAMA SKUAD TUJUH KORPS DEFENSI IBLIS
NEI, SHUSHU, HIMARI, KYOUKA
YUUKI
Oke.
Hari ini juga harus semangat!
PEMBANTU SKUAD TUJUH: WAKURA YUUKI
WAKIL KETUA SKUAD TUJUH: AZUMA HIMARI
Yuuki, tolong cuciannya.
Terus, buat sarapan.
Pagi ini aku ingin ramen asin!
Yuuki!
Ada apa, Nei?
Bisa bantu aku mengecek persediaan?
SKUAD TUJUH: OOKAWAMURA NEI
Kecap asinnya tinggal dua botol.
Kecap asin, dua botol.
Yuuki!
SKUAD TUJUH: SURUGA SHUSHU
Pijatin, dong!
Oke!
Yuuki, pijatanmu nikmat sekali!
Shushu, kenapa malah membesarkan tubuhmu?
Soalnya...
Kalau begini lebih gampang kena uratnya.
Yuuki!
Dalaman Shushu tercampur ke punyaku!
Eh? Maaf, Himari!
Dasar, Yuuki.
Cek dulu yang benar, dong.
Bukan begitu!
Mana bisa aku membedakan semuanya...
Maaf, Yuuki.
PR, ya?
Ada yang enggak kamu mengerti?
- Iya, tapi kamu lagi sibuk, ya?
- Nah, di situ! Nikmat!
Enggak, kok.
Bisa tunggu sebentar?
Wakura Yuuki.
yang hanya beranggotakan perempuan.
Pria yang masuk ke Korps Defensi Iblis
Oke!
Kyouka, maaf membuatmu menunggu!
Tidak.
Bukan masalah.
KETUA SKUAD TUJUH: UZEN KYOUKA
Di sini ada Jurik, jadi kubuat mereka takluk.
Kesayangan Ketua Skuad 7, Uzen Kyouka.
Ayo segera mulai latihan kita!
Baik!
Panggilan darurat?
Ketua, telah terjadi Bencana Kota Iblis!
Delapan warga sipil terdampar di Kota Iblis!
Enam orang telah diamankan.
Dua orang sisanya masih dalam pencarian.
Markas pusat meminta bantuan!
Nei, bisa cari dengan kekuatanmu?
Baik!
Promise.
Aku mendeteksi reaksi kehidupan.
Dipastikan telah muncul
sarang Jurik di sekitar.
Kyouka!
Sampaikan titik itu ke Skuad Enam!
Skuad Tujuh, kita berangkat!
- Baik!
Kamu sanggup, kan, Yuuki?
Tentu saja!
Slave!
Mbak!
Himari!
Iya!
TOKOYAMA SAKI
Learning!
Bang Bang Bang!
Kami dari Korps Defensi Iblis.
Kalian sudah aman.
Shushu!
Oke!
Paradigm Shift!
Cepat naik!
Baik!
Dua ekor, ya.
Boleh saja, maju sini!
Awas!
Yuuki!
Kyouka!
Tebasan Anggara Gunung Sakura!
Ketua memang hebat!
Terima kasih, Yuuki!
Harap berhati-hati!
Ada reaksi kuat dari dekat sini.
Itu tipe khusus!
Golden Hour!
Ya, ampun.
Memang repot kalau
punya adik yang tidak becus.
Betul, Himari?
WAKIL KETUA SKUAD ENAM: AZUMA YACHIHO
Yachiho!
Ketua Skuad Uzen,
terima kasih bantuannya!
Mulai dari sini, biar Skuad Enam yang urus!
Crazy Sheep: Tiga!
SKUAD ENAM: WAKASA SAHARA
Ketua!
KETUA SKUAD ENAM: IZUMO TENKA
Kerja bagus, Sahara.
Hayat Burung Kayangan.
Tenka memang hebat.
Yuuki!
Aku juga...
Demi bisa menyelamatkan mbakku...
Tolong izinkan aku yang maju!
Aku harus bertambah kuat!
Kalau begitu,
tunjukkan hasil latihanmu, Yuuki!
Baik!
Ini...
Waktunya tunduk!
Yuuki memang menawan.
Aku jadi makin menyukainya.
Jadi ini Slave yang dirumorkan itu.
BUDAK KORPS ELITE KOTA IBLIS - MUSIM KEDUA
Warga sipil yang diamankan
sudah dikembalikan ke dunia nyata.
Sepertinya tidak ada luka atau efek
yang perlu dikhawatirkan.
Syukurlah.
Iya, kamu juga sudah bekerja keras.
Tapi, kenapa kamu selalu
meminta hadiah seperti ini?
Bukan berarti aku menginginkannya...
Saat membuat Jurik jadi budak,
sudah cukup diberi daging babi.
Tapi, sejak menjadikanmu budak,
selalu saja seperti ini.
Dasar cabul.
Ma-Maaf!
Tapi, memang benar kalau
ada banyak yang didapat.
Slave milikku sepertinya bukanlah kemampuan
yang hanya mengubah target jadi budak.
Kalau kamu makin kuat,
jangkauan tempur kita pun makin luas.
Kukira pilihan yang salah,
tapi kalau bersamamu,
aku mungkin bisa meraih posisi komandan.
Kalau kamu menjadi komandan...
Benar.
Kita bisa mengubah struktur
Korps Defensi Iblis.
Juga membongkar kegelapan Instansi Yin-Yang.
Dengan begitu, mbakku akan...
Iya.
Kita bisa menemukan cara
mengembalikan Jurik menjadi manusia.
Kalau begitu, aku hanya perlu
mengerahkan segala yang kubisa!
Demi Mbak, dan juga Kyouka...
Kyouka, izinkan aku merawatmu dengan penuh!
Semangat yang bagus, Yuuki!
Begitu, ya.
Yuuki lancar melakukan tugasnya.
Iya.
Dia menjalankan tugasnya
sebagai pembantu dengan baik.
Di sisi pertempuran, dia juga makin kuat
dari pertama kami bertemu.
Jajanan!
Ayo, bilang terima kasih.
- Terima kasih!
Pria yang berjuang
sekuat tenaga memang keren, ya.
JURIK BERBENTUK MANUSIA:
WAKURA AOBA (KAKAK KANDUNG YUUKI)
Adikku sudah keren sejak dulu!
Aku juga berterima kasih padamu.
Pasti banyak kesulitannya bagimu sebagai
Korps Defensi Iblis untuk menampung kami.
Tidak perlu berterima kasih.
Aku akan tetap berterima kasih.
Ah, Mbak...
Ini soal kita yang akan jadi
satu keluarga di masa depan.
Aku harus segera kembali.
Harus bersiap untuk rapat.
Rapat?
Iya, akan digelar rapat para ketua.
Topiknya menyangkut Dewa.
Dewa?
Penjahat yang menculik Naon dan Coco, ya?
Entah apa alasannya,
Yuuki juga diundang oleh Komandan.
Eh?
Ini markas Skuad Sepuluh?
MARKAS PUSAT KORPS DEFENSI IBLIS
(MARKAS SKUAD SEPULUH)
Juga markas pusat Korps Defensi Iblis.
Kenapa Komandan mengundangku?
Tidak tahu.
Tapi, akan kuperingati satu hal.
Jangan bertatap mata
dengan Komandan Yamashiro.
Apa itu berhubungan dengan kekuatannya?
Bukan begitu, bisa repot
kalau dia sampai menyukaimu.
Yo, Kyouka.
Lelet banget.
KETUA SKUAD DUA: KAMIUNTEN MIRA
Mira.
dendam kampung halamanmu?
Kudengar kamu sudah membalaskan
Selamat!
Tapi, jangan lupa.
Aku yang jauh lebih kuat.
Aku yang akan jadi komandan berikutnya!
Itu salah!
Akulah komandan berikutnya!
Hei, cowok kacung yang jadi buah bibir.
Kamu bisa mati, lo.
Tali sepatumu lepas, tuh!
Kecerobohan kecil di Kota Iblis
itu bahaya minta mampus.
Lihat yang benar!
Te-Terima kasih banyak!
Iya!
Aku duluan.
Tidak ada yang teledor lagi, kan?
Dia sampai repot-repot menunggu kita?
Bell.
KETUA SKUAD TIGA: TSUKIYONO BELL
Ke-Ketua Uzen...
Tidak masuk ke ruang rapat?
So-Soalnya...
Skuad Tiga Bell belum punya prestasi
karena selalu dihajar musuh!
KARENA DIA - GAMBAR BUATAN NEI
Pasti jadi bulan-bulanan Komandan di rapat nanti!
Perutku rasanya sakit sekali!
Bukankah Canopus milikmu
itu kekuatan yang hebat.
Berbangga dirilah.
Ternyata ada ketua seperti ini juga.
Yo.
KETUA SKUAD SATU: TATARA KONOMI
Halo!
KETUA SKUAD LIMA: EZO YAKUMO
Yahoo!
KETUA SKUAD DELAPAN: WARUWALA PIRIPENKO
KETUA SKUAD SEMBILAN: AZUMA FUBUKI
Jadi mereka para ketua Korps Defensi Iblis?
Dia datang.
Komandan,
Yamashiro Ren.
KOMANDAN (KETUA SKUAD SEPULUH):
YAMASHIRO REN
Aku disuruh jangan menatap matanya,
tapi kalau cuma mengintip sedikit...
Semuanya, senang bisa bertemu kalian.
Sekarang.
Mari mulai rapat para ketua.
BUDAK KORPS ELITE KOTA IBLIS - MUSIM KEDUA
Dimulai dari humas Skuad Satu.
WAKIL KETUA SKUAD SATU: MYOUGA RIU
Pengumuman pewarisan jabatan.
Aku mundur dari posisi ketua.
Riu, kamu masih kuat menari.
Kerja Korps Defensi Iblis itu berat.
Lebih baik anak muda saja yang jadi ketua.
Beri salam lagi ke semuanya.
Siap!
Aku Tatara Konomi!
Aku masih SMA dan lemah,
tapi aku akan berjuang sekuat tenaga!
Mohon bimbingannya!
Murid SMA?
Konomi adalah murid kesayanganku
yang sudah kulatih tanpa henti.
Dia punya bakat untuk jadi komandan
dalam beberapa tahun!
Aku yakin itu!
Sebagai senior seperguruan,
aku jadi tidak bisa bersantai saja.
Tapi, aku yang akan selamanya
jadi komandan.
Enggak! Aku yang akan jadi
komandan berikutnya!
Ada juga opsi Yakumo ini
yang memimpin kalian semua, lo.
Kenapa Komandan Yamashiro
juga mengundang Yuuki?
Akulah yang akan jadi komandan!
Selanjutnya, keluarga Azuma
yang akan menjabat.
Kalian semua penuh semangat, ya.
Sangat bisa diandalkan.
Suasana hatinya kelihatan baik.
Semoga tetap begini
dan tidak terjadi apa-apa.
Kedengarannya lembut, tapi seram sekali!
Sekarang, ke bahasan utama.
Soal musuh yang menyebut diri mereka
Delapan Dewa Petir.
Meskipun imut, mereka entitas
yang melenyapkan manusia.
Yang berambut hitam ini sudah
membuat Skuad Tiga babak belur.
Yang berbadan besar satu ini membuat
Skuad Enam dan Tujuh ke rumah sakit.
Tapi yang satu ini dihabisi
seorang diri oleh Tenka.
Belum bisa dibilang dengan pasti
kalau dia sudah mati.
Yang terpenting adalah ketua skuad harus bisa
membunuh meski itu Dewa sekalipun.
Kalau Delapan Dewa Petir muncul,
ketua skuad yang harus menghadapi.
Ini tanpa terkecuali.
Dimengerti!
Biar kukalahkan mereka!
Teruskan seperti itu.
Tapi, ada Skuad yang mengkhawatirkan, ya.
Bell, Skuad Tiga yang menyedihkan
itu tanggung jawab ketuanya.
Mo-Mohon maaf!
Makanya, setelah ini aku akan
memberimu latihan khusus.
Eh?
Tenang saja.
Selama di dalam Penghalang Ginna,
luka separah apa pun pasti bisa sembuh.
Satu topik tambahan.
Ketika musuh datang,
hanya melawan balik itu terlalu lembek.
Sebaiknya memikirkan strategi penyerangan
untuk membasmi Delapan Dewa Petir dan Jurik!
Banyak yang belum diketahui dari Kota Iblis.
Strategi menyerang balik
ketika musuh datang itu lebih pasti.
Jumlah Bencana Kota Iblis menurun drastis
sejak aku jadi komandan.
Bukti kalau metodeku itu benar.
Sudah kuduga,
kebijakannya tidak akan berubah.
Itu saja yang ingin disampaikan?
Iya.
Aku paham, jangan menyinggung
soal Instansi Yin-Yang.
Nanti bisa diwaspadai Komandan.
Selanjutnya, soal pria yang di sana.
Dia sosok yang diperlukan
untuk kekuatan Kyouka.
Anggap saja seperti peralatan.
Aku Wakura Yuuki!
Umumnya bertugas sebagai
pembantu di Skuad Tujuh!
Anak yang manis.
Aku juga ingin punya satu anak laki-laki.
Eh?
Fubuki adalah ibunda dari Yachiho dan Himari.
Muda sekali!
Nona Ren, semuanya!
Ini kondisi darurat!
Ada apa, Ginna?
Gerombolan besar Jurik sedang menuju
markas Pusat Korps Defensi Iblis!
Ju-Jumlahnya banyak sekali!
Tenangkan dirimu, Bell.
Eh, Yakumo?
Semua ketua sedang kumpul di sini,
enggak ada yang perlu ditakutkan.
Datang gerombolan besar musuh
saat rapat ketua.
Ini mencurigakan.
Konomi, Mira, lalu Yakumo dan Fubuki
bertugas mencegat.
Sisanya awasi pergerakan musuh.
- Dimengerti!
Siapa musuhnya atau apa pun rencananya,
tak akan kubiarkan menyerang
markas Korps Defensi Iblis-ku.
Aku sendiri yang akan menghukum
pemimpin musuh.
Yuuki!
Baik!
Komandan, izinkan aku ikut maju!
Bertahan tidak cocok untukku.
Izin melapor!
Musuh adalah gerombolan Jurik biasa!
Akan datang lagi.
Harus waspada.
Tapi, saat aku mengalahkan beberapa Jurik,
mereka meledak hebat.
Kelihatannya ada trik yang memberi
mereka kekuatan seperti itu.
Sudah beres selagi aku berubah!
Ada lima sosok manusia
terpisah dari gerombolan Jurik!
Jaraknya empat kilometer!
Jadi mereka dalangnya.
Biar aku yang urus.
Kyouka ikutlah denganku.
Tenka dan yang lain tetap di sini.
- Baik!
TARGET: MARKAS KORPS DEFENSI IBLIS
TIPE MUSUH: JURIK
Oke, ini dia gelombang Jurik yang kedua!
Kali ini, kendalikan biar bisa sampai
ke markas pusat Korps Defensi Iblis.
Nanti kekuatan bomku akan sia-sia.
Kalian teroris dari suatu negara, ya?
Apa kalian mengincar Persik?
Yamashiro Ren!
Ingin menyerang balik!
Jadilah batu!
Mau meledakkan tempat
para ketua berkumpul dengan bom, ya?
Enggak mempan?
Terbakarlah!
Apa itu kekuatan yang berkaitan
dengan ucapan?
Korps Defensi Iblis juga bertugas melindungi
sumber daya Kota Iblis
dari orang seperti kalian.
Sialan!
Majulah, manusia rekayasaku!
Umat manusia yang terkuat!
Sial!
Kalau begini, sekalian saja semuanya!
Kekuatan bom, ya?
Bom bunuh diri skala lebar itu merepotkan.
Enggak meledak?
Waktu kecil, aku berdebar
saat melihat peta daerah terpencil.
Istilah "Kutub Terpencil",
terkesan ada romansanya, kan?
Mungkin ada sesuatu di sana.
Apa kamu mau melihatnya?
Dasar laut lepas.
Kamu lama sekali.
Apa yang terjadi?
Masih hebat seperti biasa.
Kekuatan Komandan.
Kesatuan alam semesta tak terhingga
yang meliputi segalanya.
Alam semesta tak terhingga
meliputi segalanya.
Kyouka, lepaskan bentuk Slave-nya.
Pria yang meningkatkan
kekuatan Kyouka dan disukai Tenka.
Rasanya aku jadi penasaran.
Kalau menyuruh Slave bekerja,
kamu harus memberinya imbalan, kan?
Imbalannya seperti apa?
Cuma begitu?
Kali ini cuma bergegas mengantar ke lokasi.
Ternyata cukup begitu.
Kamu imut, ya.
Tangan.
Eh?
Padahal penampilan orang ini jauh berbeda,
tapi mengingatkanku pada Mbak.
Inilah Komandan yang memimpin
Korps Defensi Iblis, Yamashiro Ren!
EPISODE 02: BAYANGAN REN
Selanjutnya, episode dua, Bayangan Ren!
Bonus episode ini, jreng!
Cabul sekali, Ketua!
Ternyata pakai dalaman model imut.
Di luar dugaan!
Memangnya salah?
Ke-Ketua!
BUDAK KORPS ELITE KOTA IBLIS - MUSIM KEDUA
IKUTI AKU, ANJING KECIL