Aku harus istirahat selagi bisa.
Yo!
Penculik!
Aku tidak bisa bergerak!
Aku juga tidak bisa bersuara!
Percuma, aku sudah menyegel pergerakanmu.
Ini teknik Dewa nan indah.
Namaku Kusetsu.
Dia benar Delapan Dewa Petir!
Saat aku kembali, penjaga sudah terbunuh
dan mangsaku sudah kabur!
Rencanaku gagal!
Ingin rasanya aku mengamuk,
tapi aku dilarang Mbak Shikoku
untuk bertarung!
Di saat itu, aku melihatmu
dan memutuskan untuk mengikutimu!
Aku?
Wakura Yuuki.
Aku sudah dengar kalau kamu
kesukaannya Mbak Shikoku.
Makanya, aku akan menjadikanmu
oleh-oleh dari Yokohama.
Tubuhku bergerak sendiri!
Kamu juga harus diverifikasi.
Yah, kamu lulus dengan nilai pas-pasan.
Verifikasi?
Sebelum menculik salah satu mangsaku,
dia sedang berhubungan badan dengan pria.
Aku penasaran, apa memang benar
rasanya senikmat itu?
Li-Lidahku dan tanganku bergerak
dengan sendirinya!
Ini boleh juga.
Kalau berhubungan badan dengan Dewa,
manusia akan bagaimana, ya?
Ayo kita coba.
Mencoba?
Hubungan badan dengan Dewa?
Ini Tetesan Dewa.
Teguk semuanya.
PENERAPAN CARA MENCARI LUAS LINGKARAN
Begitu!
Himari, terima kasih banyak!
Tinggal subtitusikan rasio dan rumusnya.
TRIP KE YOKOHAMA
DAERAH PECINAN
Enaknya... Yokohama.
Kapten dan yang lainnya
pergi ke sana karena ada misi.
Tapi, bisa lihat pemandangan malam
di Yokohama!
Membayangkannya saja sudah sangat romantis.
Cantik.
Shushu, kamu lebih cantik.
Yuuki, auramu juga berbeda dari biasanya.
Aku tidak tahan lagi.
Malam ini, kamu tidak akan kubiarkan tidur.
Canda! Canda!
Apa yang kamu pikirkan?
Lawan kita Delapan Dewa Petir!
Situasinya bisa jadi lebih berbahaya
dari yang kita bayangkan.
Wajahmu tegang sekali.
Sekarang kamu hanya mati rasa.
Ini bukan racun.
Jadi, jangan khawatir dan tergodalah olehku.
Aroma ini...
Sensasi ini...
Keringatmu...
Ini seleraku.
Ayo lebih nikmati lagi.
Aku membuatmu bisa sedikit bergerak.
Layanilah seluruh raga Dewa ini
dengan lidahmu.
Ayo cepat.
Mira!
Kamu...
BUDAK KORPS ELITE KOTA IBLIS - MUSIM KEDUA
EPISODE 09: TEKAD KAPTEN
Sensasi ini...
Keringatmu...
Seleraku banget.
Ayo lebih nikmati lagi.
Aku membuatmu bisa sedikit bergerak.
Layanilah seluruh raga Dewa ini
dengan lidahmu.
Mira!
Kamu...
Kamu baik-baik saja?
I-Iya.
Musuh kita...
Delapan Dewa Petir!
Ya!
Kamu tidak akan kubiarkan kabur.
Jangan tendang diriku
yang cantik ini!
Helipad?
Ini tempat yang cocok untuk memulai!
Hukuman Ilahi!
Dia...
All-Killing!
Kasih aku paham Hukuman Ilahimu!
Kekuatan pengganda diri?
Oh, iya, dia pernah melakukannya
di gudang penyimpananku.
Tapi...
Kalian semua akan kukalahkan dengan anggun!
Meski ada satu yang bertahan hidup,
jangan kira bisa menang melawanku di udara!
Bisa.
Kalau melawanmu,
ini akan jadi pertarungan, bukan eksekusi.
Apa itu?
Kartu?
Aku dilarang bertarung.
Kalau harus bertarung,
aku diperintahkan kabur.
Aku menyebarkan ini ke seluruh penjuru kota.
Pelepasan total!
Bencana Kota Iblis terjadi!
Jurik raksasa muncul!
Pastikan tingkat kehancuran
dan evakuasi warga sipil secepat mungkin!
Kamu!
Berapa banyak yang bisa kamu selamatkan?
Berjuanglah!
Jreng!
Kusetsu, aku memberimu jurik buatanku.
Segelnya akan lepas kalau diberi aba-aba
dan jurik pun akan muncul.
Aku menyegel mereka dalam
kondisi tak bergerak,
tapi kalau dilepaskan, kekuatannya
akan pulih dalam sepuluh detik.
Wah, hebat!
Selain jurik keroco, aku juga memasukkan
empat jurik yang kuat.
Korps Defensi Iblis peringkat rendah
tak akan bisa mengalahkan yang ini.
Aku memodifikasinya berdasarkan
jurik yang sudah mati.
Dia tambah kuat dan bisa mengeluarkan benang
yang mampu menyimpan mangsa hidup-hidup.
Ini jurik raksasa yang kugabungkan.
Aku membuatnya berotot dan sangat kuat.
Hebat dan sempurna!
Aku sayang Mbak Shikoku!
Ini tindakan pencegahan.
Aku sudah menyebarkan jurik
ke seluruh pelosok Yokohama!
Akan kutunjukkan berapa banyak
yang bisa kuselamatkan!
Kekuatan Mira adalah
saat menciptakan klona
dia memperkuat dirinya sendiri
dan membuat klona
atau berfokus pada kuantitas klona.
Tak akan kubiarkan seorang pun mati!
All-Killing!
ALL-KILLING
Fokus pada jumlah!
Majulah sampai batasku!
Markas, tolong respons!
Ada banyak jurik yang muncul
di Teluk Yokohama!
Mohon kirim bantuan personel!
Markas, pergerakan jurik raksasa
tak dapat dihentikan!
Mohon kirim bantuan Korps Defensi Iblis!
Ibu...
Di sini berbahaya!
Cepat lari!
Ba-Baik!
Ikuti orang di depan Anda
dan evakuasi dengan cepat!
Tolong!
Baik!
Nek, sekarang sudah tidak apa-apa.
Percuma, aku tidak bisa keluar.
Kamu menyedihkan!
Biar aku saja!
Dia lebih kuat dari yang muncul
di Kota Iblis!
Takluklah!
Kyouka!
BUDAK KORPS ELITE KOTA IBLIS - MUSIM KEDUA
Aku sudah diobati.
Kita harus apa?
Kalahkan bajingan ini, pergi ke hotel,
dan temui bawahanmu.
Lalu kumpul lagi di Taman Rinko!
Dimengerti!
Kalau ukurannya sebesar ini,
daya tahannya pasti kuat.
Artinya dia samsak berjalan.
Mira!
Ya!
Kamu betulan melindungi mereka, ya!
Aku pernah berpikir kalau tak mungkin bisa
mengurus geng lokal seorang diri,
tapi berkat itu,
aku bisa punya kemampuan klona.
Sisanya tinggal...
Sampai nanti!
Pertemuan kita selanjutnya,
kamu akan merasakan Hukuman Ilahi!
Kamu itu Dewa, tapi mau kabur?
Tidak cantik sama sekali!
Oke!
Hukuman Ilahimu sekarang saja!
Dia juga tidak boleh kubiarkan kabur!
Kamu baru saja menggunakan
sebagian besar kekuatanmu
dan harusnya tidak bisa
membuat klona lagi!
Kamu mau melawan Dewa pakai apa?
Pakai teknik!
Dia orang yang tak pernah belajar.
Tipuan?
Peluru Bulu?
Bisa dia kendalikan dari jarak jauh juga?
Kutembak jatuh kamu ke neraka!
Peras seluruh tenaga!
All-Killing!
Kuhancurkan semua!
Manusia bisa mengerahkan kekuatan
di luar nalar berdasarkan perasaan.
Ternyata Mbak Shikoku benar.
Akan kuberi paham apa jadinya
kalau merusuh di Yokohama!
Aku tidak akan lengah lagi!
Dengan wujud ini,
kamu pasti akan kuhukum!
Jurik raksasa tengah mendekat.
Harap evakuasi secepatnya!
Aku harus cepat bertemu Kyouka dan Mira!
Kyouka!
Yuuki!
Tubuhmu baik-baik saja?
Aku sudah bisa bergerak bebas!
Kita akan bergabung dengan Mira!
Ayo pergi!
Baik!
Mau ganti bentuk sekalipun,
hal yang harus kulakukan tetap sama!
Klona yang menghalau jurik tadi
sudah kembali, ya?
Ini klona yang difokuskan pada jumlah.
Memang tidak tahan lama,
tapi yang ada di dekat sini
bisa kupanggil balik!
Wujudku yang ini...
Daya serangnya jauh berbeda!
Tipuan itu tak akan mempan
untuk kedua kali...
Cepat!
Lebih cepat dari aku mengeluarkan lendir!
Boleh juga.
Daya tahannya juga meningkat!
Sensasi keras yang barusan pasti tubuh asli!
Aku tidak ada urusan dengan klona!
Hukuman Ilahi!
Ini juga klona?
Dia memeras kekuatannya
sampai batas terakhir!
Kalau klonamu ada lebih banyak,
mungkin seranganmu bisa
merenggut nyawa Dewa.
Tapi, kamu mengerahkan terlalu banyak
kekuatan untuk melindungi warga.
Ini yang namanya ganjaran.
Kamu sudah siap kalau ini terjadi, kan?
Itu salah, wahai Dewa.
Aku akan menolong semua orang
dan mengalahkanmu!
Itulah tekadku!
Kusetsu.
Aku Kusetsu, anggota Delapan Dewa Petir.
Aku Kapten Skuad 2 Korps Defensi Iblis,
Kamiunten Mira!
Kamu ternyata cantik juga, Mira!
Akan kutunjukkan padamu
tekad Korps Defensi Iblis, Kusetsu!
Klona Mira sudah selesai
mengalahkan jurik-jurik itu.
Semua orang selamat.
Mira sudah menyelamatkanku tadi!
Sekarang, giliranku menyelamatkannya!
Kenyang, kenyang.
Korps Defensi Iblis lagi?
Aku habis menyerap Mira,
jadi masih kenyang.
EPISODE 10: PERTEMPURAN YOKOHAMA
Selanjutnya, episode 10, Pertempuran Yokohama!
Berikut tambahan hari ini!
Biar aku jelaskan.
Lendir yang dikeluarkan Kusetsu
bisa untuk menyembuhkan luka.
Hanya itu fungsinya.
Sudah paham?
BUDAK KORPS ELITE KOTA IBLIS - MUSIM KEDUA
IKUTI AKU, ANJING KECIL