MARKAS BESAR KORPS DEFENSI IBLIS
MARKAS SKUAD SEPULUH
Kemunculan Delapan Dewa Petir
menjadi pemicu dipanggilnya para kapten.
Rapat Para Kapten selalu membuatku gugup.
Apa ada yang bisa kubantu?
Dia kapten Skuad 8, kan?
Apa aku dibenci?
Sebaiknya kembali.
Yakumo?
Lama tak jumpa!
Budak, pinjamkan dirimu lagi!
Kalau bentuk itu dibutuhkan lagi,
langsung bilang saja ke Kyouka!
Kalau tak terbiasa,
saat butuh malah tak berguna.
Ayo terbang ke onsen di Hokkaido!
Akan kupandu jalannya!
Jauh!
Tentu saja,
hadiahnya pasti
akan kukasih.
- Aku ke toilet dulu!
- Ah, kamu kabur!
Aula rapatnya...
Yo.
Tenka.
Kamu mau ke mana, Yuuki?
Aku mau kembali ke aula rapat.
Itu jalan memutar.
Ayo pergi bersamaku.
Kalau jalan sendirian, kamu bisa
ketemu orang yang berbahaya.
Terima kasih banyak.
Biar aku yang memandumu.
MARKAS BESAR KORPS DEFENSI IBLIS
AULA RAPAT
Nona Ren ikut rapat secara daring
dari Washington.
Mari mulai rapat para kapten.
BUDAK KORPS ELITE KOTA IBLIS - MUSIM KEDUA
EPISODE 08: KAPTEN SKUAD DUA
Akan kujelaskan kenapa memanggil
kalian secara tiba-tiba.
KANAGAWA: KASUS WANITA HILANG SECARA BERUNTUN
Beberapa hari terakhir,
banyak wanita yang hilang di Kota Yokohama.
Polisi curiga ini tindak kejahatan
yang melibatkan pemilik kemampuan,
tapi orang ini tersorot
oleh kamera pengawas.
Delapan Dewa Petir?
Dia tipe baru yang pernah kulihat.
Dia menyelinap lewat celah-celah
gedung lalu menghilang.
Menyelinap?
Dia menggunakan kemampuannya
untuk menculik orang?
Kalau lawannya Delapan Dewa Petir,
sudah waktunya kita turun tangan.
Padahal Jurik yang selama ini muncul
di dunia nyata hanya mengamuk.
Kita memang harus melenyapkan
semua Jurik secepat mungkin!
Kita harus mengatasi dia dulu.
Kita kirim pasukan ke dunia nyata
untuk meringkusnya bersama polisi.
Gerbang yang menyambungkan Kota Iblis
dengan dunia nyata, Kunado, ada di Yokohama.
Skuadmu yang bertanggung jawab,
Mira.
Ya!
Kita akan membentuk pasukan pembasmi kecil.
Kita tak boleh membiarkan
Kota Iblis menjadi rentan.
Kalau aku,
pasti bisa menghancurkan mereka
seorang diri dengan mudah.
Keren!
Jumlah musuh belum diketahui.
Bawalah satu kapten lagi bersamamu.
Ya, ya!
Aku akan menemanimu!
Bagaimana kalau anginmu sampai
menghancurkan Yokohama?
Kamu yang akan berdansa denganku,
Kyouka.
Dengan senang hati.
Apa tidak jadi masalah kalau kapten
lini depan dan belakang pergi semua?
Yang lain akan membantu.
Latihannya kan memang begitu.
Itu benar, tidak ada masalah.
Kalau rapatnya sudah selesai,
ayo segera pergi!
Iya, kita tidak boleh membiarkan
mereka terus seenaknya!
Pertarungan selanjutnya di dunia nyata, ya?
Kelihatannya lezat.
Ternyata benar dia penculiknya.
Berkat kemampuan polisi,
lokasi korban bisa dilacak.
Itu berarti korban masih hidup.
Paling lambat, besok malam
lokasi korban sudah bisa ditemukan.
Kemungkinan, si penculik juga ada di sana.
Musuh bukanlah masalah.
Serahkan pertarungan dan penyelamatan
pada Korps Defensi Iblis.
Meski sudah ketemu, jangan asal maju.
Dimengerti.
Begitu lokasinya ditemukan,
kami akan menghubungi kalian.
KANTOR POLISI
Meski begitu, bisa menyelinap
dan terbang itu sangat merepotkan.
Menyelinap adalah kekuatan Jurik wujud manusia
yang diculik Delapan Dewa Petir.
Delapan Dewa Petir bisa menggunakan itu.
Mereka bisa merebut kemampuan?
Berarti motif penculikan ini bisa dimengerti.
Berdasarkan data, korban yang diculik
tidak ada yang punya kemampuan.
Yokohama itu luas, kan?
Lokasinya juga berbeda-beda.
Mira, aku ingin memahami kondisi sekitar
sebelum bertarung.
Ah, kalau begitu...
Aku baru pertama kali naik ini!
Aku juga!
Kita akan mengelilingi Yokohama.
Pahami tata letaknya.
Nih.
Terima kasih banyak.
Kamu tidak berubah, ya?
Ke mana-mana bawa permen.
Pasti karena Riu, ya?
Sejak kapan kalian berdua saling kenal?
Sejak bergabung ke Korps Defensi Iblis.
Di kampung halamanku, Okinawa,
aku ini tidak terkalahkan.
Kupikir tanpa kemampuan pun,
aku sudah yang terkuat.
Nyatanya, kamu kalah di pertarungan
tangan kosong melawanku.
Padahal kemampuanmu
termasuk kemampuan ampas.
Kami juga menjadi kapten
di waktu yang nyaris sama.
Kami juga bersaing untuk lini depan
dan belakang yang banyak konfliknya.
Berarti rival, ya?
Tapi akulah yang akan menduduki
posisi komandan!
Tidak, aku!
- Apa kamu bilang?
- Karena itu aku yang akan jadi komandan!
- Ribut lagi...
Misi bersama rival, ya.
Aku juga harus ikut bersinar!
DAERAH PECINAN
Ini enak, Mira!
Kamu pasti suka rasa yang kuat.
Omong-omong, Adik.
Iya?
Aku mengajak Kyouka kali ini bukan untuk
menentukan siapa yang lebih hebat.
Aku merasa bisa menghancurkan
musuh kalau bersama Kyouka.
Aku ingin menjadi komandan,
tapi aku tidak akan menahan jalan rivalku.
Kalau kamu ingin Kyouka menang,
jangan bertindak gegabah.
Sayang nyawa adalah prioritas!
Itulah semangat Korps Defensi Iblis!
Paham tidak?
Iya!
Kupotret, ya.
Ini tempat yang ramai, modis, dan nyaman.
Iya, aku juga suka.
Mama, ada bunga!
Indah, ya?
- Iya!
- Dia yang menculik orang
secara diam-diam tidak bisa diampuni!
Mira!
Mau kubantu membilas punggungmu?
Kenapa tiba-tiba?
Belakangan ini, kamu dan Tenka
merencanakan sesuatu di balik layar, kan?
Aku tahu.
Tatapan matamu terkadang
seperti bicara pada Tenka.
Apa terjadi sesuatu?
Sesuai tebakanmu, ada yang terjadi.
Tapi, aku belum bisa
menceritakannya sekarang.
Hah?
Kalau sudah waktunya,
aku pasti juga akan menceritakannya padamu.
Kalau butuh bantuan langsung bilang, ya!
Iya.
Kita mulai.
Baik!
Benar, aku datang ke Yokohama.
Kyouka di mana?
BUDAK KORPS ELITE KOTA IBLIS - MUSIM KEDUA
Gawat! Aku bakal ditenggelamkan
ke dasar laut!
Kamu masih bangun?
Ma-Maaf!
Aku pergi ke ruang lainnya saja!
Agar mudah bergerak,
kamu di sini saja.
I-Ini perkara sepele.
Ah, baik.
KEESOKAN HARINYA
Lokasi para korban telah ditemukan.
Begitu pula dengan markas si penculik.
Di sini?
Dia angkuh dan sombong juga.
Langsung muncul!
Oh? Anjing penjaga, ya?
Dia kuat!
Kamu bicara pada siapa?
Kalau kekuatanku dipakai dengan benar,
dia bisa lenyap dalam sekejap!
Pukulanmu lumayan.
Tapi, kamu kekurangan sesuatu!
Itu adalah
jiwa!
Serangan kopong tak akan menggapaiku!
Pakai tangan kosong?
Apa Mira itu tipe penguat fisik?
Mira!
Sepertinya kalian merencanakan sesuatu.
Pakai cara licik begini!
Mira?
Tak perlu khawatir!
Serahkan yang di sana pada Mira!
Kita lenyapkan yang itu!
Kamu tidak apa-apa, Kyouka?
Cuma tergores sedikit.
Bukan masalah.
Kalian yang sudah menyandera orang
akan kuberi pelajaran setimpal!
Tubuh Mira diperkuat
bukan karena kekuatan yang dimilikinya.
ASRAMA KORPS DEFENSI IBLIS SKUAD 2
Saat Mira pergi bertugas,
bendera di atap Skuad 2 akan berkibar.
SKUAD DUA - ZAHA MEGUMI
Pengibar bendera itu adalah
anggota Skuad 2, Zaha Megumi.
Dia menjadi berandal
karena ingin terlihat keren, tapi...
Dia bertemu Mira yang bersimbah darah,
tak tumbang dan tetap menawan.
Dengan menjadi pembawa bendera Mira,
dia mendapat kebanggaan dan kepercayaan diri.
Kemampuan Megumi, Red Soul.
PENGIBAR BENDERA MERAH TUA: RED SOUL
Dengan mengibarkan bendera ini,
Mira akan bertambah kuat.
Kemampuan yang hanya ditujukan
untuk satu orang sangatlah langka.
KEKUATAN MIRA YANG SEBENARNYA ADALAH...
Kekuatan Mira yang sebenarnya adalah...
Korban yang diculik lengkap semua.
Mereka juga masih hidup.
Tapi, si penculik yang dicari-cari
malah tidak tampak.
Yang penting adalah evakuasi para korban.
Tamat riwayatmu!
RESIMEN MERAH TUA: ALL-KILLING
All-Killing!
Kemampuan tiruan diri
tanpa mengurangi kualitas.
Dilihat berapa kali pun tetap berbahaya.
Hebat.
Yah, aku kan kapten.
Penculiknya tidak ada.
Petunjuk pun tidak ada.
Apa boleh buat.
Penyelidikan kita serahkan pada polisi.
Cuma itu pilihan kita.
Kyouka, lukamu harus cepat diperiksa!
Ini cuma luka gores.
Musuh kita tadi itu Jurik tingkat khusus.
Kalau ada waktu, ayo periksa dulu!
Itu benar! Bahaya kalau sampai
kena racun, Bodoh!
Dasar orang-orang suka ikut campur.
Kalau begitu,
aku mau melapor dulu.
Tidak ada kamera.
Aku kasih hadiah sekarang saja.
Kyouka, apa selain tanganmu
ada yang terluka?
Kyouka?
Untuk jaga-jaga,
kamu saja yang periksa.
Hadiahnya juga begitu.
Ka-Kamu baik-baik saja.
Tidak ada luka!
Yang di sini juga?
Ini di dunia nyata.
Selain itu, ruang terbuka.
Tapi, aku harus tetap bugil?
Dasar cabul.
I-Indah.
Cari ada yang luka atau tidak.
Hei!
Sudah waktunya pula—
A-Apa yang Kyouka lakukan?
Mereka itu lawan jenis, loh!
Mereka pria dan wanita!
Tapi, dia malah bugil?
Apa mungkin mereka sudah tunangan?
Makanya Kyouka mau melangkah
lebih jauh dari sekadar pacaran?
Ah, Mira.
Kyouka akan kembali sebentar lagi.
Dia sedang diperiksa di dekat sini.
Baik.
Omong-omong, Adik.
Apa kamu dan Kyouka pacaran?
Tidak!
Benarkah?
Kamu terlihat sangat khawatir padanya.
Aku bisa turut berkontribusi
karena ada Kyouka.
Kyouka itu orang yang luar biasa.
Aku ingin mengabdi padanya sepenuh hati.
Hubungan kami seperti samurai
dan majikannya di zaman dulu!
Begitu! Majikan, ya!
Yah, tapi aku budaknya.
Tekadmu hebat juga.
Mira.
Istirahatlah dan bersiap
untuk pertempuran berikutnya.
Baik!
Aku paham betul kesetiaannya itu.
Tapi, mereka sudah melakukan itu
padahal tidak pacaran?
Meski itu hadiah dari kekuatan,
tetap saja Kyouka tidak main-main...
Aku harus istirahat selagi bisa.
Yo!
Penculik!
Aku tidak bisa bergerak!
Aku juga tidak bisa bersuara!
Percuma, aku sudah menyegel pergerakanmu.
Ini teknik Dewa nan indah.
Namaku Kusetsu.
Dia benar Delapan Dewa Petir!
Saat aku kembali, penjaga sudah terbunuh
dan mangsaku sudah kabur!
Rencanaku gagal!
Ingin rasanya aku mengamuk,
tapi aku dilarang Mbak Shikoku
untuk bertarung!
Di saat itu, aku melihatmu
dan memutuskan untuk mengikutimu!
Aku?
Wakura Yuuki.
Aku sudah dengar kalau kamu
kesukaannya Mbak Shikoku.
Makanya, aku akan menjadikanmu
oleh-oleh dari Yokohama.
Tubuhku bergerak sendiri!
Kamu juga harus diverifikasi.
Yah, kamu lulus dengan nilai pas-pasan.
Verifikasi?
Sebelum menculik salah satu mangsaku,
dia sedang berhubungan badan dengan pria.
Aku penasaran, apa memang benar
rasanya senikmat itu?
Lidahku dan tanganku bergerak
dengan sendirinya!
Ini boleh juga.
Kalau berhubungan badan dengan Dewa,
manusia akan bagaimana, ya?
Ayo kita coba.
EPISODE 09: TEKAD KAPTEN
Selanjutnya, episode sembilan, Tekad Kapten!
Tambahan hari ini!
Kamiunten Mira.
Selalu bermain dan bersaing dengan Kyouka.
Saat dapat video anjing, dia bagi ke Ren.
Orang tuanya masih muda
dan pembuat miras awamori.
Punya satu adik cewek.
Terima kasih penjelasannya.
BUDAK KORPS ELITE KOTA IBLIS - MUSIM KEDUA
IKUTI AKU, ANJING KECIL