NEI, SHUSHU
Shushu.
Ada laporan dari Kapten.
Tampaknya Perjamuan Azuma sudah selesai.
Oh, hasilnya bagaimana?
Pemenangnya ibu Himari.
Yah, dia kan kapten Skuad Sembilan.
Apa boleh buat.
Apa dia menunjukkan semangat Skuad Tujuh?
Kudengar dia sudah berbaikan
dengan anggota keluarga Azuma.
Kekuatannya sudah diakui!
Wah, dia berhasil, ya!
Iya, keluarga memang harus akur!
Jadi begitu, syukurlah.
Lima hari terakhir,
Yuuki terus menemani Himari latihan.
Aku belum sempat mendekatinya lagi,
tapi kali ini giliranku!
Rencanaku sudah matang.
Selanjutnya, aku akan membuat Yuuki
jatuh hati padaku!
Sihir yang bisa membuat pria
dan wanita menjadi agresif.
Benar, sihir musim panas!
Sihir?
BUDAK KORPS ELITE KOTA IBLIS - MUSIM KEDUA
EPISODE 07: AKHIR MUSIM PANAS SLAVE
Peserta Perjamuan Azuma menghilangkan
rasa lelahnya di Penginapan Azuma.
Pemandian rumah memang paling nikmat.
Ini hari yang terbaik.
Eh, aku sudah lama memikirkan ini.
Apa?
Waktu kita kecil, kamu selalu
ada di sisiku, kan, Yachiho?
Ah.
- Soal semudah itu kamu tak paham?
- Pernah terjadi seperti itu, ya?
- Apa mungkin itu
karena kamu ingin melindungiku dari Homare?
Tidak juga!
Itu karena kamu adik yang merepotkan!
Terima kasih.
Mbak.
Kamu sangat bahagia, ya, Yachiho.
Maia!
Basuhlah punggung mbakmu ini
setelah sekian lama.
Apa?
DEWA TANGAN DAN KAKI: SANG AGUNG
Sang Agung.
Kekuatan untuk mengendalikan
dua tangan raksasa yang kokoh secara terpisah.
Wujud tangan ini juga bisa disembunyikan.
Kamu tidak boleh menolak.
Jangan gunakan kekuatanmu di sini!
Aku belum kalah dari Himari.
Laki-laki yang menginap itu
akan kugoda dan kurayu manja
lalu kurebut darinya!
Setelah lepas baju, ternyata malu juga.
Maju!
Tidak ada!
Kamu sedikit terlambat.
Himari dan temannya sudah masuk
ke dimensi lain bersama Fubuki.
Mereka ingin meninjau ulang
pertarungan saat perjamuan.
Rajin sekali, ya.
Nona Tobera!
Padahal aku juga datang
untuk menggoda Wakura Yuuki.
Membosankan.
Omongnya begitu, tapi tubuhnya masih bocah!
EMBUN BEKU BINTANG TIMUR: NIRKEKAL
Kekuatan Tobera, Nirkekal,
bisa menyerap daya hidup suatu target.
Tobera menyerap daya hidup bunga
sehingga bisa kembali muda.
Dengan membagi daya hidupnya
yang berlebih pada orang lain,
dia bisa mempercepat pertumbuhan
dan penyembuhan mereka.
Benar-benar kemampuan layaknya monster.
Barusan kamu memikirkan
hal yang tak sopan, kan?
Tidak!
Mana mungkin!
Tapi, si Fubuki itu bisa-bisanya
lebih gercep daripada aku.
Hal-hal itulah
yang masih kurang dari Himari
saat Perjamuan Azuma.
Terutama kesadaran ruang selain
bagian depan cenderung rapuh.
Akan kuingat baik-baik.
Terima kasih bimbingannya.
Bukan masalah.
Sepulang nanti, ayo evaluasi yang kurang tadi.
Iya!
Ayo lanjutkan.
Sekarang coba gunakan Titian Surgawi.
Ah.
Jangan-jangan, peminjaman otomatis aktif?
Wah.
Mumpung sudah begini, coba naik saja, ya?
Tunggu dulu.
Barusan aku masih memakai Yuuki
sebelum peminjaman otomatis aktif.
Berarti hadiahnya...
akan kulakukan bersama Ibu?
Bersama Fubuki?
RANTAI ABADI [SLAVE]: PELURU DAGING
Tubuhku berat!
Inilah peminjaman, tak kusangka
bisa terjadi secara spontan.
Kalau begitu, tunjukkan kemampuanmu.
Baik!
Himari, kamu masih sanggup
latih tanding ringan?
Tentu saja!
Ayo lakukan!
Kekuatan dan kecepatanku
menurun drastis, tapi...
Memantul?
Seperti karet, ya.
Kamu bisa terbang dan hancurkan batu itu?
Aku mengerti.
Tinggi sekali!
Selanjutnya, kumpulkan seluruh
kekuatan di tanganmu.
Kekuatannya dahsyat!
Kalau bisa memanfaatkan tubuhmu
yang lentur, harusnya bisa berguna.
I-Ini melelahkan.
Jadi ingin makan yang manis-manis.
Itu sebabnya jadi seperti ini?
Tubuhku mengarah ke dapur
dengan sendirinya, jadi kukira ada apa,
jadi ini yang disebut hadiah?
Kamu pasti sangat kelelahan.
Terimalah dengan penuh rasa syukur!
Kemarilah.
Ini hadiah.
Tak perlu sungkan.
Aku harus menerimanya,
atau hadiahnya tak akan berakhir!
Latihan ke depannya pasti akan makin berat.
Sesekali datanglah ke kediaman Azuma.
Biar kubantu meringankan letihmu.
Duh, ayo terus lanjut!
Semangat yang bagus, Himari.
Dasar tukang mesum alami!
Himari, kamu harus lebih pengertian.
Kawabata, jadwalmu besok adalah
wawancara majalah dan sesi foto.
Jadwalnya akan saya kirim nanti.
Baik, kerja bagus.
KAWABATA SHIKI - TEKNIK MENATA GAYA
UNTUK MENONJOLKAN KEBAHAGIAAN
10 KEBIASAAN UNTUK MENCIPTAKAN KECANTIKAN
Pas wawancara nanti, enaknya bahas apa, ya?
Wah, wah, indahnya.
Kamu lolos audisi umpan tahap pertama!
Oh.
Mbak Shikoku melarang keras adanya keributan.
BUDAK KORPS ELITE KOTA IBLIS - MUSIM KEDUA
Musim panas akhirnya tiba!
Jangankan tiba, musim panas
malah sudah mau berakhir.
Tidak, tidak.
Musim panasku baru saja tiba!
Ini liburan setelah sekian lama,
bermainlah di dunia nyata sampai puas.
Sayang sekali, Himari tidak bisa ikut.
Markas skuad tak bisa
dibiarkan kosong begitu saja.
Kamu tidak lupa asalmu dari skuad berapa?
Aku cuma mampir di jam istirahat.
Sudah siap!
Oke! Ayo berenang, Nei!
Iya!
Bodinya badai banget.
Kapten Ezo yang kulihat dulu
juga sangat cantik.
Ayo kita main juga, Yuuki!
Oh, iya!
Perbedaan kekuatan dengan para kapten
akan kututup dengan teknik dan gairah!
Aku tak akan mundur lagi!
Kalau begitu, aku kembali bekerja dulu.
Iya, berjuanglah.
Asyik banget.
Semoga Mbak bisa segera pulih
agar bisa bermain seperti hari ini lagi.
Tebak siapa?
Shushu?
Kamu langsung tahu aku orangnya, ya?
Ada apa?
Saat inilah waktunya pakai jurus terbaruku!
Paradigm Shift Sebagian!
Perbesar hanya bagian dada!
Aku mau bilas,
tapi kamu kelamaan.
Ma-Maaf membuatmu menunggu!
Aduh!
Bilasku sudah cukup!
Berhasil!
Efek liburan memang manjur!
Sihir musim panas terbaik!
Aku sudah menyiapkan banyak
rencana asmara untuk hari ini.
Tak akan kubiarkan kamu kabur!
Pemandangannya indah, ya?
Shushu.
Pemandangan di Kota Iblis selalu sama,
aku jadi terbawa suasana.
Benar.
Kalau melihat matahari terbenam
berdua seperti ini,
rasanya seperti sepasang kekasih, ya?
Di kamarmu makin banyak komik romantis, ya.
Apa itu penyebabnya?
Eh? Kamu tahu?
Padahal dulunya, kamu bilang
tak suka komik romantis.
Yah, aku juga makin dewasa.
Ah, aku paham.
Paham?
Belakangan ini, kamu jadi makin manis.
Wah, sudah waktunya.
Aku pergi latihan dulu, ya.
Rencanaku gagal semua!
Kayaknya dulu juga pernah
kejadian kayak begini.
Yuuki, cowok yang mengerikan!
Aku harus bertambah kuat.
Baik kekuatan maupun rencanaku!
Oke, ayo mulai latihan.
Kyouka, ayo lakukan Titian Surgawi!
Titian Surgawi, ya?
Itu tidak efisien karena terlalu
menguras tenaga.
Anggap saja sebagai jurus pemungkas.
Sekarang, seperti ini saja.
Tapi...
Sepenglihatanku,
Titian Surgawi bisa kalah dari Fubuki
bukan karena kurang pengalaman.
Kekuatanmu jadi melimpah
sampai tak bisa kamu kendalikan.
Begitu.
Makanya, asalkan terus latihan,
kamu akan bisa mengendalikan bentuk itu.
Baik!
Sekarang, aku ingin menambah
variasi serangan jarak jauh.
Jarak jauh?
Salah satu Delapan Dewa Petir punya sayap.
Kita harus mengantisipasi musuh
yang bisa terbang.
Yang bisa kita lakukan sekarang
hanya melempar batu.
Aku punya ide.
Ayo coba.
Pertama, pemanasan dulu!
Baik!
Apa bentuk milikku normalnya secepat ini?
Ini hasil latihan.
Rasanya bukan cuma itu.
Belakangan ini,
aku sering berubah ke Bentuk Topan.
Rasanya tubuhku jadi makin ringan.
Jangan-jangan...
Topan.
Kilau Kartika.
Pelebur Bongkah.
Sayap Foniks.
Taring Pembunuh.
Peluru Daging.
Makin sering aku meminjamkan Yuuki,
bentuk dasar Slave akan makin menguat?
Bentuk dasar Slave akan makin menguat
seiring peminjaman dilakukan?
SEDANG DIBERI HADIAH
Itu benar.
Ototmu mengingat ciri khas
tiap bentuk peminjaman lain.
Berarti peminjaman
makin bagus untuk dilakukan.
Tapi, kalau kamu tidak mau...
Kalau begitu,
terus menguji kekuatan lewat
peminjaman itu ide yang bagus, ya?
Mungkin kamu benar.
Kyouka!
Barusan aku menyela ucapannya,
tapi apa yang mau dia katakan?
Kalau diingat,
saat melawan si Tanduk Tunggal pun juga sama.
Di momen penting, Kyouka selalu
menerjang dengan katana ini.
Kamu sudah melayani tuanmu
dengan sangat baik, ya?
Aku juga harus mencontoh kamu!
Demi itu,
terus dipinjamkan pun bukan masalah!
Oke!
Nah, hari ini semua orang akan
menaiki Wakura Yuuki secara bergantian.
Wakura Yuuki, berbaringlah di sana.
Baik!
Permisi.
Fokuskan energi di perutmu.
Be-Benar begini?
Yey!
Kalau dudukku seperti ini,
kamu tidak terbebani, kan?
Tubuhmu jangan tegang.
Ini cara mendisiplinkanmu, Wakura Yuuki!
Mimpi apaan barusan?
Kenapa?
Kenapa dadaku terasa sangat sesak?
Yuuki!
Kyouka.
Kebetulan.
Apa?
Perkara peminjaman itu...
Aku...
tidak mau!
Dengan pengecualian kondisi darurat,
aku ingin tetap menggunakan
bentuk dasar denganmu!
Tadi, aku berpikir apa boleh buat
asalkan demi bertambah kuat,
tapi malah dilema berat.
Mau hari-hari normal atau saat pertempuran,
aku ingin selalu bersamamu, Kyouka!
Aku bisa mencapai segalanya,
semua berkatmu, Kyouka!
Lagi pula, penguatan setelah
peminjaman itu tidak terlalu berefek.
Aku juga baru sadar
sampai kamu membahasnya.
Yuuki.
Dibandingkan itu, latihan bersamamu
seperti biasanya justru lebih nyaman.
Yuuki!
Ucapan yang bagus!
Itu baru namanya budakku!
Iya!
Oke, waktunya latihan!
Waktunya mengembangkan jurus baru!
Rantai ini tercipta dari kekuatanku.
Dengan Yuuki yang sekarang,
rantai ini harusnya bisa kuperpanjang.
Kita coba.
Baik!
Yuuki!
Cahaya ini...
Ini bisa digunakan dalam berbagai situasi.
SEDANG DIBERI HADIAH
Kerja bagus untuk malam ini, Yuuki.
Kita punya banyak pilihan dalam pertempuran.
Aku akan berjuang lebih keras lagi.
Bunyi trompet?
Trompet satu kali
artinya keadaan darurat, kan?
Berbunyi tiga kali?
Pertanda ini...
Delapan Dewa Petir!
Ini juga oke.
Sedikit lagi sampai jumlah target terpenuhi.
Perutku juga sudah sangat lapar.
EPISODE 08: KAPTEN SKUAD DUA
Selanjutnya, episode delapan, Kapten Skuad Dua.
Berikut tambahan episode ini!
Himarin, kamu makin bertumbuh, ya?
Aku juga akan berjuang!
- Apanya?
BUDAK KORPS ELITE KOTA IBLIS - MUSIM KEDUA
IKUTI AKU, ANJING KECIL