Kenyang, kenyang.
Korps Defensi Iblis lagi?
Aku habis menyerap Mira,
jadi masih kenyang.
BUDAK KORPS ELITE KOTA IBLIS - MUSIM KEDUA
EPISODE 10: PERTEMPURAN YOKOHAMA
Kenyang, kenyang.
Korps Defensi Iblis lagi?
Aku habis menyerap Mira,
jadi masih kenyang.
Kekuatan yang indah.
Kekuatan Kapten, kekuatan Mira
memang luar biasa!
Kamu!
Nah, pujalah Kusetsu nan indah ini!
Tebasan Anggara Gunung Sakura!
Sudah kubilang,
tidak mempan!
Bahkan badai tebasan pun bisa dihentikan?
Serangan cuma sekuat itu
tapi mau melawan dewa?
Biar kuberi tahu, wujud serius
Delapan Dewa Petir lainnya lebih kuat dariku.
Yah, kelak aku akan melampaui mereka.
Alasan kalian masih hidup
berkat Mbak Shikoku sangat berhati-hati.
Kamu Wakura Yuuki, kan?
Kamu tadi sudah menolak ajakan indahku, ya?
Ayo lanjutkan dengan wujud kita sekarang.
Jangan bercanda!
Biar kudekap dirimu.
Wanita yang mendekati adikku
semuanya akan kubabat habis!
Mbak!
Musuh baru?
Aku merasakan nyawa Coco dan Naon.
Mereka berdua ada di dalam tubuhnya!
Orang yang diserapnya masih hidup?
Kalau begitu...
Buat dia memuntahkan Mira dan yang lainnya!
Iya!
Kita akan mengalahkan Kusetsu di sini!
Apa kalian masih bisa berkata begitu
setelah melihat ini?
Aku sudah menyerap Mira.
Aku juga bisa menggunakan kemampuannya.
Mari hancurkan kota
dan sebarkan nama dewa.
Ini anak buah terbaikku!
Ikuti orang di depan kalian!
Tolong bergerak!
Unit 3 ke markas!
Pemindahan warga sipil akan segera selesai.
Makhluk apa itu?
Itu... jurik!
Terlalu besar!
Ada yang seperti ini juga?
Jangan alihkan perhatianmu, Yuuki!
Tampaknya keputusan Mira
untuk menghambatku gagal, ya!
Mira sudah benar.
Kalau kamu dibiarkan kabur,
nantinya akan berbahaya.
Hasilnya,
dia malah diserap dan jadi
festival klona begini.
Kami Korps Defensi Iblis!
Pertarungan baru saja dimulai!
Nona Ren.
Administrasi bala bantuan
ke Yokohama telah selesai!
Kekuatan tempur khusus!
Biar kukatakan sekali lagi, Kusetsu!
Kami akan mengalahkanmu di sini!
Aku akan menyiksa kalian
dengan pasukan dewa!
Diriku adalah Komandan Korps Defensi Iblis!
Majulah sekaligus!
Komandan?
Orang yang paling penting?
Dia layak dikalahkan!
Tunggu!
Mereka terpancing.
Kita pancing mereka sampai jembatan.
Jangan sampai terkejar, ya.
Ya ampun, mereka semua mudah terpancing.
Jumlahnya berkurang!
Kita harus berterima kasih pada Tobera!
Kita juga mulai.
Oke, sudah tidak ada mobil satu pun.
Turun.
Baik.
Jumlahnya banyak.
Ulur waktu untukku.
Baik.
Aku maju!
Sang Agung!
Peluru bulu.
Dahsyat sekali.
Dalam sekejap tangan ini
langsung babak belur.
Kalau begitu...
Aku akan terus menciptakan tangan
dan memenuhi tugasku sebagai tank!
Aku tak sabar ingin lihat kamu
bisa bertahan sampai kapan!
Hukuman Dewa selesai, ya.
Oh? Tangguh juga.
Tapi, kamu sudah kelelahan.
Sebagai penutupan, sepuluh detik lagi!
Anggaplah ini perayaan
penyelamatan Dewa, bagaimana?
Setuju!
Sudah cukup, Maia.
Sudah bisa kuserap.
Nirkekal!
Apa yang kamu lakukan?
Aku merenggut daya hidupmu.
NIRKEKAL, JARAK NOL
Nirkekal, Jarak Nol!
Luar biasa, Nona Tobera.
Kamu hebat bisa bertahan, Maia.
Instingku kembali ke masa jayanya!
Nona Ren, kami dapat laporan
pasukan musuh berhasil dipecah!
Tapi, kondisi di Yokohama...
Aku tahu.
Aku juga akan turut membantu
dari Washington.
BUDAK KORPS ELITE KOTA IBLIS - MUSIM KEDUA
Kemampuan Ren.
Kesatuan alam semesta tak terhingga
yang meliputi segalanya.
Dengan menggunakan satu kekuatan
di kedua mata,
dayanya akan menguat.
Apa mungkin yang barusan
diarahkan ke Jepang?
Tidak akan mengenai pesawat terbang,
jadi Anda tak perlu khawatir.
Sudah menggunakan kekuatan sedahsyat itu,
tapi tak berkeringat!
Sisanya saya serahkan ke anak buah saya.
Mari lanjutkan rapatnya.
Yamashiro Ren.
Benar-benar Jawaban dari Bumi.
Pintu evakuasi darurat ada di sini!
Tolong prioritaskan warga yang terluka!
Ayo, ayo.
Kamu yakin mau terus-terusan melawanku?
Dia punya kekuatan yang sadis.
Soalnya...
Dari Komandan.
Serangan bantuan dari Amerika, ya.
Saking besarnya,
malah jadi sasaran empuk.
Padahal itu kesukaanku.
Padahal itu kesukaanku
yang diberikan oleh Mbak Shikoku!
Yuuki!
Baik!
Hayat Burung Kayangan.
Jangkauannya luas!
Memang hebat!
Tenka!
Satu kata saat bertempur
bisa menjadi perasaan yang kuat.
Perasaanmu tersampaikan padaku, Yuuki!
Pergerakan klonaku buruk.
Butuh waktu untuk terbiasa.
Meski begitu, tubuh utamanya tidaklah lemah!
Apa yang kamu lakukan pada mbakku?
Apa-apaan kekuatan ini?
Ini juga klona?
Aku di sini!
Kemampuan menyelinap lebih cocok digunakan
dalam pertarungan daripada lendir.
Apa yang kamu lakukan pada adikku?
Akan kukerahkan
seluruh
kekuatanku!
Berhasil?
Kamu juga setingkat kapten, ya?
Dia menaruh perangkap dengan
menyembunyikan klona di bawah tanah?
Bala bantuan akan kubereskan
setelah mengurus kalian.
Soalnya, aku bisa bertarung tanpa henti.
Yuuki.
Kita lakukan Titian Surgawi!
Hanya itu satu-satunya opsi!
Kamu harus menguasainya!
Baik!
Ini jurus rahasia kalian, ya?
Yuuki?
Yuuki!
TITIAN SURGAWI
Titian Surgawi!
Mira, kami akan menyelamatkamu!
Pancaran kekuatan yang luar biasa.
Oh, Wakura Yuuki?
Dia punya potensi dasar yang tinggi.
Aku suka.
Kalau Himari terlalu lama bergerak,
satu keluarga Azuma harus membantunya!
Mana, mana? Biar kuajari dulu
caranya mengambil inisiatif.
Musuh baru telah tiba!
Aku tahu!
Ayo, waktunya pertarungan terakhir!
EPISODE 11: SLAVE DIRGANTARA
Selanjutnya, episode 11, Slave Dirgantara.
Tambahan hari ini.
Hadiahnya adalah aku...
Aku selalu ingin mencobanya.
Terimalah cokelat dan diriku.
BUDAK KORPS ELITE KOTA IBLIS - MUSIM KEDUA
IKUTI AKU, ANJING KECIL