Kamu imut, ya.
Tangan.
Eh?
Jadi seperti dugaanku,
kamu memang mirip anjing.
Padahal penampilan dia jauh berbeda,
tapi mengingatkanku pada Mbak.
Inilah komandan yang memimpin
Korps Defensi Iblis,
Yamashiro Ren.
Aku pulang duluan.
Awasi mereka sampai
regu pembersih datang.
Dimengerti!
Karena dia bepergian seperti itu,
banyak yang mengira
kekuatan Komandan itu terbang.
Tapi, itu hanya sebagian kecil kekuatannya.
Mereka pasti juga kalah karena salah kira.
Mereka manusia, kan?
Apa mereka datang untuk merebut Persik
yang hanya ada di Kota Iblis Jepang?
Kita juga sudah memasok Persik
ke negeri lain secara berkala,
tapi mereka pasti masih ingin lagi.
Kota Iblis adalah entitas berbahaya
yang memicu pertikaian.
BUDAK KORPS ELITE KOTA IBLIS - MUSIM KEDUA
EPISODE 02: BAYANGAN REN
Terima kasih sudah mau mengantar, Mbak!
Tidak apa-apa.
Sekalian dengan patroli.
Rapat Kapten berakhir
lebih cepat dari dugaanku.
Pasti karena Komandan ingin
menyelidiki langsung regu penyerang.
Tampaknya, jadi akan sering diadakan rapat.
Misi gabungan antar regu pasti
juga akan bertambah banyak.
Bagaimana progres pelatihan para murid?
Yah, lumayanlah.
Meski dilatih di lingkungan yang sama,
tidak ada yang tubuhnya
bisa jadi sekuat Kyouka.
Mbak sangat hebat bisa mengalahkan Jurik
dengan tangan kosong!
Lain kali, mohon latih aku!
Iya, boleh saja.
Benarkah?
Senang mendengarnya!
Kapten tiap skuad terlihat hebat semua, ya.
Terutama Bu Myouga, meski sudah tua,
dia kelihatan sangat energik.
Beliau jadi kapten untuk menjadi mentor
anak-anak muda.
Nantinya, pasti Fubuki dari Skuad Sembilan
yang akan menggantikan posisinya.
Selain itu, aku jadi paham kenapa Komandan
disebut punya aura orang seram.
Kamu sudah menarik perhatiannya.
Benarkah?
Komandan itu penyuka hewan,
terutama anjing.
Banyak kapten lain yang hadir, kan?
Apa ada yang membuatmu penasaran?
Tadi, kamu juga dihormati kapten lain
yang jadi juniormu.
Aku jadi diingatkan kembali
bahwa kamu itu hebat!
Kamu sudah tahu caranya menyanjung, ya.
Ucapanku itu tulus!
Begitu, ya.
Kamu membersihkan badan
lebih lama dari biasanya.
Hm? Yang benar?
Rapat kapten selesai lebih cepat
adalah kesempatan!
Aku akan main ke kamarnya Yuuki!
Kamu kelihatan lelah,
jadi biar Nei bantu juga, ya!
Aku sangat terbantu.
Nei atasannya Yuuki, jadi ini sudah wajar!
Terima kasih, Nei.
Mbak, hari ini aku sudah bekerja keras...
Endap...
Untuk pertama, sukses menyusup!
Yuuki, ayo main!
Hari ini harus ganas menyerang!
Sudah kuduga.
Kalau menahan kekuatan,
aku bisa masuk ke dalam penghalang.
Langsung ada di depanku pula.
Dia tertidur lelap seperti kayu.
Biar kubawa pulang sekarang saja
selagi ada kesempatan.
Jangan sentuh Yuuki!
Kamu cuma personel biasa, kan?
Tapi sudah berani padaku.
Dasar penyusup tak tahu diri.
Apa kamu tidak sadar diri?
Yang pernah melawan Rairen, ya.
Enggak akan kubiarkan kamu
menyentuh Yuuki!
Ayo tenang dulu.
Kalian datang karena
ada urusan dengannya, kan?
Aku juga sama.
Daripada kekerasan,
kita pakai cara lain saja.
Pemenangnya yang paling jago
membuat dia tergoda, bagaimana?
Setuju.
Eh?
Kamu enggak mau ikutan?
Ayo kemari.
Aku juga!
Sebentar, tunggu dulu.
Banyak yang aneh.
Tubuhku berat.
Dia harusnya tidak akan diam saja
saat musuh wanita menyentuh tubuh Yuuki!
Sepertinya ilusiku sudah bekerja.
Akan makin ampuh kalau di ruang sempit.
Ayo, kemari.
Kalau gerak sembarangan,
jurusku bisa goyah.
Akan kutunggu mereka mendekat
tanpa buru-buru.
Sepertinya jurus receh
tidak mempan buat kapten.
Jangan pakai trik licik!
Kamu, sudah memukulku
sampai dua kali, ya?
Aku tidak akan melupakannya.
Yuuki, kamu tidak apa-apa?
Eh, apa yang terjadi?
Ada anggota Delapan Dewa Petir
yang menyusup ke kamarmu.
Itu tak dapat diampuni.
Maaf, aku sama sekali tidak menyadarinya!
Anda sudah melindungiku, ya?
Terima kasih banyak.
Yang lebih dulu pasang badan itu dia.
Aku hanya bala bantuan.
Terima kasih, Shushu.
Serahkan padaku!
Aku akan melindungimu kapan saja, Yuuki!
Lain kali aku menyelinap lagi, ah!
Aku sudah melapor ke markas pusat.
Sampai penghalangnya diperkuat,
kita akan tidur sama-sama!
Asyik sekali rasanya seperti karyawisata!
Begitu, malah jadi begini.
Kita akan gantian berjaga.
Waktunya tidur!
Memperkuat penghalang untuk
menanggulangi musuh yang menyusup.
Dewa bisa sampai menyusup ke kamar?
Ini kasus yang menarik.
Wakura Yuuki, ya?
Kalau semua orang begitu menginginkan dia,
aku jadi makin ingin mendapatkannya.
BUDAK KORPS ELITE KOTA IBLIS - MUSIM KEDUA
Apa pun situasinya, aku tidak akan gentar!
Oke, oke.
Semuanya tertidur lelap.
Demi meningkatkan kebahagiaanku
dengan Yuuki,
aku akan sedikit memaksa.
Permisi.
Jreng!
Maaf menunggu, Yuuki.
Sip!
Menyerang saat tidur...
Jurik berbentuk manusia ini cabul banget.
Eh, Himari, tunggu!
Enggak usah basa-basi!
Aduh...
Shushu, waktunya gantian jaga.
Dia masuk ke futonku
saat aku tertidur, ya?
Nei, kembali ke futonmu—
Nei?
Yah...
Ayah... Ibu... kalian di mana?
Benar juga.
Orang tuanya Nei...
Suatu hari, ayah dan ibuku mendadak hilang.
Mereka dinyatakan hilang
dalam Bencana Kota Iblis.
Tenang saja.
Mereka pasti akan ketemu.
Maaf!
Aku minta maaf!
Aku malah mengigau...
Jangan dipikirkan, ini juga salah
Delapan Dewa Petir.
Langsung saja, kita akan menyelidiki
wilayah sekitar asrama.
Nei, akan kupinjamkan dia padamu.
Baik, dengan senang hati!
Permisi.
Nei.
RANTAI ABADI: SLAVE
BINTANG BERSINAR
Mencari musuh memang penting,
tapi coba temukan sesuatu yang janggal.
Seperti pola kutukannya.
Musuh sudah berhasil menyusup,
kita tidak tahu ada apa di sekitar asrama.
Semua aman.
Tidak ada yang aneh dari atas tanah
atau balik bebatuan.
Kerja bagus, Kak Yuuki.
Kamu juga, Nei.
SEDANG DIBERI HADIAH
Kita jadi tahu kalau tidak ada yang janggal.
Ini hasil yang bagus.
Hanya saja, aku merasa seperti
diawasi dari atas.
Dari atas?
Aku memang sudah mengawasi,
sejak dia berubah di bawah kendali Nei.
Komandan?
Kyouka, kamu berhasil
mengembangkan kemampuanmu, ya?
Apa syaratnya agar orang lain
bisa menggunakan Slave?
Pengembangan ini masih dalam uji coba,
jadi belum ada yang pasti.
Tidak apa-apa, katakan saja.
Nei boleh kembali bertugas seperti biasa.
Ah, baik!
Kalau menukar penunggang
setelah Yuuki menjadi Slave,
karakteristiknya sebagai Slave akan berubah.
Tergantung karakteristiknya,
variasi strategi mungkin bisa meluas.
Itu pengembangan yang menarik!
Aku juga ingin mencobanya!
Meminjamkan Slave
akan sangat membebani saya.
Jadi tidak bisa dipakai beruntun!
Eh?
Tapi, bisa menjadikannya sebagai budakku
itu berita yang bagus.
Yuuki itu budak saya!
Sehabis ini, aku ada pekerjaan
di dunia nyata untuk sementara.
Sampai ketemu lagi, Wakura Yuuki.
Kyouka?
Sebelum rapat sudah kuperingatkan
jangan menatap mata Komandan.
Eh?
Kamu malah langsung menatap Komandan, kan?
Dia betulan jadi tertarik padamu!
Ma-Maaf!
Tidak kukira dia akan melihatku!
Mungkin bukan cuma itu penyebab
kamu sampai diperhatikan!
KRETEK, KRETEK, KRETEK
Tapi tetap harus diberi pelajaran!
Harusnya bukan kuperingati, tapi kuperintah.
Aku akan berhati-hati.
Apa yang terjadi kalau Komandan
sampai tertarik padaku?
Dia akan terus cari alasan
untuk menjahilimu seperti mainan.
Bell dari Skuad Tiga contoh yang bagus.
Mainan?
Mulai sekarang kita pasti akan sering
beroperasi dengan skuad lain.
Kalau sebelum itu,
soal pinjaman Slave sampai bocor...
Pasti akan jadi heboh.
Oh, iya, makanannya perlu disiapkan
untuk berapa orang?
Kyouka, makanannya perlu kusiapkan
untuk sepuluh orang, kan?
Iya, jangan lupa persiapkan onsennya juga.
Ini latihan gabungan tiga skuad.
Pasti akan bergerak dengan heboh.
Baik!
Aku enggak sabar memakan
masakannya Yuuki.
Soal pekerjaan rumah
serahkan saja padaku!
Iya, biar aku yang mencari nafkah.
Nafkah?
Mereka datang!
Kekuatannya dahsyat!
Cara berpindahnya heboh seperti biasa.
Aku kaget belum ada korban
yang tidak sengaja kena.
A-Apa itu?
Makin mendekat ke sini!
Itu Skuad Lima.
Halo!
Kapten Skuad Lima, Ezo Yakumo?
Karena mereka bisa berpindah seperti ini,
jadi tempat latihannya di Skuad Tujuh.
SKUAD LIMA: TOKOROYAMA SAKI
Mari sukseskan latihan gabungan ini
WAKIL KAPTEN SKUAD LIMA: ITSUKI KAIKO
agar saling menguntungkan.
Mohon kerja samanya
dari kalian berdua, ya!
Badanmu yang berisi itu
indah banget, Kyouka.
Ten juga, belakangan ini tambah seksi saja!
Kamu tetap suka kontak fisik, ya.
Kupatahkan jarimu kalau pegang
yang tidak-tidak!
Sudahlah, biasanya juga begini, kan?
Indah sekali dilihat kalau
para kapten berkumpul begini.
Halo, si Budak yang jadi buah bibir.
Buah bibir?
Slave itu bisa dipinjamkan, kan?
Kamu dengar dari Komandan, ya?
Iya, belum lama ini.
Paling nanti semua orang juga tahu.
Yakumo juga ingin coba pinjam!
Kamu ini dari skuad lain!
Aku harus tetap bisa memakainya
di saat genting.
Tenang saja kalau soal itu,
kita kan dekat selama latihan.
Kemampuan ini
perlu memberi hadiah pada budak.
Iya, aku sama sekali enggak keberatan.
Prioritas utama kita sekarang itu latihan.
Kita bahas penguatan kemampuan nanti saja.
Yuuki, kembali ke posmu!
Baik!
Yah, sayang banget.
Kalau begitu...
Skuad Lima!
Skuad Enam.
Lalu, Skuad Tujuh.
- Baik!
Latihan gabungan dimulai!
Lakukanlah dengan serius!
- Baik!
- Dimengerti!
EPISODE 03: BADAI DATANG MENGHAMPIRI
Selanjutnya, episode tiga.
Badai datang menghampiri.
Bonus episode kali ini, duar!
Tangan mulus bercahaya,
pahaku kencang molek.
Kugosok kulit sampai berkilau...
Dengan begini, sudah pasti K.O!
BUDAK KORPS ELITE KOTA IBLIS - MUSIM KEDUA
IKUTI AKU, ANJING KECIL