Titian Surgawi!
Yuuki, jadi kamu akan terus
melangkah maju, ya?
Ayo kita selesaikan!
Mira, kami akan menyelamatkanmu sekarang!
BUDAK KORPS ELITE KOTA IBLIS - MUSIM KEDUA
EPISODE 11: SLAVE DIRGANTARA
Teknik pemungkas, ya?
Menarik!
Selanjutnya giliran kita!
Baik!
Tinju Tunggangan Budak!
Gerakanmu terlihat jelas.
Ini cuma serangan rantai!
Di atas, ya?
Kalau kena, dampaknya akan begitu, ya?
Bukan rantai biasa, ya!
Coco, Naon...
Tertangkap juga.
Dasar sampah, enyah sana!
Yuuki, bantu aku!
Mbak!
- Jenawi Salib Kudus!
Berhasil ditangkis, ya?
Tapi...
Hukuman Dewa pasti turun!
Merepotkan sekali!
Tidak ada habisnya!
Akan kutarik agar lebih mendekat.
Atas nama keluarga Azuma!
Akan kami pertahankan tempat ini!
Hayat Burung Kayangan.
TITIAN SURGAWI
Titian Surgawi!
Titian Surgawi.
Pasti akan kujawab perasaan itu.
Puncak gunung berawan.
Telah banyak nan runtuh.
Gunung rembulan.
Kulepas batasan otakku.
Meningkatkan kecepatan gerakku
dalam waktu pendek.
Jurus yang kukembangkan
untuk menghadapi Delapan Dewa Petir.
Akan kutunjukkan juga jurus pemungkasku!
Sembahlah!
SEJUTA HUKUMAN ILAHI
Keagunganku yang indah ini!
Mengkloning tangannya saja, ya?
Takut dan gentarlah
pada Sejuta Hukuman Dewa!
Ingatlah lagi, bayangkan saat itu!
Dia menembus serangan beruntun dewa?
Padahal aku berniat menghabisinya!
Terlalu dangkal, ya?
Selanjutnya akan kuserang lebih dalam lagi!
Ya!
Untuk jaga-jaga, akan kuhabisi mereka
selagi terluka dengan klona!
Bunuh mereka!
Ada apa?
Kamu juga maju sana!
Mira?
Klonanya lemah!
Dia belum menyerap Mira sepenuhnya, ya?
Jangan bercanda!
Ayo habisi dia, Yuuki!
Baik!
Mira sialan!
Dia akan segera kuserap sepenuhnya.
Karena aku dewa yang cantik memesona!
Kupersembahkan tubuhku pada Kyouka.
Yuuki menghilang?
Bukan.
Yuuki ada di dalam pedang itu!
Terimalah hukuman dewa!
BILAH PEDANG BUDAK
Bilah Pedang Budak!
Ini...
Teknik diriku yang bersemayam dalam pedang.
Kulontarkan dengan tebasan kilat pemungkasku.
Dengan kekuatan Titian Surgawi milikku.
Lalu teknik berpedangku, ini adalah...
- Jurus pemungkas gabungan kami!
BUDAK KORPS ELITE KOTA IBLIS - MUSIM KEDUA
Mereka semua masih bernapas!
Kalau mencoba melawan
atau memakai kekuatan menembusmu,
langsung kutebas!
Ini wujud aslinya?
Bahaya!
Kalau mau mencoba menyerapku...
Waktumu untuk tunduk.
Titian Surgawi.
Kerja bagus sudah menguasainya.
Terima kasih banyak!
Benar juga!
Mbak dan yang lainnya harus diapakan?
Serahkan yang di sini padaku.
Jangan bergerak!
Kalau bergerak, akan kutembak!
Kabur ke bawah tanah?
Tenka, terima kasih.
Oh?
Kalian sudah menumpas dewa, ya?
Mohon lakukan penyembuhan
dan laporan penumpasan Delapan Dewa Petir.
Aku akan mengawasi sekitar untuk jaga-jaga.
Laporan diterima.
Serahkan penyembuhan padaku!
Energiku melimpah ruah!
Benar juga, di sini ada Tobera,
semuanya bisa segera pulih!
Gawat.
Setelah merasa lega...
Kesadaranku... memu—
Yo.
Kusetsu?
Jangan panik.
Ini bukan dunia nyata.
Tapi dunia di dalam tubuhmu.
Semacam alam mentalmu.
Dunia dalam diriku?
Setelah kehilangan tubuh fisik,
aku muncul di sini,
tempat sisa kekuatanku berada.
Kekuatan?
Aku membuatmu menelan
Tetesan Dewa kental milikku, kan?
Yang itu, ya?
Keberadaan dewa itu tidak akan
lenyap dengan mudah.
Benar, tubuh fisikku telah tiada.
Juga termasuk pertarungan,
aku sama sekali tidak bisa
memengaruhi dunia luar.
Yang bisa kita lakukan hanyalah
hidup rukun di sini.
Kamu akan terbangun, ya?
Yah, mulai sekarang,
kita bisa bertemu kapan saja.
Anggaplah beruntung karena ada
dewa cantik bersemayam di hatimu.
A-Apa ini beruntung?
Ini di mana?
Ini asrama Regu Tujuh Kota Iblis, Yuuki!
Eh, jadi yang barusan itu mimpi?
Tenangkan dirimu!
Ini perintah dari atasan!
Ba-Baik.
Kamu hilang kesadaran
setelah pertarungan di Yokohama
dan tertidur selama dua hari.
Lalu, aku dibawa ke sini?
Lukamu sudah diobati.
Tampaknya juga tidak ada
masalah di tubuhmu!
Sedangkan Ketua sedang melaporkan
insiden Yokohama bersama Ketua Kamiunten
dan yang lain di markas pusat.
Berarti, aku juga harus bekerja!
Hari ini.
Tolong istirahat saja!
Biar Nei yang memasak.
Akan kusiapkan pemandian juga, ya!
Terima kasih.
Aku harus terima niat baik Nei
dan bersantai dulu.
Ternyata benar kamu sudah siuman.
Soalnya tubuhku juga mulai bergerak.
Oh, iya, aku belum diberi hadiah!
Bagaimana kondisimu?
Sehat!
Aku juga sudah pulih sepenuhnya!
Kudengar kamu yang menyelamatkanku, ya?
Terima kasih!
Ini berkat kalian semua.
Benar.
Ini kemenangan
yang Korps Defensi Iblis raih bersama.
Terutama kamu, Mira.
Bisa melawan meski sudah diserap.
Tekadmu memang tangguh.
Kukerahkan tekadku sekuat-kuatnya
agar kekuatanku tidak diserap seluruhnya.
Kebetulan semuanya kumpul di sini!
Aku mau melakukan evaluasi, bantu aku!
Maaf, tapi evaluasinya besok saja.
Hah? Kenapa?
Sesi hadiahnya mau dimulai,
tolong tinggalkan kami.
Aku juga akan kasih hadiah.
Kenapa?
Seperti yang kamu bilang,
ini kemenangan kita semua.
Jadi, hadiahnya juga biar dikasih
sama siapa saja yang mau.
PELUK ERAT
Masa begitu?
Aku juga sudah diselamatkan olehnya.
Bi-Biar ikut kubantu.
Jangan dipaksa begitu.
Kalau alurnya begini,
kita akan mandi bareng.
Ma-Ma-Mandi bareng?
GEMETAR
Bertukar buku harian saja belum,
tapi langsung begituan?
Tunggu dulu, Tenka!
Tubuhmu tidak bergerak sendiri, kan?
KALUT
Kamu sama sekali tidak ragu?
Saking malunya, aku tidak bisa lepas baju!
Padahal itu ideku sendiri!
Ka-Kalau disuguhi pemandangan
seperti ini di depan mata...
Saking gugupnya, aku tak bisa gerak!
Kamu pusing, ya?
Dia sedang malu.
Melakukan hal seperti ini
di pemandian air panas.
Dasar mesum!
Kamu sudah bekerja keras.
Ma-Maaf!
Aku mau melaporkan sesuatu!
Apa?
Oh, ada dewa di dalam tubuhmu?
Kelihatannya tidak berbahaya.
Apa itu cuma mimpi?
Sulit sekali menilainya.
Benar, sekarang pun aku tidak bisa
berkomunikasi dengannya.
Aku juga akan mengawasimu
dengan saksama.
Kita lihat perkembangannya.
Laporkan terus untuk ke depannya.
Ba-Baik!
Tidak!
Aku tidak bisa lepas baju!
KEESOKAN HARINYA
Kyouka dan Mira melakukan evaluasi
dari pertarungan melawan Kusetsu
mengantisipasi serangan
Delapan Dewa Petir berikutnya.
Terutama, bagian yang menyebabkan
Mira kalah dari Kusetsu.
Mereka mengulanginya berkali-kali.
Di akhir, sepertinya aku
memang maju terlalu lurus, ya.
Tapi, itu karena pengaruh kelelahan
setelah menolong warga sipil.
Aku juga ingin mengalahkan dewa
sebagai seorang Ketua.
Hasil akhirnya memang bagus,
tapi aku tidak boleh merasa puas.
Dia sangat rasional bahkan
untuk ukuran orang sehebat Mira.
Kyouka.
Pinjamkan bawahanmu.
Ini adalah cerita mimpi yang dilihat Yuuki.
SMA?
Kenapa mendadak di sini?
Hei.
Jangan melamun dari pagi.
Ma-Maaf.
Halo, Junior!
Oi, pelajaran mau dimulai!
Sana masuk ke kelas!
Semuanya jadi murid!
Ini duniamu, jadi aku bisa
melakukan yang seperti ini.
Ulah dewa, ya?
Dari ingatanmu yang kubaca,
kamu tidak punya pasangan
semasa sekolah, ya?
Biar aku yang jadi pasanganmu.
Kita lanjut hubungan intim!
A-Apa ini?
Lagi-lagi tubuhku bergerak sendiri!
Tenanglah.
Ada banyak yang perlu kutanyakan!
Situasi ini harus kubenahi!
Ah, dia kabur!
Yuuki, langsung mundur.
EPISODE 12: MAJELIS DEWA
Selanjutnya, episode 12, Majelis Dewa.
Bonus buat hari ini.
Selamat datang di SMA Slave!
Kamu tidak punya pasangan?
Kalau begitu...
Biar aku yang jadi pasanganmu.
BUDAK KORPS ELITE KOTA IBLIS - MUSIM KEDUA
IKUTI AKU, ANJING KECIL