Kyouka, pinjamkan bawahanmu.
Aku mau memahami bentuk slave-ku.
Kamu tidak bisa memberi hadiah, kan?
Jangan dipaksa.
Siapa takut!
Aku sudah membulatkan tekad!
Aku ingin menambah kartu
yang bisa dipakai sebanyak mungkin!
Kamu benar.
Dilihat dari tingkah dan wujud asalnya.
Dia pasti entitas yang baru lahir
di antara Delapan Dewa Petir.
Tidak salah lagi dewa lainnya
pasti lebih kuat dari Kusetsu.
Nyawa orang-orang akan dipertaruhkan.
Yuuki.
Kita perlu bertambah kuat.
Baik.
Aku bisa berperan itu berkat Kyouka!
Kamu mengatakan itu.
Makanya, aku tidak apa-apa.
Ayo lakukan peminjaman.
Mira.
Ya!
Perubahannya bisa jadi seperti ini?
Begitu rupanya, cocok buatku.
SLAVE: BAHANA LEDAK
Waktunya inreyen!
Ayo berangkat!
EPISODE 12: MAJELIS DEWA
Tubuhmu tidak apa-apa?
Iya!
Kecepatannya terasa enak!
Angin Kota Iblis lumayan juga!
Aku sempat mengagumi motor.
Sempat kepikiran pengin
mengajak kencan sambil naik motor, ya?
Tenaganya mantap.
Sisanya, tinggal mencoba kemampuan khususnya!
Mereka muncul!
Kelihatannya ini suara yang dibenci jurik.
Habisi mereka!
Ayo menari!
Tabrak habis!
Sekali pukul!
Tubuhmu bagaimana?
Aku masih sanggup!
Bagus!
Ayo patroli ke wilayah Skuad Dua!
Baik!
ASRAMA SKUAD DUA KORPS DEFENSI IBLIS
Kerja bagus bisa tahan sampai ke asrama.
Memancing musuh keluar pakai suara
kelihatannya akan berguna.
Tenaganya mantap, ditambah tangguh.
Boleh juga.
Masuklah ke dalam ke sana.
Hadiahmu sepertinya akan dimulai.
Jadi...
Hadiah macam apa ini?
Mungkin semacam kencan di dalam mobil?
Ke-Kencan, ya?
PUAH
Ternyata tidak sesulit bayanganku!
Nih.
Oh.
Terima kasih banyak.
Eh, kenapa aku malah menyerahkan jusku?
Ci-Ciuman tidak langsung?
Jadi begini mainnya?
A-Aku juga minta, ya.
Ternyata, lumayan sulit juga.
Ini gampang!
Sepertinya masih bakal lanjut, ya.
Kamu tidak apa-apa?
Sudah kubilang ini gampang!
Harus sampai begini?
Menunjukkan sendiri kulitku ke pria...
Biar kucium langsung dirimu.
Kalau sampai begini...
Kalau harus sampai begini...
Pokoknya harus tanggung jawab.
Syukurlah Mira baik-baik saja.
Tapi, apa Mbak dan yang lainnya
baik-baik saja?
Te—
Datang juga!
Mbak!
Kalian berdua juga!
Energi dari adik laki-lakiku
sedang kuisi lagi!
Syukurlah Mbak baik-baik saja.
Perjalanan pulang pergi dari Yokohama
jadi mudah karena ada Tenka!
Eh, kalau pulang pergi,
berarti pas datangnya juga?
Iya.
Aku memprediksi musuh
memakai teknik bersembunyi
dari informasi sebelumnya.
Kupikir ini musuh yang ada hubungannya
dengan teman mbakmu.
Lalu ternyata prediksinya tepat!
Sehari-hari Tenka juga
membantu membawakan suplai.
Aku tidak tahu.
Karena risikonya paling kecil
kalau aku yang bergerak sendiri.
Hanya saja.
Kali ini kamu pasti khawatir dengan
keselamatan mbakmu dan teman-temannya.
Mantap, Tenka!
Terima kasih banyak!
Sudah sewajarnya kita saling membantu!
Kami juga ingin berterima kasih padamu.
Terima kasih, ya.
Ah, aku tidak berbuat apa-apa.
Terima kasihnya ke Kyouka saja.
Jangan merendah!
Aku sudah dengar dari Aoba.
Kamu menyelamatkan kami dengan anggun.
Dengan anggun?
Jangan malu begitu!
- Serius, aku cuma membantu Kyouka.
- Tenka, bisa bicara sebentar?
Apa Korps Defensi Iblis tidak mengejarku?
Untuk sekarang, belum.
Ancaman Delapan Dewa Petir dan para jurik
yang muncul dengan cara baru.
Banyak masalah menumpuk.
Kurasa tidak ada masalah.
Korps Defensi Iblis juga tidak bisa
tetap sama seperti dulu.
Aku juga masih belum menemukan petunjuk
untuk mengembalikan kalian jadi manusia.
Juga sembari meneruskan penyelidikan
pada Instansi Yin-Yang.
Kelihatannya masih butuh banyak waktu,
jadi mungkin sebaiknya
kami ganti persembunyian.
Sekarang Coco dan Naon bisa pulang saja
nilainya sudah sepuluh miliar poin!
Apa tubuh kalian tidak apa-apa?
Tidak ada yang terluka, tapi agak pegal.
Tapi, itu pun sudah lumayan membaik.
Mungkin aku bisa membuat kalian segar lagi.
Jadi kamu jago memijat, ya.
He-Hebat!
Titik pijat mereka...
Struktur tubuh mereka...
Entah kenapa, aku bisa tahu betul.
Apa karena Kusetsu yang pernah
bergabung dengan mereka
ada di dalam tubuhku?
Tubuhku rasanya jadi segar bugar!
Baguslah.
Memang banyak yang patut disyukuri.
Tapi aku sendiri punya banyak PR
dari pertempuran Yokohama.
Harus berjuang lebih keras lagi!
Yuuki, sampai jumpa lagi di rapat ketua.
Baik, terima kasih banyak.
Dadah.
Mbak...
BUDAK KORPS ELITE KOTA IBLIS - MUSIM KEDUA
Gara-gara muncul gerombolan jurik
di kota besar,
publik jadi sangat panik.
Anda kelihatannya sangat sibuk
datang ke berbagai tempat
untuk menenangkan keadaan.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Iya, benar.
Mungkin nanti aku akan minta
dimanja sama Bell.
Pekerjaan komandan itu banyak, ya?
Aku jelas tidak sanggup.
Mira sudah bekerja keras
melindungi warga sipil.
Kepanikan jadi bisa dihindari.
Instansi kepolisian juga mengirimkan
ucapan terima kasih.
Itu sudah tugasku sebagai
anggota Korps Defensi Iblis.
Hanya saja, sekarang jadi jelas kalau
di medan yang melindungi banyak orang,
seorang ketua pun akan kerepotan.
Idealnya medan perangnya di Kota Iblis saja.
Dengan begitu, aku juga bisa
mengerahkan seluruh tenaga.
Komandan, kita harus bergerak
dengan lebih agresif!
Sekarang ancaman ke dunia nyata meningkat,
wajar kalau kita mengubah
arah kebijakan Korps Defensi Iblis.
Tapi, banyak yang tidak kita tahu,
dimulai dari markas musuh.
Itu harus kita selidiki.
Kalau Kusetsu ada di dalam tubuhku,
mungkin aku bisa bertanya padanya.
Tapi, sejak saat itu,
dia tidak pernah muncul lagi.
Untuk sekarang, akan kutetapkan
Situasi Darurat Kota Iblis.
A-Apa artinya itu?
Kita umumkan keberadaan
Delapan Dewa Petir ke publik
dan Korps Defensi Iblis akan bersiap
menghadapi ancaman ini sekuat tenaga.
Juga mempererat kerja sama
dengan dunia nyata.
Kalau diumumkan secara luas bahwa
kita akan bergerak seperti itu,
dunia nyata akan merasa tenang.
Kurang lebih begitu, ya?
Situasi darurat, ya?
Delapan Dewa Petir adalah musuh yang kuat.
Semuanya, mempersiapkan serangan
yang akan datang,
tingkatkanlah kemampuan kalian.
- Baik!
Kenapa kamu masuk ke dalam tubuhku?
Soalnya Mbak Joryu besar dan hangat!
Rasanya nikmat!
Joryu.
Ada panggilan.
Delapan Dewa Petir diminta kumpul.
Mbak Shikoku, Mbak Joryu.
Kamu menjemput kami, Jaku'un?
Sebagai anak bungsu,
sudah sewajarnya melakukan ini.
Semua anggota telah berkumpul.
DELAPAN DEWA PETIR - JAKU'UN
Penelitianmu lancar?
Iya, meski masih banyak
yang ingin kuketahui.
Harusnya sekarang aku masih lanjut meneliti.
Tapi Korps Defensi Iblis biadab,
mengganggu saja.
Kalian lama sekali.
Kamu menahan sergapanku!
Tampaknya kesedihan tidak membuatmu tumpul!
DELAPAN DEWA PETIR - NARUHIME
Justru, kekuatanku meluap berkat amarah.
Dewa Petir memang harus begitu!
Kalau diperhatikan baik-baik,
Mbak Shikoku yang kelihatan
paling tidak semangat.
Aku sedang menyesal.
Harusnya Kusetsu tidak kubiarkan
pergi sendiri.
DELAPAN DEWA PETIR - FUKUMA
Ayo musnahkan manusia
untuk melepas kepergiannya.
DELAPAN DEWA PETIR - TAIKYOKU
Mbak Taikyoku.
Duduklah di sana, Shikoku.
Menggantikan diriku yang tidak bisa
pergi dari sisi Ibunda.
Kukira kamu bisa mengambil alih kepemimpinan.
Dewa bisa sampai terbunuh
adalah kesalahan fatal.
Aku sendiri juga tidak bisa
memaafkan kesalahanku.
Hingga lukamu kembali pulih,
nikmatilah penderitaanmu sepuasnya.
Lalu mulai sekarang,
jangan terus terikat pada Kusetsu.
Itulah sebabnya kamu dijatuhi
hukuman seperti ini.
Iya.
Kalian juga jangan menyalahkan Shikoku lagi.
- Baik.
Sejak awal, tidak ada yang menyalahkannya.
Bukankah yang menyalahkan
cuma Mbak Taikyoku?
Sekarang.
Seharusnya saat delapan pilar terkumpul,
kita akan melakukan serangan habis-habisan.
Tapi, bagaimana sekarang, Shikoku?
Kekuatan Korps Defensi Iblis
sebagai organisasi, lebih besar dari dugaan.
Karena itu kita harus mempercepat
"Hari Penyucian"
yang direncanakan setelah penyerangan.
Kita akan menyerang habis-habisan
setelah Hari Penyucian.
Daya tempur kita akan meningkat drastis.
Kita akan makin pasti
untuk mengalahkan Korps Defensi Iblis.
Jangan ngawur!
Itu terlalu pengecut!
Mau sampai kapan kita bersiap?
Tolong sebut itu berhati-hati.
Satu pilar dewa sudah terbunuh!
Kita harus balas dendam!
Aku sependapat dengan Rairen
dan Naruhime.
Bagaimana kalau kita ambil jalan tengah saja?
Rencana Mbak Shikoku tetap dijalankan,
tapi kita tidak akan menyerang
Korps Defensi Iblis.
Yang akan menyerang adalah umat.
Umat, mantan manusia
yang diberi kekuatan oleh dewa.
Umat yang kinerjanya paling baik
akan ditarik jadi Delapan Dewa Petir.
Dengan ini, semuanya akan senang
dan berjuang sekuat tenaga.
Gadis ini juga salah seorang
yang berharap menjadi dewa.
Boleh saja!
Biar dia tunjukkan apa kekuatannya
sebanding dengan kita!
Bagaimana menurutmu, Mbak Taikyoku?
Kalau Shikoku tidak keberatan, aku setuju.
Sudah sepakat, ya.
Nanti aku mau bicara
dengan Rairen dan Fukuma.
Wajahmu seperti sedang merencanakan sesuatu.
Kalau mau menyerang, jangan tanggung.
Memang harusnya begitu!
Harapan Ibunda, setidaknya 1.000 manusia
dibunuh setiap harinya.
Kita harus bergerak
untuk mewujudkan hari itu.
Biarkan mereka melihat keagungan ilahi kita!
ASRAMA SKUAD TUJUH KORPS DEFENSI IBLIS
Deklarasi Situasi Darurat Kota Iblis?
Situasinya jadi makin mencekam.
Delapan Dewa Petir sudah mulai bergerak
sampai menyebabkan kerusakan di dunia nyata.
Kita juga butuh kekuatan
yang lebih kuat daripada sebelumnya.
Kekuatan yang lebih kuat?
Pertama, mengembangkan
kekuatan masing-masing.
Lalu, memperkuat kemampuan Slave.
Sekarang, aku akan secara aktif
meminjamkan Yuuki.
Baik pada kalian maupun pada para Ketua.
Skuad Tujuh akan bertambah kuat
bersama Yuuki.
Jangan takut pada Delapan Dewa Petir!
Kita akan membuat mereka semua takluk!
- Baik!
Kalau sudah diputuskan,
setelah ini kita langsung latihan, Yuuki!
Himari kemarin sudah latihan
bareng Yuuki, kan?
Selanjutnya giliranku!
Nei juga akan berjuang.
Iya, aku akan menemanimu
latihan kapan saja, Nei.
Benarkah?
Kalau begitu, sekarang saja!
Oke!
Eh, curang!
Lakukan bergantian, ya.
Berarti habis itu aku, ya!
- Tunggu, tunggu!
- Nei juga mau latihan!
Kerja bagus sudah menemani mereka berlatih.
Kyouka.
Latihan bersama Mira.
Bertemu lagi dengan Aoba dan yang lain.
Rapat Ketua.
Padat sekali yang terjadi
setelah pertarungan dengan Kusetsu.
Benar juga, rasanya aku sudah mau tumbang.
Sudah, hari ini kamu istirahat saja.
Ini perintah Ketua.
Baik.
Setelah selesai istirahat...
Setelah selesai istirahat,
apa kamu bisa latihan denganku?
Tentu saja!
Kita harus bertambah kuat!
Agar bisa melampaui Komandan Yamashiro,
juga untuk menjadikanmu komandan!
Budakku memang hebat.
ASRAMA SKUAD TUJUH KORPS DEFENSI IBLIS
Komandan Yamashiro?
Aku datang karena mendadak
dapat waktu luang.
Kyouka mana?
Sedang di Skuad Satu.
Katanya ada perlu dengan Bu Myouga.
Begitu, ya.
Momennya kurang pas.
Kamu sedang masak?
Iya.
Selamat makan.
Komandan makan di tempat kami?
Ini pemandangan yang menakjubkan.
Kalau dilihat-lihat,
cara makannya pun anggun.
Terima kasih hidangannya.
Maaf hanya bisa menghidangkan ini.
Syukurlah, dia menghabiskannya tanpa sisa.
Enak sekali.
Makanan tradisional yang menggambarkan musim.
Waktunya hadiah.
Eh?
Duduk.
Eh...
Duduk itu...
Harusnya begini!
- Elus, elus, elus!
- Anu...
Apa yang
- Anak pintar! Anak pintar!
- sebenarnya terjadi?
Ternyata memang beda.
Tidak ada artinya kalau dengan
Wakura Yuuki dalam mode normal.
Aku harus mendidiknya setelah
jadi mode slave.
Kalau tidak begitu.
Tidak bisa disebut balasan
dari penghinaan waktu itu.
Aku pasti datang lagi.
Tolong tenang!
Tetap ada bonus tambahan!
Sayang sekali giliran kalian sedikit.
Aku lega karena tidak disuruh latihan.
Pertarungan akan makin sulit.
Aku menantikan peran dari kalian semua.
BUDAK KORPS ELITE KOTA IBLIS - MUSIM KEDUA