Kak Shikoku memang cantik,
jadi pakai apa pun cocok.
Imut!
Dikepang juga bagus.
Dicepol juga cantik.
Pakai kacamata juga cocok.
DELAPAN DEWA PETIR - RAIREN
Sedang apa kalian ini?
DELAPAN DEWA PETIR - KUSETSU
Kak Shikoku sedang kesal,
jadi kuhibur hatinya.
Kamu masih marah
karena kena serangan seorang keroco?
Katanya itu gara-gara dia
harus menahan kekuatan
agar bisa masuk ke penghalang.
Yah, tetap saja mengecewakan.
Ada dua hal yang kumengerti.
Naik turunnya emosi bisa membuat manusia
mengeluarkan kekuatan yang tidak terduga.
Ingatlah itu baik-baik.
Agar tidak membuat
kesalahan tanpa disengaja.
Aku tak akan kalah dari siapa pun!
Hm?
Baik soal kekuatan!
Maupun kecantikan!
Sempurna!
Sifat mangsa yang dia lahap,
ikut muncul di kepribadiannya?
Kusetsu itu masih bayi!
Jangan bicara sok besar!
Hah?
Siapa yang masih bayi?
Oh, bisa berganti wujud rupanya.
Menarik, bukan?
Dia sudah jadi sekuat ini.
Tadi kamu bilang mengerti dua hal.
Oh.
Aku memang dewa,
tapi sepertinya tidak murah hati.
Aku tahu.
Asah dirimu sampai hari
pertempuran terakhir, Kusetsu.
Tinggal satu pilar lagi
sampai Delapan Dewa Petir terkumpul.
Akan kuteruskan penelitianku dengan cantik.
Apalagi kemampuan khususku
bisa membuat makin kuat tanpa batas.
Biar nanti Korps Defensi Iblis
kubereskan seorang diri!
BUDAK KORPS ELITE KOTA IBLIS - MUSIM KEDUA
EPISODE 06: AZUMA YANG BARU
Hadiah yang mesum sekali.
Sana lanjutkan.
Hadiah untuk Slave, ya.
A-Akan segera kuselesaikan,
jadi tunggu saja di sana!
Tidak bisa kubiarkan begitu.
Kenapa?
Kalau mau memberi hadiah,
berikan dengan sungguh-sungguh!
Kalau hadiahnya memang ciuman,
jangan cuma lewat bibir.
Gerakkan tanganmu juga
untuk berterima kasih.
Kamu terlalu kasar.
Atur sedikit tempomu.
Imutnya.
Hidangan pembuka sudah beres.
Sisanya tinggal hidangan utama.
Oh, pas sekali mereka sudah bertemu!
Tunjukkan kekuatanmu, Himari.
TOMBAK PENEMBUS MATAHARI: SUNSET
Sunset.
Kata Himari, itu tombak yang bisa
memanjang pendek sesuka hati.
Terdengar simpel namun kuat.
Tapi pasti bisa kita atasi
dengan Wujud Surgawi!
Titian Surgawi!
Kamu mengalahkan Homare dengan itu, ya?
Kamu juga akan kukalahkan!
Maju, Yuuki!
Hunusannya cepat sekali!
Homare tidak ada apa-apanya!
Jarak ini terlalu berbahaya!
Yuuki!
Masih kurang pengalaman
untuk melawanku dalam wujud barusan.
Yuuki!
Lagi-lagi kamu dilindungi orang lain.
Apa kekuatan Himari sudah berakhir di sini?
Kalau cuma bertarung memakai Slave,
Kapten Uzen saja sudah cukup.
Walau bertahan dengan memutar tombak,
ledakannya akan tetap kena!
Lemah!
Aku bisa mengatur daya tombakku.
Barusan masih sekitar 10%.
Kalau seorang wakil ketua,
setidaknya aku ingin kamu membuatku
memakai 30%, Himari.
Perjamuannya cuma sampai di sini, ya.
I-Ini...
Di ujung tanduk!
Himari, akan kutolong sekarang!
Maia, ya?
Melihat Himari dalam bahaya,
kamu jadi tidak awas ke sekitarmu.
Lepaskan aku!
Kamu jangan bergerak.
Itu demi kebaikan Azuma.
Yachiho pun tidak akan bisa menolongmu.
Nah, sekarang mau bagaimana?
Akan kuserang dari dekat!
Saat mengeluarkan tombak,
diriku juga akan diperkuat.
Tangan kosong keahlianmu tidak akan mempan.
Berakhir sudah.
Cuma sebegini tapi jadi wakil ketua.
Skuad Tujuh, juga Ketua Uzen,
ternyata tidak ada apa-apanya.
Diriku yang akan jadi
wakil ketua Skuad Tujuh?
Aku sudah memperhatikanmu
sejak masuk Skuad Tujuh.
Kamu pasti bisa.
Maaf, kalau memilih diriku
yang kabur dari rumah.
Bisa jadi Keluarga Azuma
dan Skuad Sembilan akan memusuhi.
Terus kenapa?
Eh?
Aku ingin kamu yang melakukannya.
Himari?
Ma-Maaf!
Tunjukkan hasil yang lebih
kalau kamu seorang Azuma!
Kamu ini tidak dibutuhkan di Azuma!
Ketua...
Terima kasih banyak!
Aku jadi ikut menangis.
Padahal kukira air mataku sudah kering.
Ini posisi yang kamu dapatkan berkat nyalimu!
Berbanggalah!
Baik!
BUDAK KORPS ELITE KOTA IBLIS - MUSIM KEDUA
Ini bukan Himari yang sebelumnya.
Tarik ucapanmu barusan.
Tidak kuampuni siapa pun
yang mengejek Ketua!
Kalimat tadi keluar karena
Himari yang terlalu lemah.
Kalau tidak terima,
buat aku menariknya kembali.
Learning!
STATUS KARAKTER: KETUA EZO YAKUMO
Ini?
Night Storm milik Ketua Ezo?
Menyalin Hayat Burung Kayangan milik Tenka?
bisa dipakai bertempur.
Akurasinya menurun, tapi levelnya
Kemampuan ini?
Phyton milik Homare?
Golden Hour.
Aku katakan sekali lagi,
tarik ucapanmu tadi!
Kondisi Himari, apa tidak terlihat aneh?
Dia murka.
Kebangkitan yang tidak disadari
akibat terpojok dan murka.
Jadi menarik sekarang!
Hinaanmu pada Ketua tidak akan kumaafkan!
Kutarik ucapanku untuk Ketua Uzen.
Karena itu, majulah tanpa ragu!
Benar!
Ketua kami
sangatlah hebat...
Sepertinya dia sudah melewati batas.
Tapi, kamu sudah menunjukkannya.
Potensi milik Himari.
Syukurlah, Himari.
Kalau Yachiho ikut campur,
tidak akan berakhir seperti itu.
Ke depannya, pikirkan juga dirimu.
Maia yang bekerja sama dengan Fubuki.
Yachiho yang ikut serta
untuk membantu Himari.
Atas menyerahnya mereka berdua,
Perjamuan Azuma pun berakhir.
Fubuki pun menjadi kepala keluarga.
Di gim ini,
kalau meterannya penuh,
bisa mengeluarkan jurus pemungkas super.
Bisa jadi pembalik keadaan juga.
Shikoku berpengetahuan luas, ya.
Kalian main kelap-kelip lagi.
Kami sedang menikmati hiburan manusia,
sebelum memusnahkan mereka.
Cukupkan sampai di situ.
Kita akan sibuk mulai sekarang.
Iya.
Kalian dan Kak Shikoku mau pergi ke mana?
Kami mau membuat Dewa Petir
yang kedelapan terlahir.
Wah, sudah mau waktunya, ya?
Perutku jadi lapar sekarang.
Kamu mampu menyerap mangsa yang ketiga?
Iya!
Kalau bisa, aku mau makan
orang dengan kekuatan.
Karena nanti akan jadi milikku.
Dua yang di dalam perutku pasti senang
dapat teman baru.
Hebat sekali bisa menyerap
tiap perutmu lapar.
Tapi pokoknya enggak mau
kalau muka mangsaku jelek!
Walau sayang sifatnya juga ikut diserap.
Mau serang Korps Defensi Iblis
dan culik seseorang?
Kita simpan saja Korps Defensi Iblis
sampai delapan pilar terkumpul.
Daripada itu, aku ada ide bagus.
Wah, senyuman manis Kak Shikoku!
Aku diam saja karena akan
merusak kesenangannya.
Tapi penyembuhan sudah
kusiapkan dengan sempurna.
Kamu memakai kekuatan sekelas ketua
secara beruntun?
Hebat!
Tapi, sekarang tidak bisa kupakai.
Golden Hour!
Golden Hou—
Posemu kurang sip, Himari!
Yang benar begini!
Padahal kukira sudah menguasai Learning,
sekarang harus bagaimana?
Jangan terburu-buru, Himari.
Lampauilah masalah kecocokan dengan latihan!
Benar kata Ketua Uzen.
Asal paham dasarnya, sekarang sudah cukup.
Carilah cara untuk mengeluarkannya.
Kamu juga seorang Azuma yang hebat!
Malah sekarang?
Mulai sekarang, lahirkanlah anak
yang banyak demi kejayaan Azuma!
Hah?
Apalagi kamu sudah punya cowok di sini.
Kalau mau, sekalian saja dirimu
kuajari caranya bikin anak!
Tu-Tunggu, aku—
Nenek itu kambuh lagi suka seenaknya sendiri.
Kalau sudah begitu,
tidak akan bisa ditegur lagi.
Ibunda.
Ha?
Tolong diam.
Kamu bilang apa, Fubuki?
Memperkuat Azuma adalah prestasi Ibunda.
Tetapi.
Ketetapan yang membuat anak-anak
saling bersaing menunjukkan kekuatan,
membuat perselisihan keluarga memanas.
Anak-anak jadi tidak bisa tumbuh
dengan mental yang sehat.
Ditambah lagi!
Meski sudah mundur jadi anggota skuad biasa
dengan alasan malas mengurusi hal repot,
tetap bersikap angkuh
tidak bisa disebut organisasi yang sehat.
Tolong kurangi berkeliaran di luar
mengenakan seragam sekolah!
Sadarlah akan umurmu!
Yah, tapi aku akan tutup mata soal itu.
Siapa yang kamu ajak bicara itu?
Akulah kepala keluarga Azuma
yang sekarang.
Ibunda saat masih jadi komandan
seharusnya bisa mengatasi
serangan barusan dengan mudah.
Anda sudah makin lemah sekarang.
Kalau menjadi beban keluarga,
Ibunda akan kusingkirkan.
Fubuki, kamu ini...
Sudah jadi kuat sekarang.
Mulai sekarang,
aku yang akan memimpin Azuma.
Lakukan saja sesukamu.
Baik.
Azuma haruslah besar dan kuat.
Akan kubuat Azuma yang baru
tanpa mengubah prinsip ini.
Mulai sekarang, mari lebih rukun lagi.
I-Iya, benar.
Homare dan Yumina,
akan kulatih lagi kalian dari dasar.
Tentunya dengan penuh cinta.
Semoga hubungan kita bisa
tetap harmonis, Kapten Izumo.
Dengan senang hati.
Maaf sudah berkata lancang
terhadap Ketua Uzen.
Itu upaya untuk memancing Himari, kan?
Kalau memang meremehkanku,
akan kuladeni kapan saja.
Terima kasih telah melatih Himari
hingga sejauh itu.
Azuma tidak akan melupakan utang ini.
Rombongan Himari jangan pulang dulu, ya.
Harus mengulang yang tadi.
Setelah jadi kepala keluarga,
langsung saja sosor sana sini.
Siapa takut!
Jadi ini dunia nyata?
EPISODE 07: AKHIR MUSIM PANAS SLAVE
Selanjutnya, episode tujuh,
akhir musim panas Slave.
Berikut bonus untuk hari ini.
A-Apa ini?
Ibuku memang aduhai sekali.
Himari lebih cocok pakai ini.
Apa maksudmu?
BUDAK KORPS ELITE KOTA IBLIS - MUSIM KEDUA
IKUTI AKU, ANJING KECIL