Begitu, ya!
SKUAD SEMBILAN [KEPALA KELUARGA AZUMA]
Himari juga akan ikut di perjamuan?
AZUMA TOBERA
Benar, Ibunda.
WAKIL KETUA SKUAD SEMBILAN: AZUMA MAIA
Dia merasa berani setelah menang dari Yachiho
di turnamen antarskuad.
SKUAD SEMBILAN: AZUMA HOMARE
Himari mana paham kalau dia menang
karena Yachiho terlalu memanjakannya.
Himari akan tersingkir tanpa
menunjukkan kemajuan
atau malah tampil dengan pencapaian.
Apa pun hasilnya,
persiapan kita melawan Delapan Dewa Petir
atau pemilihan komandan harus matang.
Dengan begini, anggota Azuma
yang lemah akan hilang.
Patut dirayakan.
Aku saja yang menghabisi Himari.
Biar kubuat dia menangis seperti dulu.
Kamu tidak punya hak untuk menentukan
siapa yang akan melakukannya, Homare.
Jangan bicara sok keren
dengan pakaian seperti itu!
Nanti perlu kupenggal kepalamu sekalian?
Tidak akan bisa.
Kamu sudah tidak bisa bergerak.
Maia!
Hari ini sudah memburu banyak Jurik,
tapi masih saja segar bugar begitu.
Heh, semangat yang bagus.
Mereka yang bermental lemah,
tidak dibutuhkan di Azuma.
BUDAK KORPS ELITE KOTA IBLIS - MUSIM KEDUA
EPISODE 05: PERJAMUAN AZUMA
Nol menit jalan kaki dari Gerbang Tamagawa.
Di sanalah kediaman Azuma berada.
Mengingatkan pada masa lalu saja, Himari.
Hentikan, tidak ada kenangan
yang indah buatku.
Kalau kamu gugup,
genggam saja tangan kakakmu ini.
Yang ada akan diolok-olok.
Akhirnya kalian datang ke Perjamuan Azuma.
Nyonya Tobera?
Sejak kapan?
Manisnya dirimu, Yachiho.
Harta berharga Azuma.
Nyonya Tobera?
Lihat, ada Himari juga di situ.
Kelihatannya tidak berniat mundur
dari Korps Defensi Iblis.
Anda kecewa?
Tidak jadi masalah asal bisa
menunjukkan perkembanganmu.
Kalau tidak, akan kutindak
sebelum menodai nama Azuma.
Protektif sekali kalian ini,
sampai datang menonton segala.
Saya dengar ini upacara yang begitu sulit.
Mereka bawahan kami yang berharga.
Jangan berbuat yang tidak-tidak.
Ini pertandingan yang jujur dan adil.
Kalau begitu, tidak perlu khawatir.
Himari itu kuat.
Ketua...
Oh?
Bisa sekaligus mengukur
kapasitas Uzen Kyouka
apakah layak untuk dijalin relasi
dengan Azuma atau tidak.
Ini buah tangan yang tidak seberapa.
Oh, ini kesukaanku!
Asyik!
Maaf, beliau ini...
Nenek dari Himari dan saudaranya.
Panggil saja Kak Tobera, Nak.
Kukira perjamuan kali ini akan
dimenangkan Fubuki dengan mudah.
Tapi jadi menarik kalau Yachiho juga ikut serta.
Aku datang untuk menyiapkan ke depannya.
Akan kuanggap begitu.
Yang jelas peserta sudah berkumpul.
Pembagiannya?
KELUARGA UTAMA
Empat dari keluarga utama.
KELUARGA CABANG
Empat anggota keluarga cabang.
Ini sepertinya akan meriah!
Mereka semua anggota Korps Defensi Iblis?
Tiga dari mereka berdelapan bukan anggota.
Kenapa malah kamu yang jawab?
Keluarga Azuma juga melebarkan
tangannya ke berbagai bidang.
AZUMA SORAKO - AZUMA TAKEMI
Mereka dari unit khusus kepolisian.
Mengurusi kejahatan dengan kekuatan.
Oke, langsung kumulai saja.
Perjamuan Azuma untuk menentukan
kepala keluarga selanjutnya sekarang kumulai!
Kalian berdelapan
akan bertarung di dimensi lain
dan gugur saat tidak bisa
lanjut bertarung atau menyerah.
Yang terakhir bertahan akan jadi
kepala keluarga Azuma!
AZUMA YUMINA
Hanya itu saja?
Kalau harus kutambahkan lagi.
Itu apa?
Pintu ke dimensi lain.
Keluarga Azuma sudah biasa dengan itu.
Titik permulaan kalian akan berbeda-beda.
Masuklah satu per satu.
Model pertarungan bertahan hidup, ya.
Biar kuhajar si anak bodoh
dan ikut arus saja.
Ya, Himari?
Masih ingat tidak?
Kamu sudah berulang kali
kubuat menangis di sini, kan?
Hebat juga masih berani ke tempat
isinya cuma trauma buatmu begini.
Kamu ini masokhis, ya?
- Si bodoh Homare!
- Hei, dengar tidak?
Biar kutinju sekali, lalu kumundurkan waktu
untuk menolong Himari—
Kamu mirip dengan Yachiho
tapi ternyata beda.
Kamu ini seberengsek-berengseknya wanita.
Aku bisa tenang dan tanpa ragu
menghajarmu!
Berengsek!
Lewat, izinkanlah lewat.
Ke manakah menujunya jalan sempit ini?
Ini jalan sempit Dewa Tenjin.
Kumohon izinkanlah kami lewat.
Yang tidak berurusan tidak boleh lewat.
Merayakan usia ketujuh anak ini.
Aku datang untuk menyerahkan jimat.
Tinggal kita yang belum.
Yuuki, berjuanglah.
Baik!
Meski merasa takut, tetaplah lewat...
Lewatilah...
Ayo kita lihat mereka.
Akan muncul di sini
begitu pertarungannya dimulai.
Lihat, langsung muncul.
Tidak kusangka.
Malah memberi tahu akan pergi ke pantai
sambil masuk dimensi ini.
Sungguh adik yang sombong sekali.
dicari dulu untuk dikalahkan.
Hanya bikin repot kalau harus
Toh, kalian berdua pasti bersekutu, kan?
Langsung maju saja kalian berdua.
Ini alasannya aku benci keluarga utama
yang sombong semua.
Kami sudah menyiapkan cara
untuk melawanmu.
Kami yang akan merebut kursi
kepala keluarga Azuma!
Cih, malah keluar di pinggiran dimensi ini.
Aku harus mengalahkan Homare
sebelum dia menemukan Himari!
Seperti pulau sungguhan.
Di sini, luka setelah pertarungan
tidak akan langsung pulih.
Hati-hati.
Berbeda dengan turnamen antarskuad.
Terima kasih sudah menemaniku
tanpa protes sedikit pun.
Bicara apa kamu ini?
Sudah telanjur, kan?
Di sini, kita bebas menghajar mereka.
Ayo balas semua yang punya utang padamu!
Yuuki kelihatannya sudah punya
semangat Skuad Tujuh!
Kami sudah berlatih sejak lama
untuk melawan para Azuma.
Akan kutunjukkan hasilnya!
Meski banyak hal memalukan yang terjadi.
Duh, fokus! Fokus!
Ketemu juga.
Homare?
Kalau kamu kukurung dan kujadikan sandera,
bahkan Yachiho pasti jadi bisa kuatasi.
Boleh juga, datanya harus kukoreksi.
Itu input program milik Homare!
Tadi dia berkeliling mencari kita
dengan kekuatan itu?
Tapi, buat apa dia lepas baju?
Kepalanya memang sinting.
Karena kulitku peka.
Jadi data yang kuambil lewat kulit itu besar.
Kekuatan Homare adalah Python.
Menginput gerakan ke dalam otaknya sendiri.
Tubuhnya akan menjalankan dengan presisi.
Meski gerakan yang sudah diinput
tidak bisa diubah,
tubuhnya akan diperkuat secara drastis
selama menjalankan perintah.
STIGMA
Masih dalam perkiraanku.
Yuuki!
Bisa menghindari Stigma?
Input program memperkuat tubuhnya
sampai sejauh itu, ya.
Phyton, kemampuan yang merepotkan sekali.
Pengumpulan data selesai.
Akan kuselesaikan dalam tiga giliran.
BUDAK KORPS ELITE KOTA IBLIS - MUSIM KEDUA
Yuuki!
Pertama, lukai dia
untuk memperlambat gerakannya.
Tinggal dua giliran.
Ada apa, Himari?
Cobalah melawan!
Walau akan sia-sia!
Kalau begitu...
Aku terima tawaranmu!
Yuuki!
Iya, sekarang sepertinya bisa!
Akan kutunjukkan,
potensi lebih jauh dari Slave!
- Titian Surgawi!
TITIAN SURGAWI
Pertarungan ini sudah berakhir.
Masih belum.
Asal tembakan Yumina bisa mengenainya...
Yang di sini sudah kubereskan.
Kamu bilang sudah punya cara
untuk mengatasiku?
Percuma saja.
Karena sekarang pun aku masih berkembang.
Padahal sejak kecil dia seunggul itu.
Masih bisa berkembang lagi?
Bukan tandingan kami...
Sisanya tinggal Homare, ya.
Itu...
Sok-sokan punya kartu As segala, ya.
RANTAI ABADI (SLAVE): TOPAN [SURGAWI]
Yuuki juga sudah menyadari
potensi evolusinya, ya?
Budakku memang hebat!
Semacam peningkatan drastis
dengan batasan waktu yang singkat, ya?
Tidak akan kujelaskan.
Akan kuhajar dirimu
sebelum bisa memahaminya!
Ocehanmu saja yang tambah jago!
Asal jaga jarak, paling sebentar lagi
juga kembali normal.
Saat itu tinggal kuhajar.
Berhasil!
Kerja bagus!
Jangan paksa dirimu!
Sudah tidak kuat bertarung lagi, kan?
Aku masih bisa kalau baku hantam
tanpa pakai kemampuan!
Tantanganmu itu
akan kuterima.
Tadi sudah kuperingatkan,
kalau aku akan menghajarmu!
Kena dia!
Meski terluka, kalau tangan kosong
aku tidak akan kalah!
Apa dia tidak ingat
sudah kubuat menangis lima kali?
Apa-apaan dia ini?
Menantang Skuad Tujuh
dengan tangan kosong, kamu ini bodoh, ya?
Matamu sekarang jadi seperti yang kubenci!
Memang keturunan keluarga utama!
Sudah kuputuskan untuk merebut segalanya
dari orang seperti kalian!
Aku yang akan menguasai Azuma!
Aku juga sama kesalnya dengan Azuma.
Tapi, mengesampingkan itu...
Kuat...
Utang harus kubayar lunas!
Kerja bagus, kalian berdua!
Hasil yang mengejutkan,
kamu hebat, Himari!
Titian Surgawi.
Berjalan menuju surga, ya?
Jadi begitu maksudnya.
Selagi pertarungan mereda,
biar kuambil lagi mereka yang kalah.
Maaf, aku tidak bisa
mempertahankan perubahanku.
Kenapa jadi formal begitu?
Karena barusan, kamu hebat sekali.
Sudahlah, julurkan lidahmu.
Hadiah yang mesum sekali.
Lanjutkan.
Aku kesal tiap kali mengingatnya.
Hadiah yang kuberikan
ke Wakura Yuuki waktu itu.
Tubuhku tidak bisa bergerak lagi?
Perutku juga harus dielus?
Hadiahnya masih berlanjut?
Harus cepat kuselesaikan!
Kamu memang binatang buas.
Selanjutnya akan kubuat Wakura Yuuki
sadar siapa anjing yang sebenarnya.
Untuk itu, aku memesan ini.
Aku adalah komandan
Korps Defensi Iblis, Yamashiro Ren.
Dia pasti akan kubuat patuh.
EPISODE 06: AZUMA YANG BARU
Selanjutnya, episode enam, Azuma yang Baru.
Berikut bonus untuk hari ini.
Apa-apaan baju ini?
Kamu cocok pakai itu, Homare.
Balas dendam untuk yang waktu itu, ya?
BUDAK KORPS ELITE KOTA IBLIS - MUSIM KEDUA
IKUTI AKU, ANJING KECIL