Anime Kanokari S4 Episode 04 Subtitle Indonesia
CijaNepoi
Fanpage : CijanepoiReborn
Rent-a-Girlfriend
Tolong! Ruka-chan!
Aku mau putus!
Aku menyukai Mizuhara!
Iya, aku tahu itu.
Tentu aja aku tahu!
Emangnya sekarang kenapa?
Kamu kira
aku nggak sadar?!
Pikiran kamu selalu
ngelantur pas kita kencan.
Dan kamu selalu melototin cewek tinggi sekitar 160 cm, rambut panjang hitam!
Kejam banget!
Kok bisa kayak gitu?!
Aku 'kan pacar kamu!
Iya sih, tapi kita cuma pacaran
percobaan doang!
Maaf karena
aku nggak jujur dari awal!
Tapi rasanya nggak adil pacaran sama kamu, walau cuma percobaan, kalau perasaanku kayak gini.
Hal kayak
gitu nggak penting!
Kamu nggak tahu seberapa besar
aku sangat menyukaimu!
A-Astaga,
minggir dulu dong!
Kita emang ditakdirkan bareng!
Aku nggak mau putus, paham?!
Aku nggak bakal putus sama kamu,
apa pun yang terjadi!
Ini mah bukan "percobaan"
lagi namanya!
hiks
Masih sedih
Kazuya-kun jahat!
Nggak peka sama sekali!
Nggak punya hati
Aku nggak nyangka
dia ngomong kayak gitu ke aku!
Keledai Nafsuan
Aku tahu sih, aku yang maksa dia
masuk ke hubungan ini.
Dan dia dari awal memang udah suka
sama Chizuru-san.
Dia memang pacar sewaan,
tapi Mizuhara itu...
...pacar idaman semua orang!
Makanya aku menyukai
dia sejak awal.
Tapi kenapa tiba-tiba
dia minta putus?
Apa dia berubah?
Eh?
Dia balik
Hah?
Ada apa?
Tunggu, ini kenapa?
Kazuya, kamu nggak kepikiran
ngelakuin hal bodoh, kan?
Diam = Iya
Kamu lagi mikir apa sih?
Kamu udah nggak waras, ya?
Chizuru-san
itu pacar sewaan!
Kamu tahu nggak sebenernya kamu
lagi mau ngelakuin apa?!
Itu bakal ngelanggar kontrak banget!
Kamu nggak bakal bisa ketemu Chizuru-san lagi!
H-Hah? Kayaknya aku denger
bos manggil, deh.
Oke, balik kerja
T-Tunggu,
obrolan kita belum selesai!
Maksudku, kayaknya
dia juga udah curiga, sih.
Kamu nggak perlu ngikutin
aku sampe ke rumah juga.
Ya siapa tahu kamu tiba-tiba ketemu
sama Chizuru-san.
Inilah susahnya
jadi tetangga
Aku terus nyewa dia, padahal dia
udah berkali-kali negur aku soal itu.
Cepetan masuk!
Kamu jadi
kayak bodyguard aja.
Kamu nggak
boleh keluar rumah lagi.
Luar itu bahaya!!
Jangan naik ke balkon juga!!
Kamu ibuku, ya?
Mau aku anterin?
Nggak, aku bisa sendiri kok!
Jangan keluar!!
Aku terus ngejar dia, padahal
dia makin nggak suka sama aku.
Ah, tisu habis.
Aku bahkan
bikin film buat dia.
Kalau misalnya,
dia ngajak aku jadian...
Cuma andai-andai doang, ya?
Aku tahu itu nggak bakal kejadian
Akhir-akhir ini, kamu terus
muncul di pikiranku.
Eh, maaf.
Aku nggak bermaksud
bikin kamu berharap.
Jangan salah paham ya
Hah?!
Hah?
Itu karakter macam apa itu?
Nggak mungkin!
nggak bisa!
Aku juga gitu
pas bohong ke nenek.
Aku terus bingung mau jujur kapan,
bilang kalau kami udah putus...
Terus mikir, kapan waktu terbaik
buat bilangnya.
Tapi solusi paling tepat
selama ini...
...sebenernya udah jelas
dari awal.
Aku cuma harus mengubah
kebohongan itu jadi kenyataan!
Malam.
Aku cuma perlu
siap mati demi hal ini.
Kenapa kamu
jadi diam begitu?
Kalau dia menolakku, tidak apa-apa.
Aku pantas mendapatkannya.
Kamu aneh.
Tunggu!
Saat saatnya tiba, aku akan memberi tahu semuanya pada keluargaku dan Kibe!
Mizuhara...
Lebih dari apa pun,
aku tidak bisa lagi menahan diriku!
Aku akan menyatakan
perasaanku pada Mizuhara!
Maaf...
Aku sedang agak buru-buru.
Hei!
Semangat!
Jangan kehilangan fokus!
Ya ampun.
Apa-apaan
ekspresi wajahnya itu?
Mizuhara sudah pulang.
Aku nggak bisa
terus-menerus menundanya.
Ini waktunya! Ayo!
Huh?
Tunggu, apa?
Sejak kapan kamu di sana?
E-Enggak, aku cuma lagi lewat aja.
B-Begitu?
Tapi kamu nggak bawa apa-apa?
O-Oh, aku cuma mau jalan santai
nikmatin musim gugur.
P-P-Pokoknya, kenapa kamu
buru-buru gitu?
Aku perlu ngobrol sesuatu
sama kamu.
Hah?
Aku di sini, artinya
kita lagi di kamar Kazuya.
A-Apa?!
Mami-chan tahu soal kita?!
Hei, pelanin suaramu!
Oh, m-maaf...
T-Tapi kenapa
kamu bisa mikir gitu?
Aku kepikiran setelah kamu cerita soal
Mami-san yang nemuin Nenek Nagomi.
"10 April. Tas CoCo. Warna putih."
Itu tas yang aku bawa malam
Mami-san datang ke apartemenmu.
Aku selalu catat semua outfit yang
aku pakai waktu kencan.
Supaya klien nggak mikir
aku pakai baju yang sama terus.
kamu niat banget.
T-Tapi aku nggak ngerti,
emang kenapa?
Aku ketemu Mami-san di kereta
ke Ikebukuro setelah malam itu.
Kamu ketemu dia setelahnya?
Itu tas yang bagus banget.
Itu koleksi terbaru dari CoCo, kan?
Baru beli ya?
Aku pakai tas
yang sama waktu itu juga.
Rasanya aneh aja dia nanya detail
kapan aku beli tasnya.
Kayak dia lagi nyoba
cocok-cocokin sesuatu.
Kayaknya dia udah pernah lihat tas itu sebelumnya,
di apartemen ini.
Tunggu, dia lihat?
Lihat tas Mizuhara waktu
di apartemenku?
Kazu-kun?
Kamu di rumah?
Maksudmu...
T-Tapi kan kita udah nyembunyiin
barang-barang kamu!
Cuma sepatuku.
Aku nggak yakin soal tasnya.
T-Tunggu dulu!
Kamu terlalu mikir jauh deh!
Dia kan hubungin nenekku,
bukan kita!
Dan mungkin aja dia
emang tertarik sama tas kamu!
Boom
T-Tunggu bentar!
Aku harus ngerapiin pikiranku dulu!
Tapi tetep aja... nggak mungkin, kan?
Mami-san tahu.
Dia tahu kita
masih sering ketemu.
Aku nggak bakal kaget
kalau dia mikir kita lebih dari itu.
Tapi dia ngebiarin aja.
Dia nggak ngomong
ke siapa-siapa.
Kita harus siap-siap
kalau keadaan makin runyam.
Tapi ya,
kita nggak bisa
ngapa-ngapain juga sekarang.
Yang bisa kita lakuin
cuma nunggu dan liat.
Aku juga nggak ngerti
kenapa dia deketin nenekmu,
tapi kita
harus tetap waspada.
Aah! Apa sih maksudnya
si Mami-chan ini?!
Dia temenan sama nenek padahal tahu soal kita?
Ngeri banget itu!
Dia nyuruh Mizuhara berhenti,
itu udah jelas banget dia marah!
Dan cewek sewaan masuk
ke apartemenku aja udah masalah besar!
Nggak tahu deh kapan
dia bakal ngaduin kita dan ke siapa!
Ini krisis paling gawat!
Ugh, mana mungkin
aku bisa nanya langsung ke dia?!
Apalagi setelah obrolan
kita kemarin itu!
Ini semua tanggung jawabku.
Aku janji bakal lindungin kamu
dari semua tuduhan!
Aku sok jago kemarin, tapi sekarang
malah nggak bisa ngapa-ngapain.
Nggak, tunggu,
masih ada yang bisa aku lakuin!
Aku harus ngajak dia jalan!
Secepatnya!
Biarpun
nenek tahu nanti,
aku yakin dia bakal lebih ngerti kalau aku udah jadian sama Mizuhara waktu itu!
Harus kubikin kebohongan ini
jadi kenyataan!
Aku suka kamu!
Tolong jadi pacarku!
Hah?! kenapa tiba-tiba
ngomong gitu?!
Kamu serius?
Ini saat yang tepat?!
Ugh, nggak bisa!
Kalau aku maksa sekarang,
aku cuma keliatan bego!
Pokoknya, aku harus ngobrol lagi
sama Kibe.
Aku harus cepet!
Waktunya mepet banget!
Rent-a-Girlfriend
Kamu yakin
nggak ada yang aneh?!
Coba pikirin baik-baik sekali lagi
Hah?
Emang ini tentang apa sih?
Jangan lewatkan
hal kecil sekalipun!!
Mami-chan!
Kamu ngecekek aku, bro
Mungkin dia banyak nanya
soal Chizuru atau gimana gitu?
Udah kubilang, nggak ada apa-apa.
Dia cuma kerja aja.
Kita kadang chatting, dan dia nganggap ini
sepenting nyari kerja beneran.
Lagian, dia mantan kamu.
Siapa tahu dia bakal ngomong apa ke neneknya
Aku ngerti kok kamu khawatir
soal hubungan dia sama Nagomi-san.
Tapi Kibe nggak tahu yang sebenarnya. Mungkin dia nggak sadar tanda-tandanya.
Dan dia agak lemot juga sih
Serius kamu segitunya khawatir? Jangan-jangan kamu masih suka sama dia?
Kutaruh tangan ini, bro
N-Ngaco!
Bukan gitu maksudku!
Jangan langsung mukul dong!
Udah hampir satu setengah tahun
kamu pacaran sama Chizuru-san.
Harusnya kamu
udah bisa lebih santai.
Aku malah bisa bayangin
kamu berdiri di gereja,
dan Chizuru-san di sampingmu
pakai gaun pengantin.
Aku nggak bakal kaget sih
kalau kejadian.
Iri banget aku sama kamu!
Dia sebenernya orang baik,
Aku yakin dia bakal pastiin
kamu nggak nyesel sama keputusanmu.
Dia emang sahabat sejati.
Gimana ya
kalau dia tahu...
kalau aku nembak Mizuhara,
ditolak, terus ngaku semuanya ke dia?
Apa dia bakal marah?
Atau malah ngetawain aku?
Aku udah temenan sama dia lama banget,
dia sahabat terbaikku.
Mungkin aku nggak perlu takut dia bakal bilang ke nenek kalau aku cerita semuanya.
Dan sedihnya, sekarang aku nggak perlu takut neneknya Mizuhara tahu juga...
Mungkin aku harus mulai d
ari cerita ke Kibe dulu.
Kibe...
Kita harus ngobrol.
Hah?
Hai... Mizuhara Chizuru-san.
Kita harus ngobrol?
Ngomongin apa emangnya?
Jangan-jangan kamu naksir aku?
Bikin merinding aja
Gila kali, bego.
Udah deh nutupin dada terus
Bercanda, pacarnya Chizuru-san.
Ngobrol sambil jalan yuk?
Tapi aku mulai dari mana, ya?
Tiba-tiba bilang kalau Mizuhara itu pacar sewaan tuh sama aja kayak ngejatuhin bom nuklir.
Bencana
Dan aku juga nggak bisa ngomong banyak, soalnya siapa tahu dia malah cerita ke nenek.
Aku pengen ngewe.
Kayaknya aku harus pastiin dulu, deh.
Tapi gimana cara nanya-nya?
Masa aku langsung tanya, "Kamu bisa jaga rahasia dari nenek aku nggak?"
Download Kanokari S4 Subtitle Indonesia Hanya Di Cijanepoi
Apa sih
yang aku pikirin?
Eh, kok ini jadi berasa kayak
pengakuan cinta beneran ya?
Ini tuh,
jalan pulang dari sekolah
yang manis getir gitu?
S-Serius?!
Hah?!
Jadi, apa? Kalau kamu mau ngomong,
bilang aja langsung.
Aku pengen tahu soal kamu dan Chizuru-san dan
“kegiatan ekstrakulikuler” kalian...
K-Kenapa juga
kamu mikir aku bakal cerita?!
J-Jadi, kamu tahu kan
nenek aku...
Maksudnya, Nagomi-san?
Y-Ya...
Kamu suka dia nggak?
Hah?
Apaan sih?
Aku suka dia?
Jawab aja!
Ayo dong, jujur aja!
Bukan soal suka atau nggak.
Kita tuh rekan bisnis.
Aku pernah bilang ini sebelumnya
Dia udah jagain aku dari kecil, jadi aku memang sayang banget sama dia.
"Sayang"
sama dengan
Berner, 'K-Kan,...
"Suka"
gitu kan...?
Oh gitu, ya?
Kalau aku gimana?
Hah?
Mulai sekarang
aku benci kamu.
Kamu aneh banget
Diem deh!
Aku tanya,
kamu suka aku nggak?!
Jawab aja
yang bener!
Jawab yang jujur, dong!
Aduh, aduh!
Iya, aku suka!
Kayaknya ini
pernah kejadian juga
Puas sekarang?!
Kamu lebih suka siapa?
Siapa Yang Kamu Suka?
Serius, ini apaan sih?
Kamu bikin aku takut tahu nggak?!
Dari tadi juga gitu
Ya... agak masuk akal sih
Jawab aja!
Kamu lebih suka siapa?!
Kenapa harus dibanding-bandingin?!
Kamu pikir aku bisa jawab gitu aja,
dasar psikopat!
Siapa sih yang mau dibandingin
dengan keluarganya sendiri?!
Bayangin sungai!
Ada sungai ngalir di sini!
Catatan: Untuk Ilustrasi
Kalau kita tenggelam,
siapa yang bakal kamu selamatkan?
Dia itu sudah
lanjut usia!!
Jelas Nagomi-san dong!
Kamu selamatin diri sendiri aja!
Apa?
J-Jadi kamu pilih Nenek.
Aku ditinggal mati...
Apa kamu pacar
yang manja gitu?
Serius deh,
kamu kenapa sih?
Ugh, udah kuduga aku gak bakal
dapat jawaban jelas.
Ini tentang Chizuru-san, ya?
H-Hah?! Kok kamu tahu?!
Kamu kelihatan grogi waktu ngomongin soal Nagomi-san. Jelas ini soal itu.
Soalnya, dia nganggep
Chizuru-san itu segalanya.
Gak heran kamu khawatir
semuanya bakal kacau.
Tajam banget...
Kalian mau putus
atau gimana sih?
Sebenarnya, kita bahkan gak pernah pacaran.
Gak mungkin. Serius kamu?!
Kamu bego!
Kok bisa sih sampai kayak gini?!
Jangan-jangan kamu suka cewek lain?
Dasar brengsek!
Aku cuma ngomong secara
teori doang!
Bukan begitu!!
K-Kita semua punya kebohongan kecil yang kita simpan karena gak mau nyakitin orang lain.
Aku gak tahu apa yang terjadi
di antara kalian berdua...
Tapi kalau kalian beneran putus,
jangan bilang ke Nagomi-san.
K-Kamu juga mikir begitu?
Soalnya Chizuru-san itu
udah kayak hidupnya.
Dia bisa-bisa pingsan
karena marah dan sedih.
Kamu juga
pasti kena imbasnya.
Kalau sampai dia sakit
dan harus dirawat lagi...
H-Hey, jangan ngomon
g kayak ngancem dong.
Kamu bakal diusir?
Serius deh, ekspektasinya kebangetan.
Sejak aku masuk SMP,
Kayak remaja
yang lagi pengen pacaran!!
dia terus ngomongin soal pacaran
dan punya anak buat nerusin keluarga.
Aku ngerti toko keluarga itu
penting buat dia,
tapi bebannya terlalu berat
buat aku sendirian.
Aku ngerti sekarang.
Kibe juga ngerasa gitu.
Kayaknya aku harus ngomong
ke dia duluan.
Tapi tahu gak...
Gak ngomong bisa-bisa
malah bikin dia makin sakit hati.
Hah?
Maksudmu apa?
Kamu tahu kan kalau Nagomi-san selalu
ziarah ke makam Kaneo-san tiap pagi?
Y-Ya, kakekku...
Aku pernah ikut beberapa kali waktu
kita masih SMA.
Padahal perjalanannya makan waktu
lebih dari setengah jam pulang-pergi,
dia tetap pergi setiap pagi.
Hebat banget, ya?
Makam Keluarga Kinoshita
Dan kamu tahu ap
a yang dia lakukan di sana?
Dia mencabut rumput liar dengan tangan,
mengelap batu nisan pakai kain,
dan membersihkan
semuanya sampai bersih.
Dia bahkan selalu mengganti bunga
dengan air segar,
dan menggantinya lagi
saat mulai layu.
Lalu di akhir,
dia menyatukan tangan,
dan berbisik sesuatu.
Kamu tahu nggak?
Ya, aku pernah
lihat beberapa kali.
Waktu itu aku penasaran
dia ngomong apa,
jadi aku diam-diam mendekat
untuk mendengarkan.
Kamu tahu nggak apa
yang dia ucapkan?
Aku jadi nggak
pengen tahu.
Obsesinya
dengan penerus keluarga...!!
Mungkin dia berharap aku udah
punya pacar atau semacamnya.
Atau mungkin berharap bisnis
keluarga lancar.
Salah, bodoh.
Dengan suara pelan yang
hanya bisa didengar Kaneo-san di surga...
Semoga keluarga
kita sehat dan aman.
Semoga Kazuya tumbuh sehat
dan bahagia.
Setiap pagi dia datang
ke makam itu,
dan mendoakan hal
yang sama pada Kaneo-san.
Denger ya, Kazu-chin.
Jangan salah paham.
Nagomi-san bukannya ingin kalian menikah cuma
biar garis keturunan keluarga tetap ada.
Dia cuma
ingin kamu bahagia.
Makanya,
jangan bohong sama dia.
Kalau sama orang yang paling
pengen kita bahagia aja kita bohong,
rasanya kita udah hidup
kayak di neraka.
Nggak ada artinya.
Hai... Mizuhara Chizuru-san, ya?
Oh, maaf. Salah orang, ya?
Atau kamu sedang akting?
Pintar juga, aktris!
Kamu mau apa?
Luar biasa banget
yang kamu lakukan!
Kamu sampai berhasil crowdfunding
film independen!
Aku dari dulu memang pikir kamu cantik,
jadi sekarang semua masuk akal.
Tenang aja. Aku belum bilang apa pun ke
Nenek Nagomi atau Kibe-chan.
Sebagai gantinya,
aku minta kamu bantu aku.
Aku punya kupon Master Donut!
Dan aku nggak mau pergi sendirian.
Terima kasih!
Di angin semilir musim semi
mekar bunga sakura yang egois...
Aku nggak percaya kamu!
Ini apaan sih?!
Aku pacarmu, tapi kamu terus
bikin preview bareng Chizuru-san!
Tenang dulu, Ruka-chan.
Gimana bisa tenang?!
Aku yakin kalian udah ngelakuin hal-hal
yang nggak bisa ditayangin di TV!
Belum, kok!
Belum aja.
"Belum" aja?!
P-Pokoknya, episode selanjutnya
di Kankokari:
"Janji dan...
...Pacar Sewaan."
Maksudmu apa "belum aja"?!
Jaga omonganmu!
Episode ini bakal tayang di platform streaming, tahu?!
M-Maaf, maaf.
Tuh, kamu genit lagi!
"Waktu Janji dan Pacar"