Kamu selalu
jadi orang yang aku...
Anime Kanokari S4 Episode 03 Subtitle Indonesia
CijaNepoi
Fanpage : CijanepoiReborn
Filmnya udah kelar,
gimana kalau kita rayain?
Bawa dia juga gapapa kok.
Gimana?
Rent-a-Girlfriend
T-Tadi kamu bilang soal sake?
Iya, bener.
Mami-chan DM aku sekitar Mei,
katanya dia pengen tahu lebih soal sake.
Aku kaget pas tahu dia kuliah
di kampus yang sama.
Anaknya baik banget,
dan bantu banyak buat websitenya juga.
Katanya ini buat
skripsinya
Belum ngomongin
soal Chizuru ke dia, kan?
Hah? Malaikatku si Chizuru?
Ngomong apa coba,
kalau kamu aja nggak izinin aku ketemu dia?!
Kayaknya dia lagi susah,
jadi aku tahan diri buat nanya-nanya.
Aku juga punya perasaan, tahu!
Y-Ya?
Gimana kabarnya malaikatku?
N-Nggak apa-apa.
Jangan bahas soal dia, ya!
Dilarang bahas!
Hah? Kenapa emangnya?
P-Pokoknya jangan, ya!
Janji dulu!
Sekarang memang lagi masa-masa sensitif. Aku ngerti kok kalau kamu lagi jaga-jaga.
Aku ngerti kok
Y-Ya! Itu maksudku!
Ngomong-ngomong, gimana kabarnya malaikatku?
Dia udah agak baikan?
Kayaknya aku emang
agak lemah.
Maksudku, dia belum sepenuhnya pulih, tapi jauh lebih baik dari sebelumnya.
Syukurlah.
Nggak ada luka yang nggak bisa
disembuhin sama waktu.
Jangan buru-buru.
Yang penting kamu ada buat dia.
A-Aku ngerti.
Oke deh, aku tutup ya.
Semangat ya!
Serang habis-habisan!
Serius deh, kenapa Mami-chan
harus akrab sama nenekku segala?
...orang paling pas
buat ditanyain soal sake.
Kerjaannya juga seru banget!
Ya sih, nenek juga ngedukung
cerita Mami-chan.
Dan dia pasti nggak tahu kalau
aku dan Mizuhara masih sering ketemuan, kan?
Tapi kalau dia
nggak cerita ke nenek...
...bisa jadi dia udah nggak peduli
sama hubungan kita.
Atau mungkin dia udah lupa
Ya?
Hah?!
Hai.
H-Hai juga!
M-Mizuhara?!
Dia sendirian?
Beneran sendirian, kan?
Dia langsung dateng dan nekan bel rumahku?
Tapi kenapa?!
Ada apa, sih, sebenarnya?!
Aku cuma butuh sebentar aja, kok.
Kamu kosong nggak tanggal
25 Oktober?
Pertanyaan santainya
keterlaluan banget!
Kenapa dia nanyain jadwalku?
Dan lagi, tanggalnya spesifik banget!
Eh? Tunggu bentar deh!
Hari ini tuh, hari peringatan
waktu aku pertama kali naik panggung...
Tanggal 25?
Iya, aku kosong. Emang kenapa?
Jawaban yang sama kayak di chat kemarin
Jadi gini...
Aku barusan diajak
ke semacam pesta.
P-pesta?!
Kamu masih inget Umi-kun?
Dia nyewa restoran temennya
buat bikin acara makan bareng.
Dia ngajak aku buat ngerayain
suksesnya film kita.
BBQ privat
Eh, Umi-kun?
Itu aku!
Dia bantu kita waktu penggalangan dana,
jadi aku pengen datang.
Dan dia juga ngajak kamu,
si produser, buat ikutan.
Aku? Ikut pestanya Umi-kun?
Emangnya aku bisa ngapain di sana?
Tapi karena yang ngajak Mizuhara, ya
nggak mungkin aku nolak.
O-oke deh.
Tanggal 25, ya?
Bailah. Sampai ketemu di depan venue-nya, ya.
Di Daikanyama.
Tempatnya keren banget
Daikanyama?!
Nanti aku kirim link
tempatnya, ya.
Sampai jumpa.
Y-Ya...
Buat ngerayain
filmnya yang sukses
Pestanya Umi-kun?
Ngajak Mizuhara sih wajar, tapi kenapa aku juga?
Emang biasanya
kayak gitu, ya?
Apa gara-gara
aku produsernya?
Cowok cakep itu
Dia kayaknya nggak butuh
aku buat apa-apa juga, sih.
Tapi tetap aja...
Aku bisa lihat Mizuhara!
Rambutnya yang jatuh
ke barang dagangan tuh cakep banget...♥
Dasar cowok polos.
Malam Pesta
Ini tempatnya, kan?
Udah dicek
berkali-kali
Tadi aku udah muterin area
sini beberapa kali,
Ichinose Chizuru
Daikanyama GLAMS BBQ Lo...
Teras santai buat acara privat...
Dia kirim link-nya
malam itu juga
dan ini alamat yang ada
di link Maps dari Mizuhara.
Dia salah satu dari kita?
Kayaknya emang banyak
yang lagi ngumpul.
Sekitar 10–15 orang?
Kira-kira berapa orang ya
yang bakal dateng?
Yo, apa kabar?
Eh, lo ngecat rambut lagi?
Iya nih, buat peran.
Besok mulai jam berapa?
Jam 12 siang
udah harus di lokasi.
Berarti bisa
pesta semalaman, dong.
Gila ya?
Pagi-pagi harus baca skrip dulu.
Jadi semua orang ini temennya
Umi-kun dan Mizuhara?!
Lah, paling cuma 30 menit doang.
Lama nggak ketemu, ya.
Dan aku harus gabung
sama mereka?!
Sejak kapan, ya?
Sejak film itu, ya?
Aku harus ngomongin apa coba?!
Lho? Bukannya pernah ketemu
di sesi foto?
Sendirian
Aku setuju ikut
karena bisa lihat Mizuhara,
Skenario Terburuk
tapi kayaknya aku cuma
bakal bikin malu aja di sini!
Aduh!
Aku pengen kabur sekarang juga!
Lihat deh.
Gila... Dia dari agensi mana, tuh?
Hai.
Kenapa tadi kamu megang kepala?
Dompetmu ketinggalan?
N-Nggak, nggak kok!
Kita masuk, yuk?
Y-Ya.
Maaf ya.
Hah?
Aku ngajak kamu walau kamu nggak nyaman
sama orang-orang asing gini.
Nggak kok, santai aja.
Gitu ya? Syukurlah.
Soalnya yang ngatur semua ini Umi-kun,
jadi makanannya pasti enak.
Selamat menikmati
Eh, Aku nggak
sebokek itu, tahu
Y-Ya.
Lupakan deh soal tadi...
Mizuhara pake baju formal
keliatan luar biasa banget!
Kainnya cantik banget
Itu outfit apaan, sih?
Gaun?
Pasti buat acara khusus,
tapi masih ada kesan santainya juga.
Dia selalu dandan
buat kencan sewaan kita,
tapi kali ini elegannya
beda level!
Seksi tapi tetap sopan,
imut tapi dewasa!
Biasanya
dia kayak kafe fancy,
malam ini dia kayak
restoran Italia kelas atas!
Anak-anak, jangan samain
cewek sama makanan!
Dari "cewek cantik"
jadi "wanita menggoda"!
Untung banget
aku nggak dateng pakai hoodie.
Selamat malam.
Ada yang bisa kami bantu?
Oh, kami tamunya Umi-kun.
Silakan ke teras
di lantai atas.
Ini tempatnya?
Lebih gede
dari yang kubayangin.
Pasti ada 20—enggak,
minimal 30 orang di sini.
Mereka semua temennya Umi-kun?
Pasti aktor atau orang-orang
dari dunia hiburan, ya?
Pernah muncul di TV?
Kayaknya aku pernah
lihat beberapa dari mereka, deh.
Apa?
Balikan lagi sama dia?
Bukannya kamu bilang udah muak banget sama dia pas di Shibuya tempo hari?
Selama dia cakep,
aku bisa tahan sih.
Mereka lagi ngomongin
apaan sih?!
Kalau cuma soal tampang,
kamu banyak pilihan.
Yang kita tahu sih, Marie cuma peduli
sama tampang dan duit.
Semua orang di sini tuh entah cakep banget,
atau om-om tajir!
Yuk kita jalan-jalan bareng.
Aku ikut banget!
Ngapain juga
aku ada di sini?!
Sekali gigit langsung tamat
Sumpah,
aku nggak cocok di sini!
Ini kumpulan sepuh
dan orang elite!
Dan aku cuma tikus nyasar
ke sarangnya macan!
Silakan diminum.
Oh, makasih.
Champagne, ya?
Yo, Chizuru-chan!
Oh, Umi-kun.
Makasih ya, udah dateng!
Dan makasih juga
udah ngajak aku.
Gaunnya keren banget!
Warna hitam cocok
banget sama kamu.
Makasih.
Senang bisa ketemu lagi juga,
Kinoshita-kun.
H-Halo.
Dia hafal
namaku
Aaaah!
Malunya keinget kejadian dulu!
Oi, Umi!
Dagingnya gosong nanti!
Oke, bentar lagi ke sana!
Ngobrol lagi nanti, ya?
Iya!
Hah?
Dia langsung pergi gitu aja?
Jadi dia emang nggak ada
urusan apa-apa?
Wah, bukannya itu Chi-chan!
“Chi-chan”?!
Hai, Yudai-kun.
Siapa lagi tuh, “Yudai-kun”?!
Kita lagi liatin foto-foto
pertunjukan bareng Koganei-san.
Gabung yuk, Chi-chan.
Sini, sini.
Tunggu—
Senyuman palsu
terbaik yang bisa dia buat
Chizuru-chan!
Halo!
Lama nggak ketemu!
Gimana kabarnya?
Itu pose bareng sebelum
kita tampil, lho.
Oh iya, aku inget itu.
Cakep
Jangan konyol deh.
Mereka kan cuma rekan kerja.
Mizuhara juga
perlu jaga relasi, lah.
Tenanglah...
Jangan posesif!
Aku ini cowok dewasa!
Begitu ya.
Jadi ini dunia ...
... kehidupan yang dijalanin Mizuhara.
5 Menit Kemudian
Kita semua tahu ini bakal kejadian, kan?
Mizuhara ke mana sih?
Pasti nanti dia balik juga...
Tapi ya, kayaknya dia lebih enjoy
dibanding duduk sama aku.
Aku lapar, tapi mana bisa
masuk ke sana ambil makanan?!
hiks hiks
Harusnya aku tahan lapar kayak gini
berjam-jam ke depan?
Maaf, ya.
Tadi aku keliling sapa-sapa dulu.
Mizuhara... Dia balik buat aku?
Oh, tenang aja.
Aku nggak apa-apa kok.
Kamu pasti punya banyak obrolan
dengan teman-teman aktor kamu.
Hah?
Aku yang ngajak kamu ke sini.
Masa aku tinggalin sendirian?
Mizuhara...
Mau makan?
Selamat makan.
Enak!
Rent-a-Girlfriend
Dan satu jam kemudian
Dan satu jam kemudian...
Syukurlah Mizuhara balik
nyamperin aku tadi.
Aku nyaris kalah
karena minder
Kalau nggak, mungkin aku udah tewas
dikerubutin para orang normal.
Kenapa sih Umi-kun ngajak
Mizuhara malam ini? Sama aku juga?
Cuma buat ngerayain sukses
filmnya doang?
Nggak mungkin ada cowok
yang ngajak Mizuhara tanpa maksud lain.
Pikiran kotor
Selamat datang.
U-Umi-kun?!
Berdua doang?!
Tuh kan, bener dugaanku!
Kayaknya dia nyamperin buat
ngobrol sama dia.
Ngobrolin apa coba pas aku tinggal?
Jangan-jangan dia lagi deketin?!
Aku cuma mau bilang makasih.
Kamu juga harus bilang makasih
O-Oh, m-makasih!
Kalian ngebantu banget
Nggak usah lebay.
Itu semua berkat kalian kok.
Eh, ini...
Boleh pinjem Kazuya sebentar?
Tuh kan, beneran dideketin!
Gah! Aku udah curiga!
Aku pengen ngobrol sama kamu.
Bukan Mizuhara?
Hah? Sama aku?
Santai aja.
Kayak ngeliat setan aja mukanya.
Maaf ya, Chizuru-chan.
Santai aja.
Makanannya enak kok.
Santai aja
aku bisa sendiri
Dia mau ngobrol sama aku?
Tentang apa coba?
Y-Yah, oke sih.
Mantap!
Yuk, ngobrol di sana.
UmiNakano
@center-ofthesea
aktor
Shibuya, Tokyo
Gabung sejak April 20XX
Pengikut: 278.314
Hah?
270 ribuan pengikut?!
Naik 40K lagi
Dia beneran terkenal!
Orang sepopuler itu,
mau ngomong apa coba sama aku?
Selamat ya buat
kampanye crowdfund yang sukses.
Belakangan ini aku mikirin terus.
Gimana sih caranya ikutan begituan?
Gimana cara kerjanya?
Eh? Oh, makasih ya.
Soal crowdfunding maksudnya?
Pertama, pilih platformnya dulu,
kayak Campfire atau semacamnya.
Oh...
Tiap platform tuh biasanya
punya genre spesialisasi sendiri.
Oh gitu ya?
Wah, ini aku beneran ngobrol
langsung nih.
Keren, kamu ngerti banget!
Kamu udah
nyari-nyari info dulu ya?
Nggak juga, aku belajarnya
pas kampanye ini aja.
Gokil!
Kamu rajin juga ya ternyata!
Kenapa dia
kayak muji-muji gitu?
Dengerin aja bikin deg-degan!
Bener-bener
rajin banget
Aku beneran ngeliat
kamu keren sih.
Ya, Chizuru-chan emang aktris hebat,
dengan situasi yang mendukung juga.
Tapi kamu bisa ngambil langkah,
mulai crowdfunding, dan berhasil.
Bahkan bikin film beneran.
Dihargai?
Aku? Bercanda kali ya.
Nggak semua orang
bisa lakuin itu, lho.
Oh ya, ayo kita foto bareng.
Hah?
Buat kenang-kenangan
Foto?!
Bilang "barbekyu~!"
Apaan ini?
Boleh aku upload ke medsos?
E-Eh, ya,
boleh aja sih...
Aura 270K followers
Siapa sih yang nolak?
Eh?! Dia kedipin mata?
Barbekyu~
Sama temen
Dia langsung ngepose
gitu aja?!
Dia emang udah jago banget?!
Atau emang mukanya
fotogenik dari semua sudut
Download Kanokari S4 Subtitle Indonesia Hanya Di Cijanepoi
Aktor profesional beneran.
Senyuman kosong
ala Daikanyama ATM
Haha...
Aku sendiri...
mukaku hampir nggak keliatan.
Eh, menurut kamu kalimat ini gimana?
"Aku juga nggak bilang
aku nggak suka dia."
Iya kan? "Aku juga nggak bilang
Siapa juga yang nanya begitu?
Umi-kun sehat-sehat aja?
Eh, apa-apaan tuh?
Itu dari mana sih?
"Aku juga nggak bilang nggak suka dia"?
Dia nanya itu... ke aku?
Ini kayaknya ada hubungannya sama...
dunia percintaan?
Itu... dari naskah drama, ya?
Hah?
Nggak, bukan begitu kok.
Ya ampun, aku bener-bener nggak ngerti
jalan pikiran cowok cakep.
Tapi... gimana ya...
Itu tuh kedengeran
kayak dia emang suka, sih.
Iya, aku juga ngerasa gitu sih.
Makasih udah dateng malam ini.
Ngobrol sama kamu seru banget.
Hah? Udahan?!
Seneng juga bisa tanya soal
crowdfunding. Aku jadi ngerti banyak.
Ini akunku
Eh, boleh nggak
aku add kamu di LIVE?
Hah?
Kayaknya kita bisa
jadi teman baik!
T-Tentu...
Keren banget
Kharismanya tinggi banget...
Kayaknya kita bisa
jadi temen baik!
Temenan dari Hong Kong!
Mana mungkin kita bisa temenan?!
Dunia kita beda jauh!
Nggak ada satu pun
yang nyambung!
Sebenernya dia
mau apa sih dariku?
Cuma pengen tanya soal
crowdfunding?
Seriusan?!
Wah, lihat tuh,
retweet-nya banyak banget.
Aku kalah jauh
Dan Mizuhara
juga nggak ada di situ
Kalau pun ketahuan,
ya tinggal cari alasan.
Tapi ya ampun,
dia ganteng banget.
Kyaa~! Ganteng bangeeet!!
Ya wajar sih.
Emang kerjaannya harus ganteng.
Pasti dia ngeluarin banyak waktu
dan usaha buat itu.
Dan dia juga
keliatannya orang baik.
Stylenya kece
Seneng banget bisa liat
mukamu sebelum tidur
Tidurku pasti nyenyak
Makasih ya~
Mizuhara kayaknya
nggak punya akun medsos,
tapi kalau punya,
pasti followers-nya bejibun juga.
#MakasihCemilannya
Mereka pasti suka upload foto pas latihan,
salin-retweet satu sama lain,
Tim terbaik!
#WaktunyaLatihan
dapat 10 ribu likes, trus reply-nya
"Hebat banget kalian!"
Ketemu Chizuru-chan
di ruang ganti!
Mereka tuh kayak pasangan
sempurna gitu.
Oh.
Mizuhara!
Kalian lama juga ya.
Ngobrolin apa tadi?
S-Soal crowdfunding gitu.
Dia kayaknya tertarik.
Kenapa?
Kamu kepikiran sesuatu?
Iya, di akhir percakapan tadi...
Dia nanya pendapatku soal kalimat,
"Aku juga nggak bilang, aku nggak suka."
Hah?
Aneh banget, kan?
Cuma kalimat itu doang.
Cuma, "Aku juga nggak bilang, nggak suka dia."
Gak ada penjelasan lain.
Ternyata dia juga punya
masalah cinta, ya. Siapa sangka?
Aku beneran nggak tau
harus jawab gimana.
Kamu tau sesuatu nggak...
Eh?
Mizuhara?
Kok kamu mukanya merah?
Kamu mabuk ya?
N-Nggak usah tanya gitu!
Lho, kok malah makin merah?
Enggak kok!
Lagian mana aku tau, maksudnya apa?!
Kenapa kamu malah marah?
Aw! Kamu injek kakiku ya?!
Chizuru-chan.
Ada waktu sebentar?
Hah?
Mizuhara-nya udah nggak ada.
Tadi kukira
dia naik tangga lagi.
Atau mungkin dia nyapa orang-orang di
ruangan bawah sana?
Kayaknya tempatnya disewa sampai jam 9,
jadi setengah jam lagi kelar, ya?
Mereka cuma teman
murung
Aku nggak bisa masuk...
Apa Mizuhara bakal ikut
ke acara setelahnya?
Oh, Mizuhara.
Nyapa lagi? Pasti capek ya,
kalau kenal banyak orang.
Begitulah Mizuhara!
Iya...
Dia kelihatan murung.
Ada apa ya?
Apa dia ketemu orang
yang nggak dia suka?
Klise basi (15/100)
Pestanya rame banget, ya?
Semua orang kayaknya
seneng banget.
Mau pulang sekarang?
Hah?
Apa?!
Boleh aku istirahat sebentar?
T-Tentu, silakan aja.
Wah! Dari pesta langsung jalan-jalan
bareng Mizuhara di Daikanyama!
Aku belum sempat
duduk santai tadi.
Aduh. Suasananya malah mati
pas aku bengong.
kaku banget
Harus cepet
cari bahan ngobrol!
Oh iya, aku harus cerita
soal Mami-chan.
Kayaknya Mami-chan akhir-akhir ini
suka ngobrol sama nenekku.
Hah, Mami-san?!
Maksudmu...
Oh, nggak,
nggak apa-apa kok.
Bukan kayak yang kamu pikir
Dia cuma bantuin Kibe
buat skripsinya aja.
Cuma mau
ngasih tahu aja
Aku juga udah bilang ke nenek
buat nggak bahas soal kamu.
Y-Ya?
Tapi apa Nagomi-san
bisa nahan diri, ya?
Dan nggak
nyebut aku?
Tenang, nanti aku ingetin.
Maaf, ya,
dia gitu orangnya
E-Eh, acara kayak
gitu sering diadain, ya?
Kadang-kadang sih.
Ada pesta penutupan,
acara minum sama produser, dan semacamnya.
Wah...
Aku nggak tahu sama sekali.
Tapi ya ampun, mewah banget. Rasanya kayak
dunia penuh glamor dan kemewahan.
Tapi, aku tetap bingung.
Mizuhara tuh bener-bener
kelihatan single.
Apa dia nggak kesengsem gitu
sama cowok-cowok keren di sekitarnya?
Tapi ya, dia kan aktris
dan pacar sewaan.
Paling dia bakal bilang,
“Aku nggak nyari siapa-siapa.”
Yang artinya, udah jelas
jawabannya kalau aku nembak.
Soalnya
dia segalanya buatku!
Mizuhara, kamu emang nggak
lagi nyari pasangan?
Maksudku,
kayak pacar gitu.
Seseorang yang bisa nemenin
dan dukung kamu.
Kamu punya banyak pilihan,
tapi tetap aja single.
Apa mungkin karena...
kamu nganggep itu
bisa ngerugiin karier aktingmu.
Enggak juga,
aku pikir itu bakal menyenangkan.
Banyak aktris sekarang yang go public
tapi kariernya tetap baik-baik aja.
Dan rasanya enak juga kalau udah nggak
perlu mikirin dunia percintaan terus.
Lagian, bisa nemu seseorang yang
bisa nemenin dan dukung aku, pasti terbaik deh.
Tapi ya, aku bakal ngerasa bersalah
kalau masih kerja jadi pacar sewaan pas udah pacaran beneran.
Jadi kalau udah ketemu orangnya,
ya aku berhenti.
B-Begitu ya?
Terus lagi...
Terus?
Kalau aku jatuh cinta sama seseorang,
aku pasti pengen jalan bareng dia.
Aku pengen selalu ada
di samping dia.
Udah makin deket ke malam-malam
dingin musim dingin, ya? Ayo pulang.
Aku jadi pengen makan ramen
atau semacamnya.
Kamu pasti Kazuya-kun, kan?
Kenapa sih semua cewek
masuk ke hubungan palsu
sama orang yang bahkan
mereka nggak suka?!
Aku bego banget.
Pacar sewaan, ya...
Mereka berpura-pura pacaran
sama klien "pacar" mereka,
dengerin ratusan, bahkan ribuan
masalah percintaan,
dan nge-date berkali-kali
sampe nggak kehitung.
Tapi di balik sosok
"Mizuhara Chizuru"
ada cewek yang ngejalanin
hidup sepenuhnya,
dan cewek yang punya impian
soal cinta dan romansa.
Setelah aku tau itu,
aku nggak mau kamu dimiliki siapa pun!
Aku nggak mau!
Pikiranku jadi jernih,
dan aku udah ambil keputusan.
Dan semua itu terjadi
malam itu juga.
Itu dia Chizuru malaikatku. Kamu beneran keliatan luar biasa pake baju resmi gitu.
Kok aku merasa pernah ngalamin ini?
Nenek ke sini ada apa?
Mau liat kamu pake gaun
dari deket, dong.
Aku tau semua kostum
yang pernah kamu pake.
Dia fans berat Mizuhara beneran!
Nenek juga bakal pake yang sama!
Biar kembaran sama malaikatku!
Nenek ngomong apa sih?!
Oke, selanjutnya di Kanokari:
"Keputusan dan...
...Pacar Sewaan."
Tenang aja, nenek juga punya buat kamu.
Biar bisa couple look!
Kalau itu yang nenek mau.
"Keputusan
B-Bener-bener profesional banget.