Apa kamu sama sekali nggak merasa bersalah
menipu orang-orang ini?
Anime Kanokari S4 Episode 12 Subtitle Indonesia [Selesai]
Kazu-kun itu orang yang kamu sukai?
Atau cuma klien buatmu?
CijaNepoi
Fanpage : CijanepoiReborn
Ini bukan profesional namanya!
Ayo pergi!
Hei, Mami-san?
Balikin sekarang juga!
Kembalikan cincinnya dan bilang
semua ke Nenek Nagomi!
Apa yang harus kulakukan?
"Surga dan Pacar"
Catatan: Jangan pernah lakukan ini dengan furnitur hotel.
Ini rasa terima kasih 21 tahun.
Terima kasih banyak sudah
menemani sampai hari ini.
Sudah tamat
Benar-benar selesai...
Belum pernah sehabis ini
Bagaimana aku
bisa ngomong sekarang?
Catatan: Kamar di Hawaiians
juga kedap suara sempurna
Dia barusan kasih tepukan
terbesar di punggungku, tahu?!
Argh! Kenapa standarnya
malah makin tinggi?!
Maaf aku lahir!!
Nenek sampai
berterima kasih padaku!
Aku nggak ingat
dia pernah lakukan itu!
Mikirnya aja udah ngeri...
Aku nggak bisa jawab "Maaf sudah meragukanmu"
dengan "Sebenarnya, semua ini bohong"!
Pasti aku langsung diusir!
Dia nggak akan
pernah bisa pulih dari itu!
Sudah 10 tahun ya, Kazuya?
Di saat terakhirnya,
Ibu sempat bertanya...
"Harumi-san, apa kau berbohong
tentang sesuatu padaku?"
Dengan tatapan ketakutan
Dia kehilangan
percaya pada orang lain
Tidaaaaak!
Aku nggak tahu ada neraka macam ini!
Neraka terima kasih!
Rasa bersalahku sudah level
nggak masuk akal.
Mizuhara... apa yang sedang
kamu lakukan sekarang?
Dia jelas ingin sendirian.
Dan dari cara kelihatannya,
pasti dia lagi
pusing mikirin sendiri.
Sebenarnya apa yang
Mami-chan bilang ke dia?
Dia nggak pernah
kasih sinyal kayak gitu ke aku!
Jadi dia beneran
marah karena kita bohongin dia?
Tapi sekarang aku
udah nggak bisa apa-apa.
Serius, apaan sih ini?! Padahal aku udah mutusin
buat mengakhiri semua di perjalanan ini!
Semua makin runyam,
dari tadi rencanaku nggak ada yang berhasil!
Kepalaku mau meledak...
Kita malah makin jauh dari
minta dia jadi pacar.
Yah, semua udah kacau.
Terserah deh.
Aku udah nggak peduli lagi.
Nih.
Sebagai tanda maafku.
Kalau kapan-kapan kamu merasa kayak kelinci,
jangan ragu hubungi aku.
Kalau mau,
aku bisa kasih dua-duanya.
Kita ketemu lagi.
Aku, Mizuhara Chizuru.
Ternyata kamu bisa
juga jadi pria kalau berusaha.
Dasar bodoh!
Iya.
Kamu sendiri nanti yang
malu kalau dia tahu kebenarannya.
Hai.
Pernah kepikiran nggak kalau bisa aja dia orang yang bikin kamu bahagia seumur hidup?
Aku nggak bisa
cariin kamu pacar.
Mau gimana lagi.
Saingannya keras di dunia hiburan.
Kita harus setara.
Cuma tetangga, sudah wajar.
Itu memang tugas pacar sewaan.
Memang enak banget.
Jangan coba-coba ngeles deh.
Nih.
Oh iya,
selamat ulang tahun.
Maaf aku telat.
Sejauh yang nenek tahu,
aku udah nemuin cowok yang luar biasa.
Kenapa mesti hancurin ilusi itu?
Biar nenek
bisa lihat sendiri.
Kalau aku beneran jatuh cinta sama seseorang, pasti aku pengen jalan bareng dia.
Makasih ya udah ngajak.
Ayo, jangan lemah gitu!
Maaf, Mizuhara!
Maaf aku
kelamaan nunda!
Maaf aku terus lari!
Semua ini
salahku sendiri!
Semua karena
aku nggak pernah jujur dari awal...
sampai Nenek salah paham,
Mami-chan
jadi marah banget,
dan Mizuhara
harus nanggung semuanya!
Padahal dari awal kita udah sepakat aku yang bakal bilang jujur ke Nenek!
Dan itu bakal
nyelesaiin semuanya!
Tapi aku bahkan
nggak bisa lakuin itu,
Waah! Maaf!
dan aku manfaatin
Mizuhara selama ini...
Terus aku malah berani-beraninya
suka sama dia?!
Sekarang, tiap aku lihat kamu,
jarak di antara kita terasa
makin nyata justru saat kita makin dekat.
Aku merasa nggak berdaya
karena nggak bisa bantu saat kamu lagi sedih.
Di hari aku nggak ketemu kamu, kamu satu-satunya yang terus aku pikirin.
Di hari aku ketemu kamu, aku harus hati-hati biar nggak bikin kamu kesal.
Tapi pas kamu senyum,
semua rasa itu hilang.
Aku tahu!
kalau aku ini badut.
Aku tahu apa yang mau kulakukan ini
sangat menyedihkan dan bodoh.
Sepertinya
aku akan ditolak.
Lalu aku akan jujur sama Nenek,
dan dia bakal marah besar.
Dia akan mengusirku.
Dan Mizuhara akan pacaran
dengan cowok keren.
Pasti sakit banget rasanya.
Bikin aku terpuruk
dan pengen nangis.
Bikin aku benci dunia ini
dan pengen hancurin semuanya.
Mungkin aku nggak bakal
bisa move on seumur hidup.
Tapi belakangan
aku mulai kepikiran sesuatu.
Kalau rasa takut
itu cukup buat aku nyerah,
berarti aku dari
awal nggak beneran jatuh cinta!
Kalau ada sesuatu yang kamu mau, kamu harus
habis-habisan buat meraihnya.
Hidup jadi lebih seru begitu.
Aku nggak minta apa-apa lagi sekarang! Biarpun harus kehilangan segalanya!
Yang kupedulikan cuma mimpiku tercapai.
Aku nggak minta yang lain.
Aku nggak peduli bikin semua orang marah!
Aku lebih menginginkanmu daripada apapun di dunia ini!
Kamu pasti Kazuya-kun, kan?
Aku nggak bisa lagi
menahan perasaan ini!
Kalau akhirnya memang
begini dan sakit banget,
ada bagian diriku yang mikir seharusnya aku nggak nyewa kamu waktu itu.
Hah?
E-Eh...
Ada apa ini?
Kenapa kamu datang
cari aku di sini?
Hah?!
T-Tunggu!
Denger engga?
Hei.
Dengarkan aku, Mizuhara!
Maaf sebelumnya.
Aku tahu apa
yang mau kulakukan ini salah.
Tapi tolong,
kasih aku waktu sebentar saja!
M-Mizuhara!
T-Tunggu dulu!
Apa kamu mau
nanya sesuatu ke aku?
A-Apa maksudmu...
Kamu tahu maksudku!
Itu artinya jelas.
Mizuhara tahu perasaanku!
Tinggal aku ungkapin aja,
tapi kenapa dia malah menghentikanku?
Ada apa, nih?
Kenapa dia terus lihat ponselnya?
Tadi sebelum aku datang dia
juga pegang itu. Apa dia lagi sibuk?
Nggak, kayaknya aku
udah nggak bisa terusin ini lagi.
Aku terjebak di situasi
yang serba salah!
Maju nggak bisa,
mundur pun nggak bisa!
Waktunya nggak pas.
Aku sebentar lagi mau pergi.
Tapi... meski begitu...
Aku belum selesai di sini!
A-aku...
Mami-san
Maaf, aku sudah di sini
Maaf.
Hah?
Mami-san
Maaf, aku sudah di sini
Tolong tunggu.
Aku otw.
Aku akan ada di lobi
Maaf, lagi ngapain sekarang?
Lagi jalan-jalan dulu.
Kasih aku sedikit waktu lagi buat jawab.
Maaf, kayaknya aku udah di batas
Apa maksudmu?!
Maaf sudah bikin kamu nunggu,
tapi aku pasti kasih jawaban.
Apa maksudmu?!
Maaf sudah bikin kamu nunggu,
tapi aku pasti kasih jawaban.
Aku nggak sengaja dengar kau bilang Chizuru-san "korban"
pagi ini, dan dari tadi aku kepikiran.
Apa dia sampai segitu bermasalahnya
sampai harus bohong? Kalau iya, aku mau bantu dia.
Kayaknya dia sadar kita bohong pagi ini.
Aku nggak mau bohong lagi.
Kamu juga sebaiknya bilang sekarang.
Ayo kita temui dia bareng.
Bawa cincinnya.
Tolong tunggu. Aku sadar minta kamu ngeles
dari pertanyaan itu keterlaluan, tapi bisa nggak
kamu kasih aku sedikit waktu? Aku janji aku mikirin ini.
Tolong!
Hah?
Gawat!
Aku kehabisan pilihan!
Mami-san beneran serius soal ini.
Dia setuju buat datang ke lobi,
tapi apa lagi yang bisa kulakukan sekarang?
Maaf, kayaknya aku udah di batas
Kenapa Mami-san melakukan ini?!
Nggak apa-apa kok.
Bukan berarti semua salahmu.
Aku masih bisa
belain kamu sekarang!
Aku bisa bilang ini bukan salahmu!
Kamu juga korban dalam semua ini!
Aku bukan tipe orang
yang sabaran.
Aku benar-benar ingin
dapat jawaban hari ini.
Ayo kita temui dia sama-sama.
Bawa cincinnya.
Dia kelihatan baik dan mendukung
waktu ketemu langsung,
tapi semuanya
makin lama makin buruk!
Pasti dari awal dia
udah rencana bongkar semuanya!
Pokoknya, aku harus bujuk dia
supaya batalin ini.
Aku harus lakukan itu!
Dengar aku dulu, Mizuhara!
Download Kanokari S4 Subtitle Indonesia Hanya Di Cijanepoi
Aku belum selesai di sini!
Wih, seksi.
Kenapa buru-buru gitu?
Cewek cakep lari-lari!
Mantap!
Dia bareng pacarnya ya?
Beruntung banget tuh cowok.
Tapi ada
yang aneh nggak sih?
Kenapa mukanya merah?
Silakan antre di sini untuk check-in.
Lihat.
Nagomi-san
Aku dengar kau bilang Chizuru-san "jadi korban"
pagi ini, dan dari tadi aku kepikiran terus.
Apa ada masalah sampai dia harus bohong soal itu?
Kalau iya, aku pengen bantu dia.
Aku baca, tapi aku nggak tahu
harus jawab apa.
"Chizuru-san jadi korban," katanya.
Kamu ada naskah khusus
buat situasi kayak gini?
Maaf. Cuma ini satu-satunya
yang kupikirkan.
Sepertinya aku udah
sampai batas sabarku.
Tapi aku senang kau sepertinya
sudah memutuskan untuk mengakhiri ini.
Aku harus bujuk dia!
Kau pernah dengar ini?
Cewek yang punya pacar posesif berlebihan
cenderung ngalamin Stockholm Syndrome.
Memang otak
kita aneh gitu, ya?
Awalnya kita benci banget,
tapi makin lama terjebak di situasi itu,
kita malah makin nempel sama dia.
Dan akhirnya kita mulai
percaya semua omongannya.
Buatmu, mungkin bayaran itu
yang bikin kau terjebak.
Katanya, cewek baik-baik yang
paling gampang kena kayak gini.
Aku berusaha cari cara
buat nolong kamu, tahu?
Tapi semua hasil di internet bilang jawaban terbaik
adalah keluar dari lingkungan beracun itu.
Dan itu memang masuk akal.
Aku harus cegah dia!
E-eh, Mami-san...
Aku jadi penasaran...
Gimana dengan bayaranmu?
Bahkan liburan ke pantai kemarin pun
rasanya bukan hal yang wajar.
Dan liburan kayak gini
jelas nggak boleh, kan?
Kalau aku bohong lagi sekarang,
hasilnya cuma makin parah.
Sebenarnya, agensi kami
melarang trip menginap.
Tapi aku dan Kazuya-san sering ketemu
situasi tak terduga,
jadi aku ambil langkah khusus.
Khusus gimana?
Aku suruh dia pesan kencan tambahan
dengan durasi yang sesuai.
Tapi sebenarnya
kami nggak jalan di kencan itu.
Lagipula, pihak agensi nggak sampai
ngintilin kami tiap hari.
Astaga.
Kamu bisa mikir
sampai sejauh itu, ya?
Aku yakin itu ide Kazu-kun,
tapi tetap saja
Kayak semua
cara jadi boleh aja.
Tapi aku nggak kaget juga, sih.
Maaf ya udah
marahin kamu tadi pagi.
Harusnya aku mikir
dulu kalau kamu juga lagi susah.
Oke, ayo kita ke kamarmu
ambil cincinnya.
Aku bakal tanya ke Nenek Nagomi
dia ada di mana.
Tunggu, Mami-san!
Tolong kasih
aku sedikit waktu lagi!
Apa?
Aku nggak minta pendapatmu.
Kamu sadar nggak berapa banyak orang
yang kamu seret ke masalah ini?
Sekarang keinginanmu
udah nggak penting lagi.
Mau sampai kapan
kamu tarik ulur begini?
Apa masalahnya?
Semua ini salahnya Kazu-kun.
Kamu juga korban di sini.
Aku masih bisa belain
kamu sekarang.
Apa salahnya coba?
Aku udah bilang,
kesabaran ada batasnya.
Kalau kamu takut kelihatan nggak profesional,
Aku punya alasan sempurna buatmu.
Aku bilang ini sebagai klien.
Itu bikin jadi "profesional," kan? Jadi terima aja.
Ini tiket kesempatan
terakhirmu buat bebas.
Ambil kalau
kau mau ikut aku,
atau jangan kalau
kau masih mau main-main.
Biar aku sewa kamu
sekarang juga, Chizuru-san.
Maaf.
Dia nolak aku...
Rent-a-Girlfriend
Dulu-
.
Ini benar-benar
kesempatan terakhirmu.
Ayo kita katakan
yang sebenarnya.