Anime Kanokari S4 Episode 02 Subtitle Indonesia
CijaNepoi
Fanpage : CijanepoiReborn
Rent-a-Girlfriend
...kalau tetangga ngajak cewek makan malam,
gak bakal bikin dia marah juga.
Kamu malah terlalu lebay soal ini
Apa sih yang aku omongin?!
Pikiran-pikiran ini terjadi dalam waktu satu detik
Aku bodoh!
Bodoh banget!
Karena mikirin Mizuhara,
aku malah ngomong seenaknya!
Izinkan aku menjelaskan!
Apa makna sebenarnya dari
"Ayo makan bareng"?
Hah?
Mungkin kelihatannya kayak
dua mahasiswa ngobrol sambil ngopi,
tapi sebenarnya kami
sewaan dan klien.
U-Uh, kamu nggak harus
baca semuanya, kok.
Mizuhara cuma mau bahas soal duit.
Itu satu-satunya alasan dia
mau ketemu sama pecundang kayak aku!
Tapi aku malah kelewat batas.
Dari sudut pandangnya, aku jadi gede kepala
abis lihat dia nangis dan mulai sok akrab
kayak pacar atau sahabatnya.
L-Lihat aku aja, deh.
Aku ini cuma perjaka delusional
yang creepy banget!!
Gila sih. Aku pecundang paling
delusional abad ini!
Seburuk itukah kamu?!
2 detik ke depan
Hah?
Seram! Najis! Ngeri!
Aku nggak bisa! Aku nggak bisa
tatap mata Mizuhara!
Tapi nggak bisa mundur juga!
Lihat deh,
udah jam berapa.
Tadi kepikiran aja
buat ngajak makan.
Tapi kalau gitu nggak adil
buat klien lain...
I-Iya, kan?!
Nggak apa-apa,
lupakan aja.
Aku masih punya roti di rumah
Putaran kedua
Baru kepikiran karena
lihat jam, sih.
O-Oke, sampai jumpa.
Gah, dia nolak aku!
Tentu aja! Dia kan pacar sewaan!
Selamat tinggal, romansa singkatku
Dia langsung tahu maksudku!
Aku malu banget!
Kalau dipikir lagi,
nggak apa-apa kok.
Ayo makan bareng.
H-Hah?
Apa?!
K-Kamu yakin?
Sekarang udah terlambat buat khawatirin perlakuan khusus.
Lagi pula aku juga lapar.
Serius?!
Beneran nih, Mizuhara?!
Sekarang tinggal
cari tempat makannya.
T-Tunggu, aku cari tempat
yang bagus dulu!
Kita enaknya ke mana, ya?
Dia cantik, jadi pasti udah sering
ke tempat-tempat keren.
Gak mungkin aku ajak
ke warteg langganan biasa.
Harus cari
yang lebih keren dikit!
Biasanya kita udah atur tempat rental dari awal,
jadi ini pertama kalinya aku harus mikir dadakan!
Di belakangku ada
cewek cantik yang nunggu!
Kemampuanku buat ambil alih situasi
bener-bener diuji sekarang!
Restoran Italia, rating 3.5 bintang,
dari sini cuma 5 menit jalan!
Masih masuk anggaran juga!
Ya, ini aja deh!
P-Permisi, saya Kinoshita.
Boleh minta meja buat dua orang...
Maaf banget,
saat ini semua meja penuh.
T-Terima kasih...
Kira-kira nunggu
30 sampai 60 menit, ya.
Kami tutup hari ini...
Haaah!
Kenapa harus sekarang sih?!
Ada apa?
Belum nemu tempatnya?
A-Ah!
G-Gak papa.
Kasih aku waktu sedikit.
Aku pasti nemu tempatnya.
Ngapain repot?
Kita ke situ aja.
Hah?
Gapapa?
Memangnya kenapa?
Jangan boros.
Nabung itu penting buat hari-hari sulit.
Gagal total buat ambil kendali...
Dia naksir kamu!
Cewek ideal banget...
Aku kira Mizuhara bukan tipe
yang mau makan di Saize.
Lucu juga ngebayangin
dia makan di situ.
Kelihatan simpel
dan merakyat banget...
Eh, menunya berubah, ya.
Aku mau pesan
udang goreng popcorn!
... imut banget!
Ngobrol dikit
bikin tenang
K-Kamu sering ke sini?
Murah dan enak
Emang kamu nggak?
Saize itu penyelamat mahasiswa, tahu!
Doria saus dagingnya
tuh legendaris.
Focaccia juga enak
Sebenernya,
aku sering ke sini
Eh, steak hamburger Italia-nya
juga keliatannya enak!
Permisi.
Udah siap pesan?
Hmm...
Yah.
Cewek kayak gitu cocoknya
makan kepiting... atau di Saize?!
Aku juga mau segelas white wine.
Hah?
Pas makan siang?!
Kenapa nggak?
Aku emang niat libur hari ini.
Biar aku manjain diri
Aku mau minum.
Jangan cegah aku.
Aku juga deh. S
atu bir, ya.
Eh, nggak usah maksa juga...
Mizuhara minum siang-siang...
Semua ini baru banget buatku.
Tapi kalau cuma segelas dua gelas...
Bersulang~
1 Jam Kemudian
Udah lebih
dari dua gelas ini mah!
E-Eh?
Dia kenapa?
Kayaknya ada yang aneh!
Matanya agak sayu,
pipinya merah merona... lucu banget!
Dia mabuk. Pasti dia mabuk.
Hei.
Y-Ya, Mizuhara?!
Itu bajumu... tulisannya apa?
O-Oh, kaos ini ya?
Kayaknya sih tulisannya
"ikan" dalam bahasa Italia.
Aku nemu ini pas ke toko suvenir
akuarium favorit.
Serius beli baju
di toko akuarium?!
Jangan bilang itu norak, ya...
Kamu suka banget ya
sama ikan?!
Penggemar berat pun
gak bakal pake kaos tulisan "ikan" gitu!
Lagian kenapa harus
pakai bahasa Italia?!
N-Nggak usah
diketawain juga, dong!
Maaf~ soalnya lucu banget!
Kok dia bisa ketawa ngakak gitu sih?
Biasanya nggak pernah...
Maaf ya, tadi kasar.
Aku tarik napas dulu, deh.
Enggak bisa! Masih lucu!
kocak banget!
Imut banget...
Tiramisu porsi keluarga
segede gini!
Itu aja bikin kamu ngakak?!
Itu buat enam orang, tahu!
Dia mabuk ceria, ya?
Dia keliatan imut banget
waktu mabuk...
Dia ketawa terus bareng aku.
Andai momen ini
bisa bertahan 60 tahun lagi!
Katanya sih, bukan soal
seberapa banyak kamu minum...
Tapi aneh juga sih. Kita pernah minum
pas kencan rental sebelumnya...
Dan waktu di bar itu pun
dia baik-baik aja.
Apa ini tandanya
dia mulai terbuka ke aku?
Ehm, kamu beneran yakin
makan siang bareng aku?
Hm?
Aku tahu aku yang ngajak,
tapi biasanya kan kamu nolak.
Kan udah kubilang,
sekarang udah telanjur.
Ini bukan karena
ada maksud apa-apa.
Oh...
Permisi.
Ya, ada yang bisa saya bantu?
Aku mau satu kue hazelnut
dan satu kue cokelat.
Hah?
Kenapa? Masalah?
Yakin nggak mau
hitung kalori dulu?
Nenekku baru meninggal.
Masa berdukaku nggak ada tenggat waktu.
Besok aku bakal
balik kerja kayak biasa.
Nggak nyangka
dia bakal ngomong kayak gitu.
Kalau kebanyakan ditunda,
orang jadi kayak anak kecil.
Kalau kamu pengen sesuatu,
ya harus total ngejar sampai dapet.
Mungkin dia selama ini terjebak
antara mimpi dan kenyataan,
Orang bodoh aja
yang menyesali masa lalu.
dan terus menekan diri sendiri.
Dia juga berhak kok
punya waktu buat dirinya sendiri.
Tapi aku jadi mikir...
Kalau dia punya sisi lemah kayak gini,
apa dia nggak butuh seseorang buat sandaran?
Apa dia pengen seseorang
kayak... pacar misalnya?
Andai aja aku bisa jadi
orang itu buat dia...
Kamu beneran menyukaiku?
Hah?
Rent-a-Girlfriend
Kamu beneran menyukaiku?
A-Apa?
K-Kok nanyanya gitu sih?!
Suka? Dia barusan ngomong
"jatuh cinta"?!
Kenapa dia tiba-tiba
nanya kayak gitu?!
"Pacar ideal"-mu itu.
Waktu kamu ngomong di taman,
banyak dari ucapanmu yang kedengeran familiar.
Padahal biasanya dia selalu pasang
senyum tiap bareng aku...
Kamu lagi ngomongin aku, kan?
E-Eh, nggak tahu juga sih.
nggak yakin kalau itu spesifik kamu...
Dia beneran sadar soal itu!
Aku ngerti kok.
Aku tahu kamu ngomong kayak gitu karena kamu nggak tega lihat aku sedih,
dan kamu nyebut "pacar ideal"
itu cuma spontan aja.
Tapi kalau ternyata aku salah
itu lain cerita.
Terus, Yaemori-san juga
pernah bilang...
katanya kamu menyukaiku.
Waktu itu aku tanya,
kamu bilang nggak.
Tapi aku punya klien,
dan kamu ada Ruka-chan.
Jadi kupikir,
mending aku tanya lagi biar pasti.
Jadi gimana?
Kamu beneran menyukaiku?
Aku beneran suka
sama Mizuhara.
Ini pesanan kalian!
Selamat menikmati, ya.
Maaf ya,
nanyanya tiba-tiba banget.
Maksudku, nggak mungkin juga, kan?
Lupakan aja, ya.
Ayo makan kue ini,
terus pulang.
Kalau aku punya 5 detik lagi...
mungkin aku bakal ngaku juga.
Saize emang keren banget!
Segelas wine cuma
seratus yen tuh ajaib banget!
Aku bahkan pernah bilang langsung,
"Yang aku mau itu kamu!"
Dia sempat ketawa di tengah-tengah,
tapi akhirnya balik serius juga.
Akhirnya
minum dua gelas
Sebenernya sih,
aku pengen lihat dia mabuk dikit.
Itu juga pasti
seru, sih
Ngomong-ngomong,
aku mau nanya, deh.
Kamu udah sempat jujur
ke nenek soal kita?
Belum bisa.
Aku udah coba, tapi dia bilang
dia nggak masalah apa pun jawabannya.
Katanya kalau aku mau cerita,
dia siap dengerin,
tapi kalau aku nggak mau,
dia juga nggak akan maksa.
Waktu dia bilang gitu, aku jadi nggak sanggup ngasih tahu yang sebenarnya.
Tapi aku nggak nyesel, kok.
Aku serius.
Dilema itu bikin aku mikir, mana yang kulakuin demi dia,
dan mana yang buat diriku sendiri,
sampai saat-saat terakhir.
Dan aku bersyukur
kamu yang bikin aku sadar soal itu.
Tapi jujur, sekarang malah
makin susah buat jujur...
Kalau kita kasih tahu yang sebenarnya
ke Nenek Nagomi sekarang,
dia pasti bakal benci kita karena udah bohong ke nenekku sampai akhir hayatnya.
Aku nggak
bakal biarin itu terjadi.
Ini semua tanggung jawabku.
Aku janji bakal melindunginmu
dari segala tuduhan!
Caranya gimana?
Pokoknya, hubungan kita balik
lagi kayak dulu.
Hah?
Aku pernah bilang, aku bakal nemenin kamu
sebagai pacar sewaan sampai kamu dapet pacar beneran.
Masih inget, kan?
Buruan cari, dong!
Dapetin pacar terbaikmu,
atau kutonjok, lho!
Dah ya.
Dia benar...
Aku emang nggak punya
keberanian buat lindungin dia.
Aku cuma kliennya,
cuma tetangganya aja.
Bukan pacarnya
atau semacam itu.
Tapi aku nggak bohong
waktu itu!
Semua yang kubilang,
itu beneran.
Pacar ideal yang
aku omongin itu... kamu.
Mungkin ini bakal nyusahin, tapi...
Selama ini, orang yang aku...
Oh, ketemu Kazuya.
Ngapain kamu di luar, sih?
K-Kibe?!
Kalian ngapain di sini?!
Mau minum bareng, ingat nggak?
Jemput kamu nih.
Kita mampir ke
arena batting dulu
Masih jam 2 siang, tahu!
Belum buka!
Serem...
Eh, barusan kamu
ngomong sesuatu, ya?
Nggak ada!
Jangan ngaco!
Cuma halusinasi aja
D-Dia udah nggak ada?!
Pasti dia buru-buru masuk
begitu lihat mereka.
Eh?
Tadi aku udah ngumpulin semua
keberanian... Buat apa?!
Ichinose
Panas banget...
Kamu beneran menyukaiku?
Selama ini, orang yang kusuka itu...
Aku bego banget, deh.
Duh, aku harus ngelakuin
sesuatu soal ini.
Download Kanokari S4 Subtitle Indonesia Hanya Di Cijanepoi
Gimana sih caranya ngajak
cewek kencan?
Mau selingkuh, ya?
Dasar brengsek.
Padahal kamu juga baru
gitu kemarin.
Nggak, ah!
Aku cuma chat-an!
Bro, kamu udah
nggak tahan aja, tuh.
Nangu, adik kelas mereka
Anggota tim baseball terkenal
di SMA
Pemukul ke-7, posisi left field
Penyanyi favorit:
ClariS
Ya udah, langsung aja minta
sama Chizuru-san.
Aku boleh makan ekornya
udang goreng ini, nggak?
Wah, enak bener hidupmu!
Botak aja sana!
Kalau bikin kamu sedih,
mending nggak usah ngomong
Kau baik-baik aja, bro?
Kamu tahu, kan, cara ngajak cewek?
Kamu pernah juga.
Iya, iya.
Dulu kamu ngomong apa?
Waktu itu aku cuma klik setuju
dan konfirmasi aja...
Itu sih nggak bisa
dibilang pacaran beneran
Ugh, jangan bahas lagi dong!
Ih, Jijik banget.
Iya, jijik parah.
Ekor yang ini juga boleh kumakan?
Kalau, misalnya...
Kamu selalu
jadi orang yang aku...
Mizuhara denger apa
yang aku bilang...
Hah?!
Apa yang kamu pikirkan?!
Maksudmu apa,
kamu suka sama aku?!
Aku ini pacar sewaan, tahu nggak?!
Berapa kali harus aku bilang
kita nggak akan pernah bisa bersama?!
Dan maksudmu "selalu" itu apa?!
Kamu udah punya niat aneh dari awal,
bahkan waktu syuting film juga?!
Kamu kira kamu punya peluang
karena aku nangis di depanmu?!
Aku bodoh banget percaya kamu waktu kamu bilang ini demi nenekku! Dasar buaya!
Besok aku pindah!
Jangan pernah hubungi aku lagi!
Nggak ada harapan
sama sekali!
Kalau dipikir-pikir,
aku hampir ngacau total!
Jadi besar kepala
gara-gara dua gelas bir
Aku tahu cuma jawab pertanyaan,
tapi apa yang kupikirkan waktu itu?!
Kamu jadi kucing,
Kazuya?
Tapi itu tandanya
aku udah di ambang batas!
Keinginanku buat pacaran beneran sama dia
udah nggak bisa ditahan lagi!
Aku tahu cewek kayak Mizuhara
nggak bakal ngelirik cowok kayak aku!
Pengen jadi pacarnya beneran itu udah
kayak mimpi di luar nalar!
Tapi hatiku terus teriak!
Aku pengen jadian.
Aku pengen jadian ...
Aku pengen jadian
sama dia!
Tapi nggak mungkin!
Bukan aku yang kayak gini!
Kita udah bahas ini berkali-kali!
Sampe 500 juta kali juga!
Maaf ya tadi sempat
maki-maki
Makasih udah jemput.
Aku suka kamu, Kibe.
Bro, kmu kayaknya
agak nggak waras deh.
Oh iya, aku hampir lupa.
Apa? kenapa?
Cerita aja, tenang aja.
Aku sempat nemuin Nenek Nagomi,
dan Mami-chan juga datang.
Huh?
Kenapa?
Nagomi-san bilang dia mau cari penasihat tambahan,
dia malah ngajak Mami-chan.
N-Nenek yang ajak dia?
Kenapa?!
Mereka kenalan dari mana?!
Katanya sih
lewat DM di Twitter.
Twitter?!
Tunggu dulu. Nenekku dan
Mami-chan saling kenal?
Twitter? Akun Toko Sake
Nagomi maksudnya?
Berarti dia tahu dong
itu bisnis keluargaku.
Terus Mami-chan bilang apa?
Apa untungnya buat dia?!
Awalnya aku juga curiga, sih...
Sekarang yang perlu kita pikirin, biar bisa penuhi
kebutuhan pelanggan juga,
adalah tipe romansa kayak apa
yang dicari para lansia.
Aku ada usulan soal itu.
Gimana kalau kita beneran
kembangin aplikasi kencan?
Data bilang 77% lansia
sekarang udah punya smartphone.
Dan generasi muda aja udah cukup
pakai itu buat cari cinta.
Menurutku cara kencan zaman sekarang
nggak beda jauh antara muda dan tua.
Aplikasi, ya?
Bikin aplikasi dasar tuh cuma butuh
sekitar satu juta yen.
Dan itu penting banget buat ekspansi
dalam jangka panjang dan nilai usaha.
Benar juga.
Mami-dono memang paham.
Maksud kalian,
dia beneran ngebantu gitu?!
Iya, dia ngasih banyak
masukan berguna juga.
Pantes aja Nagomi-san
ajak dia jadi penasihat.
Eh, tapi walau begitu,
kenapa kerja bareng nenekku?
Dia juga udah riset banyak, kok.
Aku ngerasa takut banget...
Gawat...
Aku udah coba hubungin terus,
tapi nggak bisa.
Apa dia lagi pergi jauh
atau gimana?
Iya sih... Tapi omongannya tadi malam
terus kepikiran.
Apa Mami-chan beneran cuma tertarik
sama kerjaan ini?
Tapi dia nggak tahu soal ini waktu
kirim DM pertama, kan?
Jadi kenapa
dia hubungin nenekku?
Kurasa dia juga nggak tahu
kalo aku dan Mizuhara masih ketemuan.
Dan dulu dia bilang nggak bakal
cerita ke siapa-siapa.
Ujian Sertifikasi
Administrasi Bisnis
Panduan
Hah?
Eh, Kazu-kun.
Gah, Mami-chan?!
Speak of the devil and she appears!
Aku ngerasa terus
ambilin bukumu, deh.
Nih.
M-Makasih.
Rasanya udah lama banget ya
kita nggak ketemu.
Ini kesempatan bagus!
J-Jadi, aku denger dari Kibe...
Oh, soal Nenek Nagomi?
Maaf banget soal itu! Aku nggak niat
bikin kamu kaget atau gimana, kok.
Akhir-akhir ini
aku lagi suka banget sama sake.
Dan aku nggak sengaja nemu
akun Nagomi-san.
Kupikir
nenekmu orang baik,
dan pas banget buat
ditanya-tanyain soal sake.
O-Oh, gitu...
Sake, seriusan?
Terus kami jadi ngobrol panjang lebar
soal situsnya.
Kepikiran buat kuangkat jadi topik
skripsi kelulusanku.
Jadi kupikir nggak ada salahnya
coba bantu masa depanku juga.
Apa aku nggak seharusnya?
Oh, nggak juga, sih.
Aku belum bilang
ke beliau kalau kita mantan,
tapi kayaknya nggak perlu
dibahas juga, kan?
Kerjaannya
seru banget soalnya!
Aku emang bego, tapi siapa tahu
aku bisa jadi pebisnis hebat!
Ah, kamu nggak bego, kok.
Huh, kamu nggak percaya, ya?
Sama sekali nggak, kok!
Siap-siap aja buat kaget.
A-Aku tungguin, deh.
Wah, dia kelihatan
semangat banget, ya.
Apa aku terlalu mikir yang enggak-enggak?
Mungkin aku harus percaya aja sama Kibe dan Mami-chan.
Mungkin emang nggak ada
yang perlu dikhawatirkan.
Itu lucu banget!
Eh, kamu di sini juga.
Kazuya-kun!
H-Halo.
Kamu nggak kebanyakan
minum, kan?
Kayaknya kamu nggak boleh
main gim itu lagi, deh.
Ayo pergi.
Y-Ya, ayo.
M-Mizuhara...
Chizuru?
Kenapa buru-buru banget?
Kelas kita
selanjutnya mau mulai.
Aku harus bilang soal kejadian
Mami-chan itu ke dia.
Hah?
Masih ada waktu kok.
Tapi tadi
dia dingin banget, ya?
Terus Take-kun bilang dia takut
kencing sendiri!
Padahal tampangnya sangar,
tapi sisi lucunya ada juga ya!
Eh? Tapi mukanya juga imut, lho!
Kamu selalu
jadi orang yang aku...
Udah lama banget kita nggak
bikin preview bareng, ya, Kazu-kun.
Iya juga, sih.
Terakhir kali
kita ngelakuin itu kapan, ya?
Itu pertama kalinya buat aku,
jadi aku kira kamu bakal mimpin.
Tapi kamu malah
kaku banget...
Pilihan kata, Mami-chan!
Pilihan kata!
Gimana pas kamu pertama kali
dilakuin bareng Chizuru-chan?
Kami nggak pernah
ngelakuin hal kayak gitu!
Hah? Tapi kalian dari awal
sudah bikin preview, kan?
Oh, maksudmu preview-nya.
Ya udah, terus gimana preview
selanjutnya Kanokari?
"Daikanyama dan...
...Pacar Sewaan."
Oh, jadi kalian emang
belum ngelakuin apa-apa.