Kayaknya aku bakal ditolak nih.
Pasti bakal sakit banget rasanya.
Bikin sedih, pengen nangis.
Anime Kanokari S4 Episode 01 Subtitle Indonesia
CijaNepoi
Kalau akhirnya bakal begini
dan nyakitin gini...
Fanpage : CijanepoiReborn
Hah?
...kadang aku mikir, harusnya dulu
gak usah nyewa kamu segala.
Dengerin aku dulu, Mizuhara!
Rent-a-Girlfriend
"Routine and Girlfriend"
Sekarang tanggal 2 Oktober.
Panas teriknya udah berlalu,
tapi pohon-pohon masih
aja hijau...
kayak alam bingung
ini musim panas apa musim gugur.
Pasangan-pasangan mulai siap-siap
buat Halloween,
mendadak suka banget sama
warna ungu dan oranye.
Pengen punya pacar, deh...
Udah nonton Bachelorette belum?
Adegan mawar terakhirnya
bikin nangis, loh.
Hari ini kelas kuliah mulai lagi.
Pemutaran film kemarin itu penutup
liburan musim panas yang penuh drama,
dan sekarang balik lagi
ke rutinitas sehari-hari.
Beneran deh,
liburanku terlalu drama banget.
Yo, Kazuya!
Siapa, nih?
Ih parah!
Ini aku, Kuribayashi!
Kuri? Kamu iteman, ya!
Iya dong, aku total liburannya.
Sampe lima kali ke pantai!
Kendalikan diri dong!
Kamu ireng, tuh!
Dia seneng-seneng,
sedangkan aku kerja keras...
Bukan! Kamu aja yang pucet banget!
Eh, si Kibe ke mana?
Bolos, katanya.
Lah, hari pertama loh ini!
Hah? Bar horor?
Setiap 45 menit, ada pendongeng horor profesional
yang naik buat c
Nggak ah.
Ntar kamu begadang lagi.
Kamu kan
nggak kuat horor.
Ih...
Aku nggak mau nemenin
kamu ke kamar mandi lagi, ya.
Yah, kita juga bakal
begadang kok.
Jangan ngomong gitu
keras-keras di kampus!
Oh, mereka berdua jadian, tuh.
Apa?!
Abis liburan panjang gini
pasti ada aja pasangan aneh yang muncul.
Tapi cuma kali ini aja ya?
Bukannya itu temennya
Mizuhara... Shinbo-san?
Apa ini nggak masalah?
Harusnya aman sih.
Kayaknya dia belum bilang apa-apa ke temennya.
Eh, kamu sendiri gimana?
Udah beres urusannya sama
Chizuru-san?
Soalnya Kibe juga
kayaknya nggak tahu apa-apa.
Kita ngobrol soal itu
nanti aja deh.
Wah, kedengeran berat, ya!
Jadi aku malah nggak pengin tahu!
Hei, Master!
Y-Yaemori-san?!
Gawat. Kayaknya dia belum
pernah ketemu Kuri.
Eh, Mini-chan!
Hah?!
Kuri-san!
Kalian saling kenal?
Salah satu temenku satu klub sama dia.
Lah, kalian berdua kenal
dari mana?
Kami tetangga sebelahan.
Serius?
Dunia sempit banget, ya.
Eh, "Master"?
T-Tak usah dipikirin, deh.
Kamu ireng banget,
Kuri-san.
Dunia sempit, ya?
Kuri sama Yaemori-san saling kenal?
Aman nggak, nih?!
Mereka berdua tahu soal
pacar sewaan, jadi yang itu aman.
Tapi soal Ruka-chan... itu bom waktu!
Tapi ya, wajar juga sih.
Udah satu setengah tahun
sejak kebohongan soal Mizuhara dimulai.
Masing-masing punya kehidupan sendiri,
jadi pasti ada momen saling ketemu juga.
Masih ngegas terus, ya?
Aku terlalu sibuk sama filmnya,
sampai nggak sempet mikirin yang lain,
Ya iyalah.
Tapi semuanya bergerak cepet banget,
jadi nggak bisa terus-terusan kayak gini.
Udah kuduga
kamu bisa diandalkan!
Kita butuh perubahan ... semacam resolusi.
Selamat datang kembali,
tuanku tercinta.
Seragam apaan itu?
Ini seragam spesial musiman.
Desain orisinal khusus toko ini, lho.
Lucu, kan?
Bos, ini ‘kan
bener-bener seleramu, ya?
Ada masalah?
Uwah, serem.
Ayo dong, lihat baik-baik.
Ini pacar cantikmu pakai baju maid, lho~
Eh, jangan gitu.
Bisa ketahuan Bos!
Kamu nggak ngerasa
sesuatu yang spesial?
T-Terlalu deket, tahu!
Iya, iya! Sekarang malah
kerasa beneran spesial!
Hey, si mesum-shita!
U-Um, namaku Kinoshita...
Bersihin dan disinfektan kamar 1 sampai 15.
Habis itu, kamar mandi.
Kamu udah ambil gaji di awal,
jadi harus dibayar pakai kerja.
B-Baik, Pak!
Gaji diambil duluan?
Emangnya kenapa?
Oh, itu... nanti aja aku jelasin.
Oh gitu.
Kamu nyewa dia
buat nyemangatin, ya?
Y-Ya.
Kalau kamu nyewa dia,
aku yakin nggak bakal ada yang aneh-aneh.
Keputusan yang bijak.
Mana mungkin aku bisa bilang
yang sebenernya...
Terus, apa dia
jadi senang setelah itu?
Ya, lumayan sih.
Oh ya?
Syukurlah kalau begitu.
Ruka-chan
emang baik banget.
Dia nggak marah walau aku nyewa Mizuhara,
Berarti kamu
beneran bantu dia, ya?
dan dia juga mikirin
perasaanku.
Berarti gencatan senjata kita
udah nggak dibutuhin lagi.
Mulai sekarang aku balik
ke mode normal, ya.
Hah? Maksudmu apa?
Kayak yang aku bilang, aku mundur waktu
kejadian sama neneknya itu.
Tapi aku sama sekali nggak niat
ngasih Chizuru-san kesempatan.
Eh, tunggu bentar...
Kazuya... Ayo liburan bareng, yuk.
L-Liburan?!
Ke-Kenapa tiba-tiba gitu?
Soalnya kalau aku diem aja,
kamu makin deket sama Chizuru-san.
Sebagai pacar kamu, aku juga punya hak
buat dapet kesempatan yang sama dong.
Lagi pula, aku belum bisa terima
kalian sempat pergi syuting bareng!
Padahal kamu udah janji
nggak ketemu diam-diam!
Itu juga Yaemori-san
yang nyuruh, sumpah!
Nggak bisa!
Aku bakal luapin semua stres
selama Chizuru-san sakit!
S-Stres?
Terus kita mau ke mana?
Pemandian air panas, mungkin?
Peman...?!
J-Jangan bilang nginep semalam?!
Aduh...
Tunggu dulu.
Aku nggak yakin soal pemandian...
Tapi akhir-akhir ini kamu cuma
perhatiin Chizuru-san doang!
Kamu itu pacarku! Harusnya
kamu peduli sama perasaan aku juga!
Kurasa aku udah cukup berusaha, deh.
Dengerin, kita beneran
nggak bisa pergi berdua.
Bisa kok!
Dan maksudmu
"perhatian emosional" itu gimana?
Hmph.
Harus dijelasin terus, ya?
Kamu tuh begini...
...terus begini juga...
...dan kayak gini!
Awas, geser tanganmu!
Eh, ini maksudnya apa lagi, sih?!
Dan tunggu, kita malah jadi banyak
kontak fisik! Ini nggak bagus!
Pencahayaan remang-remang karaoke
juga bikin makin nggak nyaman!
Kamu harus bisa lakukan ini
tanpa disuruh dulu!
Mana bisa!
Aku bukan cowok host!
Yah, masa aku biarin Ruka-chan
meledak karena kesal.
Lagipula aku juga utang budi karena dia nggak marah soal nyewa Mizuhara.
G-Gimana kalau ke Hisamatsu-yu?
Hah?
Apa tuh maksudnya?
I-Itu lho, tempat pemandian umum
deket apartemenku.
Kalau deket gitu,
ya bukan liburan dong.
Makanya aku nggak
nyebut itu liburan.
Hmm...
Kalau aku tuker ini
sama yang itu, terus...
Dia lagi ngitung apa, sih?
O-Oke deh...
Aku izinkan.
Syukurlah.
Guh.
Guh!
Hari Berikutnya
Aduh! Bak mandi ini
gila banget.
Dia beneran nggak masalah
diajak ke pemandian umum deket rumah?
Oke, sampai ketemu sebentar lagi, ya.
Ya mau gimana, kita juga nggak bisa
pergi ke pemandian air panas beneran.
Kau baik-baik aja?
Ayo, bangun.
Mizuhara lagi
ngapain ya sekarang...
Kelihatannya sih nggak separah sebelumnya.
Semoga aja dia nggak diam-diam
nangis di rumah.
Aku cuma pengen
dia bisa senyum lagi...
Eh? Aku malah kepikiran dia lagi.
Nggak bisa terus kayak gini...
Ta-daa!
Kenapa aku malah pengen mati
gara-gara ngeliat dia lucu banget?!
H-Habisnya itu bunga
dari mana?!
Aku beli!
Ini model terbaru tahun ini.
Lucu, kan?
Aku tahu ini pemandian air panas, tapi ini deket banget dari rumah! Aneh banget!
Aku ngajak ke pemandian karena pengen pake ini! Jangan paksa aku ngakuin!
Oh... Tunggu, kamu mau jalan ke rumahku kayak gitu? Cuma lima menit, lho!
Tetep mau! Aku pengen suasana
pulang dari festival musim panas gitu!
Ayo kita ke festival
juga sekalian!
Kamu lagi bikin skenario
macam apa, sih?!
Kembang apinya cantik banget, ya?
ini masih siang, tahu.
Kamu bener-bener
nggak ngerti cewek, ya.
Serius, deh.
Pesanmu udah
nyampe dari awal, kok.
Cewek itu rumit.
Kita pengen dihargai,
dibilang imut juga.
Jangan ngomong hal-hal
yang nggak penting,
dan bilang yang pengen kita denger
meskipun kita nggak minta.
Iya, itu rumit banget.
Pemutarannya hari Minggu, kan?
Mungkin emang bagus
aku nyinggung soal taman ke Mizuhara.
Aduh, aku kepikiran
Mizuhara lagi.
Nih akibatnya kalau
terlalu mikir keras.
Harus usaha dong
biar keliatan imut!
Jangan sampe masuk angin, ya.
Eh, apaan tuh?
Whoa...
Kamu lulus!
Ngapain ya,
sambil nunggu aku pulang?
Iya juga, ya...
Ruka-chan
emang terlalu baik.
Dia selalu bisa nemuin cara buat nikmatin hubungan ini,
padahal keadaannya rumit banget.
Tapi justru karena itu,
semua harus berubah.
Karena... yang aku cintai itu Mizuhara.
Ugh, aku bener-bener harus
ngelakuin sesuatu.
Udah aneh banget juga sih,
cewek secantik itu suka sama aku.
Dan aku sama sekali nggak tahu
apa yang dirasain Mizuhara.
Pokoknya,
aku harus cari solusi, dan cepat.
Hah?
Apa...
Apa-apaan ini?!
Mizuhara?!
Mizuhara nanyain jadwalku?
Akhir pekan ini?!
Apa dia mau ngomong sesuatu?
Eh, boleh gitu?
Aku ada rencana nggak ya
akhir pekan ini?
Sabtu malam
aku diajak nongkrong,
dan Minggu rencananya
mau ngerjain tugas-tugas yang numpuk.
Tapi aku kosong.
Kosong total.
Mana mungkin aku ngedahuluin
yang lain kalau yang ngajak Mizuhara!
Semuanya bisa dijadwal ulang!
Kenapa dia nanya soal jadwalku?
Kita mau ketemuan?
Tapi bisa juga cuma buat teleponan,
atau nitip paket.
Ah, aku harus jawab apa?!
Kalau aku bilang "Aku kosong kok",
apa nanti keliatannya terlalu ngarep?
Tapi kalau aku sok santai
dia bisa mikir, "Ya udah, nggak jadi deh", terus aku mati!
Ini udah pas banget.
Eh, tunggu!
Apa aku terdengar terlalu dingin?!
Harusnya aku keliatan excited
biar dia seneng!
Aku nggak tahan lagi!
Aku bisa mati!
Hah? Oh, iya, boleh banget.
Pas banget.
Aku kosong hari Sabtu.
Jam 11 juga oke,
bisa banget!
Terus, kita mau ngapain?
Ini soal apa, sih?
Beri aku...
Beri aku info
lebih lanjut dong.
KAFE Ventuno
Ichinose Chizuru
Bisa ketemu di Hikawadai
sebentar aja, sekitar 30 menit?
Jadi beneran ketemuan?!
Hai, Kazuya-kun.
Hai. Lama nunggu ya?
Maaf udah ngerepotin
kamu buat dateng.
Nggak masalah kok.
Download Kanokari S4 Subtitle Indonesia Hanya Di Cijanepoi
Ada apa?
Mau ngobrol soal sesuatu?
Oh, uh, nggak ada
yang penting sih.
Cuma...
Entah kenapa
aku cuma pengen ketemu aja.
Aku cinta, deh.
Aku juga!
Akhirnya, aku cuma bisa tidur
empat jam doang.
Tapi serius deh,
Mizuhara sebenernya mau apa sih?
Belum pernah kejadian kayak gini sebelumnya. Jangan-jangan...
Ini soal *itu*?
Aduh, perasaanku
nggak enak banget!
Lupakan soal malam itu!
Gimana kalau dia marahin aku kayak gitu?
Soalnya waktu itu aku udah
ngungkapin perasaanku juga, kan.
Gimana kalau dia tiba-tiba
nanya maksudku apa?
Aduh! Nggak ada satu pun
skenario yang bagus!
Oh, hai.
Dia dateng!
Ini bukan jebakan!
H-Hai.
Maaf udah ngajak kamu keluar.
T-Tenang aja,
aku juga lagi kosong.
Ayo berangkat yuk.
Kafenya deket kok.
Y-Ya.
Masih Mizuhara yang dulu.
Tapi tetep aja, dia imut banget.
Padahal aku udah sering liat
dia di luar kerja,
tapi hari ini dia keliatan
santai banget.
Tetep aja, tiap ketemu rasanya
ada hal baru darinya.
Gila, dia nggak sadar betapa
berartinya dia buatku.
Apa yang mau dia omongin?
Aku deg-degan banget.
Kecantikannya bikin makin tegang!
Dia jatuh cinta sama kamu!
Tau nggak pacar ideal
versiku itu kayak gimana?
Waktu aku lagi kacau,
dia bakal negur aku
seperti seharusnya.
Bahkan saat dia lagi kesakitan banget,
dia tetap bilang dia udah ngelakuin
yang terbaik dan berusaha tetap positif.
Aku pesan kopi panas.
Kamu mau apa?
S-Sama aja, deh.
Berarti dua ya.
Baik, dua ya.
Lihat tuh.
Wah, cantik banget dia!
Nggak nyangka ada cewek
secantik itu di kota ini.
Liat deh mukanya kecil banget!
Iri banget gue.
Pengen pacaran juga...
B-Bener kan?
Ini kencan, kan?!
Kita pernah nongkrong bareng
spontan sebelumnya,
tapi kali ini, kita beneran luangin
waktu buat ke kafe.
Emangnya tetangga biasa bisa
kayak gini juga?
Eh, anu...
Y-Ya?!
Gimana kabarnya sama Ruka-chan?
Hah? Ruka-chan?
Maksudku,
kalian masih baik-baik aja?
Umm... kayaknya sih?
Soalnya belakangan
banyak hal yang kejadian.
Aku penasaran, kamu nggak berubah
pikiran atau gimana gitu.
Ah, nggak sih. Aku masih ngerasa
nggak punya perasaan ke dia.
Kalau ada pun,
aku justru suka sama kamu!
Begitu, ya.
Uh... eh? Hmm? Hah?
Hah? Serius?
Cuma gitu doang?! Hah?!
Hah? Ruka-chan?
Kenapa nanyain dia?
Aku ngomong aneh ya barusan?
Kok dia tiba-tiba nanyain sekarang?!
Tunggu, Ruka-chan?
Eh? Hah?
Nggak mungkin cuma itu
doang maksudnya!
Dia sampai nyisihin waktu buat ini! Kalau cuma itu, kita bisa ngobrol di depan pintu!
Tapi kalau
dia nanyain soal itu,
bisa jadi dia mau nyemangatin supaya aku serius pacaran beneran sama Ruka...
Tapi...
Dia kelihatan agak aneh, ya...
Eh, jadi...
Nih.
Memang belum semuanya,
tapi kupikir harus balikin ini ke kamu.
Aku udah bayar lunas
ke agensinya buat kamu.
Kamu sampe bela-belain
ngomong kayak gitu ke aku.
Itu berarti aku nggak bisa
nutupin perasaanku waktu kencan itu.
Sebagai profesional, itu nggak seharusnya kejadian di pekerjaan berbayar.
K-Kamu bodoh!
Hah? "Bodoh"?
Maaf, keceplosan...
Apa sih maksudmu?
Seriusan, deh?
Kamu tuh emang layak
dibilang profesional.
Malam itu juga kamu tetap
jadi pacar yang sempurna.
Justru aku yang khawatir
kalau-kalau aku kelewatan.
Aku kan kenal
nenek Sayuri juga.
Aku pengen bantu kamu,
tapi nggak tahu harus gimana.
Makanya waktu itu aku senang banget.
Rasanya aku bisa sedikit bantu kamu.
T-Tenang dulu, dong.
M-Maaf...
Aku udah bisa nebak
kamu bakal ngomong gitu.
Yah, nggak ada gunanya
pura-pura kuat setelah semua ini.
Mungkin aku memang
agak lemah.
Jadi totalnya 440 yen.
Biar aku aja yang bayarin ini.
Hah?
Tunggu, tapi...
Maaf, tapi kali ini
aku yang maksa.
Anggap aja ini "tagihan air mata".
Terima kasih banyak.
Senyumnya Mizuhara nggak menunjukkan sedikit pun rasa sedih, seolah dia sendirian di dunia ini.
Iya, kopi di sini emang
enak banget, ya.
Tapi perasaannya
waktu itu sangat nyata.
Chizuru itu agak canggung kalau harus mengakui dan menerima kelemahannya.
Mungkin aku memang
agak lemah.
Sayuri-san,
sepertinya Anda salah.
Andai cuacanya begini terus sepanjang tahun...
Mizuhara itu orang yang kuat banget,
dengan sedikit sisi lemah di dalam dirinya.
Kayak 99% kuat, dan 1% lemah.
Dan sekarang, aku sungguh berharap
bisa jadi penopang untuk 1% itu.
Oh, udah siang, ya.
Sampai ketemu, ya.
Kita makan siang bareng, yuk?
Hah?
Anime *Kanokari* kembali lagi!
Ini semua berkat kalian para penonton.
Wah, jadi ini
ruang preview-nya, ya!
Yaemori-san?!
Kalian rekaman
di ruangan sekecil ini?
Dan kalian manfaatin waktu berdua ini
buat yang... ehem...
Bisa nggak ngomongnya
jangan aneh-aneh?!
Jadi, episode selanjutnya di *Kanokari*...
“Desah dan...
...Pacar.”
Rencana selanjutnya apa, Master?
Kamu mau *ngapain*, hayo?!
Aku nggak mau ngapa-ngapain, sumpah!
"Desah dan Pacar"
Preview kali ini bikin
aku nggak terlalu yakin...