Nenek nggak perlu cuci piring, kok.
Jangan bercanda. Nenek yakin kamu pasti
niat nyuruh Chizuru-san nanti, kan?
Kamu nggak bisa terus-menerus
mengandalkan dia padahal dia lagi berduka.
Anime Kanokari S4 Episode 06 Subtitle Indonesia
Semoga perjalanan ini bisa bantu
dia sedikit melupakan kesedihannya.
CijaNepoi
Nagomi-san bukan mau kalian nikah cuma buat
nerusin garis keturunan keluarga.
Fanpage : CijanepoiReborn
Tapi biar kalian bisa bahagia.
Jadi nenek ngelakuin
semua ini buat aku.
Aku nggak bisa pakai liburan ini sebagai alasan.
Ruka-chan juga udah pulang.
Aku harus ajak Mizuhara
jalan secepatnya.
Aku nggak bisa terus bohong
ke nenek lagi.
Tolong tunggu sebentar ya, Nek.
Aku bakal jujur sama
semuanya sebentar lagi.
Habis itu, Nenek boleh tendang aku,
tampar, atau hukum aku
sesuka hati!
Kayaknya nggak mungkin...
Yang paling ideal itu kalau kita jadian
pas banget sebelum liburan...
Ugh!
Tunggu aja, Mizuhara!
Jawab “iya”
atau nggak sama sekali!
Pertama kalinya
"Liburan Keluarga dan Pacaran"
Kenapa ada bungkus kondom kosong?
Duuh, apaan sih ini?
Tinggal bareng aja...!!
Kenapa aku harus
punya barang begini?
Buangnya
juga agak repot.
Taruh di mana juga bingung...
Pertama kalinya
Belum kering
berarti baru aja dibuka?
Dipakainya siang tadi?
Soalnya aku nggak lihat
tanda-tanda begitu.
Jadi Ruka-chan bohong?
Tapi kalau nggak bohong...
P.S. Aku sumpah nggak ngapa-ngapain sama Ruka-chan!
P.S. Aku sumpah nggak ngapa-ngapain
sama Ruka-chan!
Udah berapa lama, ya?
6 bulan?
Lagian dia kan pacarnya.
Mereka punya banyak waktu buat deket.
Dan aku juga yang nyuruh mereka jadian,
jadi pasti susah bilang ke aku.
Tapi kalau mereka emang
udah sejauh itu,
aku nggak bisa terlalu
akrab lagi.
Cari pacar paling keren, ya!
Atau tak pukulin!
Selama ini
yang aku suka itu...
Pertama kalinya
Yah, memang begitulah.
Namanya juga cowok.
Kalau dia punya pacar imut sekarang,
itu kabar terbaik buatku.
Kenapa sih
aku setuju sama liburan itu?
Salamin ke Chizuru-san ya.
Kamu harus main ke sini lagi.
Sama bidadariku, ya.
I-Iya.
Setiap datang, serasa badai lewat.
"Beresin kamar! Lipat cucian!"
Dan malah ngajak pergi
ke kolam sama Mizuhara...
Tanpa kata pun cukup
Kulit mulus bersinar
Bentuk tubuh aduhai
Pantat kelas dunia
Kolam renang... bareng Mizuhara?
Keterlaluan!
Otakku yang mikir,
bukan aku!
Catatan: Dia lagi nahan diri biar nggak teriak
Duh! Kenapa aku malah
ngayal kayak gini?!
Mizuhara
malah jadi korban!
Tapi aneh juga sih.
Kalau dia nggak mau,
pasti dia nolak dari awal.
Jangan-jangan...
Aku pengen lihat kamu pas
ngantuk-ngantuk gitu.
Dia emang pengen ikut?!
Kalau pun iya, pasti bajunya santai, bukan baju begituan.
Catatan: Dia masih nahan
keinginan buat teriak
Itu bakal
gak cocok
sama karakternya!!
Nggak, nggak, itu gila!
Mana mungkin kejadian!
Ruka-chan juga bikin dia
nggak punya jalan kabur
Mizuhara mungkin setuju cuma karena
Nenek semangat banget soal itu.
Iya, iya.
Bagaimanapun juga, aku harus minta maaf
atas semua yang terjadi semalam.
Dan ini bisa jadi kesempatan
buat ngajak dia jadian!
M-Mizuhara!
S-Selamat pagi! Akhir-akhir ini kita sering
ketemu, ya?
Dia yang sering
ngedatengin dia
Ada kelas pagi, ya?
Kelasku mulai siang.
E-Eh, maaf soal semalam.
Gak nyangka bakal kayak gitu.
Aku tahu ini banyak minta,
tapi Nenek beneran semangat banget.
Makasih banyak, ya.
Kok dia diem aja?
Apa dia marah soal semalam?
Hening banget,
sampe suara jarum jatuh pun kedengeran
Hening banget, sampe suara jarum jatuh pun kedengeran.
Atau jangan-jangan dia nyesel udah bilang iya,
terus pengen batalin?
A-Aku ngerti! Maaf banget!
Soalnya dia maksa banget!
Aku bakal bilang ke Nenek buat berhenti!
Gak bakal kejadian lagi!
Maaf.
Aku harus pergi duluan.
Itu tadi maksudnya apa?
Aku tuh udah pernah tidur
bareng dia, tahu!
...jadi sekarang nggak ada ruang
buat kamu nyelip di antara kami!
Musim dingin akan datang.
Dia bener-bener ngindarin aku!
Hah? Kenapa?!
Aku salah apa, sih?!
Apa kita benar-benar
kelewatan semalam?
Aku kebawa suasana karena Mizuhara
nggak menghentikannya!
Dengerin, aku mau jujur!
Barusan kita masih akur banget, lho.
Kita makan siang bareng,
terus jalan-jalan malam di Daikanyama!
Rasanya dia juga
nyaman-nyaman aja sama aku!
Dan tentu aja!
Perasaanku udah mentok banget!
Aku harus menyelesaikan
semuanya sama Ruka-chan!
Aku nggak bisa
terus-terusan diem aja!
Padahal aku yakin banget
aku punya kesempatan!
Tapi sekarang rasanya mustahil banget
buat ngajak dia jalan.
Hari Perjalanan
Ini tiketnya, Chizuru-san.
Terima kasih.
Kamu cantik banget!
Nenek suka deh!
Udah berapa kali bilang gitu, Nek?
Nenek ngefans berat!
Nenek belajar dari mana sih
ngomong gitu?
Mizuhara beneran dateng.
Padahal aku sempat khawatir
dia nggak mau ikut.
Seneng banget rasanya!
Bajumu bagus banget.
Sikapnya juga
nggak keliatan aneh-aneh.
Nenek juga cantik, lho.
Mungkin dia
emang nggak marah ya?
Kazuya ngerti
semua jadwal hari ini.
Kalau bingung, tanya aja ya.
Siap.
Ayo kita jalan, Kazuya-san.
O-Oke!
Dia tuh selalu cocok banget
tiap ketemu keluargaku.
Pakaiannya nggak berlebihan.
Simpel, tapi tetap manis—
pas banget buat
"trip bareng keluarga pacar".
Tas kecilnya nunjukin dia jago banget
bawa barang seperlunya.
Dan kukunya dipoles bening
kesannya adem dan keibuan!
Bukan cuma pacar,
udah kayak calon istri!
Cinta...
Aku terus
terpukau
Aku bego ya?
Sungguh terlalu santai!
Aku nggak ngerti
apa yang dia pikirkan!
Aku nggak tahu
kenapa dia ngehindar
Ehem.
Ruka-chan...
Oh, Tuan Kinoshita.
Biar aku bantu angkat kopernya.
Ah, jangan bercanda. Masa aku nyuruh
kamu ngelakuin itu, Chizuru-san.
Percaya deh, aku bisa kok.
Aku cuma halu?
Hah? Dia tiba-tiba ngejauh?
Kenapa, Kazuya-san?
Ah, nggak kok.
Apa ada yang terjadi
di antara mereka?
Maksudku, Ruka-chan ke sini buat
mengawasi kita.
Dia bener-bener maksain sarannya pas kita
mau nentuin tanggal.
Kelihatannya
dia semangat banget
Sampai sekarang aja,
siapa tahu dia bakal ngapain?
Setidaknya,
Aku harus pastiin liburan ini
jalan lancar.
Lama banget sih dia...
si Yoshiaki itu.
Apa?!
Kibe ikut juga?!
Makin banyak anak muda makin seru.
Kurasa Chizuru-san bakal seneng juga.
Harusnya ini
jadi kejutan
Aku undang dia setelah malam itu.
Ketemu juga.
Nagomi-san!
Oh, itu dia.
Apa?
Tunggu...
Eh?!
Kuri?! Kenapa dia di sini?!
Kibe yang ngajak?!
Bukan cuma Kibe?
Kuri ikut
juga?
Apa sih yang sebenarnya terjadi?
Udah kacau banget ini!
Maksudku, Ruka-chan dan Kuri
punya masa lalu.
Kenapa ribut banget, sih?
Eh? Kalian saling kenal?
Tunggu, itu siapa?
Biar aku kenalin, deh.
Kamu belum pernah ketemu
ya, ya, Yoshiaki?
Ini Sarashina Ruka-san.
Teman lamanya Chizuru-san.
Bener, kan, Kazuya?
B-Bener...
Temannya Chizuru-san?
Waduh! Dia pasti pusing nerima
semua info ini sekaligus!
Eh... Jadi kamu kenal
dia juga, Kuri?
Kamu ketemu cewek lucu ini
di mana?
Nggak mungkin aku bilang
kalau dia mantan pacar sewaan!
Kita berempat pernah nongkrong bareng sekali.
Cuma sekali doang.
Tapi ekspresimu
kaget banget tadi?
Oh, gitu ya?
Serius?
Ngapain aja waktu itu?
Yang manjat
dinding itu, lho
P-P-Panjat tebing.
Selama rahasia pacar sewaannya aman,
kita pasti bisa lewatin ini!
Oh, jadi kalian semua
udah saling kenal, ya.
Bagus deh. Perjalanannya
bakal seru dan santai, nih.
Semuanya udah kumpul.
Yuk, kita ke peron 8.
Satu-satunya
jalan keluar kita ya itu.
K-Kazuya, sebentar.
Ayo ke toilet dulu.
K-Kuri?
Ya sih, udah kuduga.
Sebenarnya ini semua apaan, sih?!
M-Maaf...
Aku tahu Chizuru-san
masih pura-pura jadi pacarmu,
tapi kenapa Ruka-chan
juga ada di sini?!
Gimana aku jelasin kalau
dia pacar percobaanku?
Bawa terlalu banyak
masalah
J-Jadi, Mizuhara dan Ruka-chan
jadi temenan habis kencan ganda waktu itu.
Mereka tukeran
kontak!
Terus Nenek lihat mereka main bareng,
jadinya begini, deh.
“Begini, deh” gimana?
Tapi kenapa harus hari ini?!
Nenek pikir Mizuhara bakal lebih
senang kalau ada temannya juga!
Tolonglah!
Kamu tahu sendiri, kan?! Jangan bahas masa lalu Ruka-chan sebagai pacar sewaan!
Y-Ya, aku juga tahu sih... tapi...
Iya juga ya... Ini bakal canggung
banget buat Kuri.
Mungkin aku harus cabut
Tapi tetap aja...
Maaf, aku ikut juga.
Nagomi-san kelihatan senang banget
karena kita kumpul rame-rame.
Aku juga senang
udah ngajak Kuri.
Kamu ngerti, kan, Ruka-chan?!
Hah?
Jangan ngomong seolah kamu pacarku
atau nempel-nempel terus!
Itu bisa bikin semua orang di sini
jadi nggak nyaman!
Iya, aku ngerti kok?!
Aku nggak kekanak-kanakan gitu, tahu!
Jangan anggap
ak aku bego!!
jangan teriak-teriak!
Aku punya alasan
kenapa waktu itu kayak gitu,
tapi bukan berarti aku pengen
mengganggu Kuribayashi-san!
Jujur aja,
dia nggak penting buatku!
Turunin
dikit suaramu
Yakin? Serius, nih?
Yang penting buatku cuma mencegah
kamu nembak dia!
Otakku nggak bisa miki
r semua ini sekaligus!
Ini udah terlalu kacau
Hei, kamu nggak apa-apa?
Mizuhara?
S-Sementara ini, aku bilang
ke Kuri kalau dia itu temenmu.
O-Oh.
Aku bener-bener minta maaf.
Meskipun
aku nggak tahu semua ini,
Aku malah ngajak kamu ikut
perjalanan yang berisiko kayak gini.
Kamu yakin
masih sanggup?
Aku coba aja
Ya udah, asal kamu bayar
supaya sepadan.
T-Tentu.
Aku pribadi pengen
ketemu Nenek Nagomi lagi.
Hah?
nenekku?
Itu... Itu kan
milik keluargaku...
Nenek ngasih itu pas
kita ketemu di rumah sakit.
Aku tahu betapa berharganya
benda itu buat keluargamu.
Aku harus balikin,
walau mungkin bikin beliau kecewa.
Y-Yah, masuk akal sih.
Emang kebangetan banget ini.
Cincin turun-temurun?
Jaman 50-an banget.
Bilang aja ini terlalu
cepet dan berat
K-Kamu nggak perlu khawatir.
Aku juga bakal bicara sama nenek.
Gitu ya? Makasih.
Dia juga bikin ribet
dari belakang layar...
Aku nggak tahu kalau
nenek ngasih tekanan segitu ke kamu!
Download Kanokari S4 Subtitle Indonesia Hanya Di Cijanepoi
Nggak apa-apa, tenang aja.
Kamu udah berhasil bujuk
Kuribayashi-kun, kan?
Dan Ruka-chan juga nggak
seceroboh itu kok!
Ayo kita hadapi bareng-bareng.
Eh, nggak usah
sampai nangis gitu juga.
Aku bakal lakukan!
Aku beneran bakal lakuin ini!
Sekarang tinggal naik taksi
sepuluh menit lagi.
Udah jadi perjalanan yang familiar
buat keluarga Kinoshita.
Udah kesebelas kalinya buat kami yang senior
Semoga kamu juga
jadi terbiasa, Ch-Chizuru-san.
Kamu
ngelamar dia?
Nenek, mukanya jadi merah, lho.
Ini semua kebanyakan
drama buatku.
Kalau Mizuhara nggak ikut,
aku pasti udah ambruk dari tadi.
Nggak ngerti sama sekali
Wah, tempatnya bagus juga ya.
Kayaknya mereka nggak ngobrol
sama sekali pas di kereta.
Yah, jelas aja, pasti canggung banget
buat mereka berdua.
Yah, kurasa Mizuhara
ikut cuma buat balikin cincin itu.
Aku nggak nyangka
Nenek beneran ngasih ke dia
Aku sempat bingung kenapa dia mau ikut,
padahal cuma pacar sewaan.
Aku nggak ngerti alasannya...
Udara di sini jauh lebih segar
dari kota besar, ya.
Tapi cewek mana pun pasti mikir cincin itu berlebihan,
terus buru-buru pengen balikin.
Iya, semoga aja kita masih bisa
ke sini bareng 20 tahun lagi.
Nenek bercanda aja deh.
Tetap aja...
Dia beneran mau balikin?
Serius?
beneran gitu?
Dia udah nerima cincin itu.
Ngebalikin pasti bikin dia sakit hati.
Aku ngerti kalau itu memang berlebihan,
tapi balikin cuma bakal bikin Nenek khawatir.
Apa dia bakal lakuin ini
kalo dia punya niat jadi pacarku beneran?
Aku malu banget sama diri sendiri!!
Seegois apa sih aku ini?
Nggak kok, itu wajar banget!
Cewek seumuran mahasiswa yang kerja jadi pacar sewaan,
mana mungkin simpan cincin nikah dari klien?!
Cuma itu kok!
Jangan dipikirin!
Nggak ngerti sama sekali
Ini patung lucu apaan sih?
Tuh mereka!
Sini, semuanya!
Udah siap semua
Nenek udah pesen tiga taksi.
Wah, ini udah berlebihan!
Anggap aja
mobil labu Cinderella
Masa iya kita bikin
Chizuru-san nunggu, malu dong.
Nenek bener-bener
nganggep dia putri, ya.
Senang banget Mizuhara ikut
Berarti segitu berharganya
liburan ini buat Nenek.
Kami bertiga, keluarga Kinoshita,
naik taksi paling belakang.
Taksi tengah buat Yoshiaki,
Kuri-kun, dan Ruka-dono.
Sampai pembagian grup
juga diatur?!
Yang depan buat
Kazuya dan malaikatku, Chizuru.
Kazuya-kun dan Chizuru-san
berduaan aja?
A-aku ikut yang depan juga!
Nggak jadi deh.
Nyaris aja!
Aku pikir, biar mereka bisa
punya waktu berdua.
Kalian kan
teman dekat
Tapi kalau Ruka-dono mau,
silakan naik sama Chizuru-san.
Nggak usah, nggak apa-apa.
Lagian masa iya
dia bakal nembak di dalam taksi?
A-aku duduk depan aja.
Eh? Kok panik gitu?
Bakal
gimana ya...?
Eh, masa iya mereka
bakal ribut di dalam taksi?
Beneran cuma berdua.
Jadi gugup, deh.
Dan duduknya
deket banget pula.
Kita belum pernah
berduaan doang di mobil.
Cahaya dari jendela
bikin dia kelihatan cantik banget...
Belum pernah
jalan bareng naik mobil
Lagian aku
belum punya SIM
Aku juga
sadar kok...
Walaupun ini liburan bareng,
lihat aja sikap Nenek.
Aku bakal nginep
2 malam 3 hari bareng Mizuhara.
Mungkin bakal banyak
waktu berdua juga.
Kamu sering ke sini ya?
Liburan dua kali setahun ke Hawaiian?
Kedengarannya seru juga.
Itu kan kata
nenekmu ya?
Oh, iya.
Dulu sih dia agak maksa,
tapi baru belakangan ini jadi dua kali setahun.
Tahun ini kita ke sana lagi, ya!
Masa-masa
pemberontakan, ingat?
Aku ingat waktu kecil selalu merengek
minta liburan setiap musim panas.
Aku sebenarnya iri padamu.
Hah?
Aku nggak pernah
punya pengalaman seperti itu.
Memang aku dan Kakek
pernah jalan-jalan, tapi kami selalu sibuk.
Menurutku menyenangkan bisa
liburan bareng orang tua dan nenekmu.
Bantu aku bikin filmnya, ya.
Biar Nenek bisa nonton.
Kita tunggu di sini saja, yuk.
Naik taksi cuma butuh kurang dari 10 menit.
Naik kereta juga gampang.
Dari Tokyo ke sini gampang
banget, ternyata.
Kolam renangnya deket banget ya?
Kelihatannya seru.
Tempat ini kayak resort
lengkap gitu.
Oh, itu mereka datang.
Tentang cincin itu...
Boleh simpan sedikit
lebih lama nggak?
Hah?
Tapi kenapa?
Aku bukannya
mau ganggu suasana, sih,
tapi kupikir harus segera
cari waktu buat balikin itu—
Tolong!
Sebentar lagi aja!
Apa?!
H-Hey!
Kamu berhasil antar dia
ke sini dengan baik, Kazuya?
Y-Ya... sebenarnya
nggak nganter juga sih.
Aku udah mutusin!
Aku bakal nekat!
Aku bakal nyatain perasaanku
ke Mizuhara di perjalanan ini!
Aku bakal ubah semua
kebohongan jadi kenyataan!
Waktu itu kami belum tahu,
Ayo, Chizuru-dono.
B-Baik.
kalau liburan 3 hari 2 malam
di Spa Resort Hawaiian ini...
akan jadi momen yang...
Eh, 2 orang ini kok diem banget ya?
Ada apa, tuh?
...titik balik.
Momen yang jadi titik balik, yang bakal bawa nasib kita ke arah yang tak terduga.
Ah, hangatnya tempat ini!
Rasanya selalu menenangkan!
Oh, kalian sudah sampai.
Nenek Nagomi!
Iya, maaf sudah menunggu, ya...
Mami-san.
Ah!
Ini bener-bener kabar buruk!
T-Tapi Chizuru bilang dia mau bantu.
Ayo, partner, kita bisa!
Harus gimana ya sama kamu?
Hah?
Chizuru di mana?
Yang penting, Kazu-chin,
kamu udah yakin, kan?
Yakin apa?
Nama anak-anak kalian, dong.
Kamu lagi liburan bareng pacar
dan keluarga, bro.
Saatnya jadi pria sejati—
Eh, bentar dulu!
M-Masih terlalu cepat ngomongin itu.
Tapi ya,
anak sama Chizuru, ya?
Jadi, di episode selanjutnya
Kanokari:
"Hawaiians dan...
...Pacar Sewaanku."
Eh, jangan lebay sama se—
Kalimat itu nggak usah diterusin.
"Hawaiians dan Pacar Sewanku"