Wah!
Indah sekali.
Pemandian luar Yoichi-no-Yu.
Nggak ada cara yang lebih baik
buat nutup hari ini.
Anime Kanokari S4 Episode 10 Subtitle Indonesia
Tubuhmu bener-bener
luar biasa, Chizuru.
CijaNepoi
Hah? Kok tiba-tiba ngomong gitu?
Fanpage : CijanepoiReborn
Maksudku,
lekuk tubuhmu pas banget.
Kayak didesain buat
bikin cowok tergila-gila.
Aku cuma kulit sama tulang, jadi iri.
Kamu masih muda, Ruka-dono.
Tenang saja. Tubuhmu akan matang
sendiri seiring waktu.
Hah? Emang gitu caranya?
Kamu sendiri ga sadar bedanya
Iya, kayaknya aku juga baru-baru ini.
Disensor
Dulu aku dijuluki Cleopatra dari Itabashi.
Sampai suamiku bener-bener
takluk sama aku.
Keren ya, pernikahan penuh cinta.
Boleh aku sentuh, Chizuru?
Hah? Kenapa?
B-Berhenti! Geli, tahu!
Kenapa jadi malu?
Kita sering mandi bareng!
Apa? Oh, eh, iya juga.
Eh! Itu bukan pahaku!
Hei! Berhenti atau
aku bikin kamu nyesel!
B-Berhenti, geli banget!
Ngobrol cewek langsung gini ya.
Bikin aku keingat
masa sekolah dulu.
"Cincin dan Pacar"
Wah, enak banget rasanya.
Udah lama banget nggak bisa
selonjoran di pemandian gini.
Wah, ada sauna juga.
Ayo kita cek
ada pemandian uap juga.
Tentang Chizuru-san...
Hah?
Tunggu, apa? Chizuru?
Ada apa sama dia?
Apa kau sudah balikin uangnya?
Maksudnya?
Kayaknya udah lebih dari setahun lalu.
Aku lihat kau ngasih setumpuk uang ke dia
di luar apartemenmu.
Apa-apaan ini?
Uang? Apartemen?
Aku sama Mizuhara?!
Apa waktu itu...?
Ah!
Tunggu, dia lihat aku kasih
uang sewa ke Mizuhara?!
Dia tahu soal kebohongan kita?
Berarti aku bener-bener tamat!
Kalau butuh uang,
minta sama kami.
Lebih baik pakai tabungan
kami daripada pinjam dari pacarmu.
B-Benar, dia nanya apa
aku sudah balikin uangnya.
Dia kira aku lagi bayar utang,
bukan bayar jasanya.
I-Iya, maaf bikin kalian khawatir.
Y-Yah, aku harus ikutin aja ceritanya!
Jadilah laki-laki, setidaknya
di depan cewek yang kamu cintai.
Begitu ... Dia memang orang yang jarang bicara.
Tapi selama ini ternyata
dia khawatir sama kami, ya?
Aku ternyata anak yang lebih
buruk dari yang kupikir.
A-Ayah dan Ibu
punya rahasia juga nggak?
Maksudku, hal-hal yang nggak
kalian bilang ke Nenek?
Yah, emang kamu nggak ada hal
yang disembunyikan dari Ibu?
kaget
Maksudku... ada hal-hal yang lebih baik
nggak usah dibicarakan.
Ada yang besar,
ada yang kecil
Sama aja buat kami.
Kadang, kebohongan bisa menolong orang.
Bukan soal apa yang
kamu bohongi yang penting.
Tapi apa keinginanmu
buat bikin mereka bahagia itu tulus.
Kalau nggak ada apa-apa lagi,
aku udah kerja 30 tahun demi alasan itu.
Berat banget maknanya.
30 tahun?
"Kebohongan bisa menolong orang," ya?
Aku nggak tahu kebohongan ini beneran bikin Nenek senang atau nggak, tapi...
yang jelas aku pengen
bikin Mizuhara bahagia.
Itu udah pasti.
Wah...
Mereka pakai
projection mapping di sini?
Jadi? Kamu merasa lebih baik?
Hah?
Sungguh disayangkan
apa yang terjadi dengan Sayuri-san.
Aku sakit hati banget,
dan itu makin bikin aku yakin dunia ini kejam.
Apa Kazuya
ada membantu sedikit pun?
Cucuku bukan orang yang kuat, tapi semoga dia bisa mendukungmu sedikit.
Dia banyak kasih aku
semangat dan kekuatan.
Begitu ya?
Kalau begitu berarti
dia bisa menepati bagiannya.
Hah?
Nggak ada manusia
yang bisa hidup sendirian.
Kita saling memberi
kenyamanan dan kehangatan,
tapi dunia yang dingin ini
tetap mengancam buat membekukan kita.
Nggak ada yang bisa mengisi
kekosongan yang ditinggalkan Sayuri-san.
Tapi aku tahu ada beberapa orang
yang sungguh berharap kamu bahagia.
Itu bisa Kazuya,
bisa aku,
bisa Harumi-san,
atau bisa juga Kazuo.
Jadi andalkan kami kapan pun kamu merasa kedinginan dan nggak sanggup menanggung beban sendirian.
Jangan pernah berpikir
kamu nggak punya keluarga lagi.
Kami masih ada.
Kamu masih punya keluarga di sini.
Maaf ya
sudah nyeretmu keluar buat ini.
Aku cuma ingin bilang itu saja.
Ayo kita jalan.
Kalau terlalu lama di dalam,
bisa ada efek buruk.
Sebelum naik,
mampir dulu ke toko ya.
Mandinya enak?
Iya!
Bagaimana kalau aku bilang
kau bisa jadi pacarnya beneran?
Boleh kita bicara sebentar?
Hm?
Ada apa, Ruka-dono?
Bagaimana perasaan nenek
kalau tahu Chizuru-san itu pacar sewaan?
Apa dia bakal menangis?
Atau marah?
Atau mungkin
dia nggak akan percaya.
Tapi semua itu bohong.
Mereka menipunya,
dan itu fakta.
Itu nggak adil!
Aku nggak mau
sengaja menyakiti nenek ini.
Benar. Kita juga belum
sempat bicara sebelumnya.
Tapi kalau aku bisa
gantikan Chizuru-san...
Baiklah, aku dengarkan.
Kalau aku bisa menebus rasa sakit yang nenek rasakan karena kehilangan dia...
Apa syarat
yang nenek punya?
Untuk jadi pasangan Kazuya-san.
Oh?
Hanya itu?
Kau mau tahu pendapatku?
Tenang saja. Chizuru-san lolos
semua syarat dengan sangat baik.
Tidak!
Aku bukan temannya!
Aku pacarnya Kazuya-kun!
Bagaimana kalau
Chizuru-san berbohong?
Kebohongan besar yang
dia nggak bisa ceritakan padamu.
Kau tahu sesuatu?
A-Aku cuma bilang
seandainya saja.
Memang benar, yang sejenis akan berkumpul. Kalian berdua bilang hal yang sama.
Kalian pasti sahabat baik
Hah?
Chizuru-san juga pernah tanya hal yang sama. "Apa yang akan kau lakukan kalau aku berbohong?"
Oh, jadi dia juga ragu
soal semua ini.
Aku bilang padanya, aku akan tetap
menyayanginya meskipun dia alien.
Memang agak berlebihan,
tapi aku serius.
Dia gadis yang menawan.
Sulit dipercaya kalau dia belum pernah
punya hubungan lain sebelumnya,
dan aku bisa paham kalau
dia sulit bicara padaku soal itu.
Tidak. Bahkan hubungan ini pun bohong.
Lalu? Apa aku benar?
Aku nggak bisa bilang apa-apa...
Kadang aku juga khawatir.
Gadis itu benar-benar
kamus berjalan dari kata "sempurna".
Aku takut suatu hari dia
tiba-tiba menghilang dari hidup kita.
meninggalkan wangi dirinya terbawa
angin, seakan semuanya hanya mimpi.
Jadi dia memang mempertimbangkan kemungkinan
kehilangan Chizuru-san!
Itu artinya...
Apa kamu bisa terima itu?
Kalau itu terjadi,
Kazuya akan menikah dengan wanita lain.
Mereka akan mengadakan upacara dan pesta,
dan dia jadi pengantin keluarga Kinoshita.
Aku!
Itu aku!
Aku yang mau jadi itu!
N-Nenek...
Bertahun kemudian, aku akan mendengar kabar
kalau Chizuru-san menikah dengan pria lain.
Kalau dia punya anak
dan hidup bahagia.
Aku yakin saat itu aku bisa berkata,
"Itu kabar yang luar biasa."
Aku hanya berdoa demi kebahagiaannya,
tak peduli dengan cara apa dia menemukannya.
Hanya saja akan lebih baik lagi
kalau bersama Kazuya.
Apa yang kau lakukan di sini, Bu?
Ayo pergi.
Baiklah. Ayo mampir ke toko.
Ayo pergi, Ruka-dono.
Toko di sini banyak barang seru.
Aku tak bisa menggantikannya.
Dia benar-benar
menganggapnya keluarga.
N-Nenek!
Boleh aku
tanya satu hal lagi?!
Mari kita minum di kamar.
Kau juga ikut, Kazuya.
Jangan konyol. Biarkan dia dan
Chizuru-san punya waktu berdua.
Sedikit pengertianlah.
B-Bagaimana reaksi Ruka-chan?
Kenapa dia kelihatan murung?
Tadi dia bicara dengan Nenek.
Apa dia baik-baik saja?
Kenapa murung?
Ada apa, Ruka-chan?
Ah, tidak.
Jangan pikirkan aku.
Benar, Kuri-dono.
Biarkan mereka berdua saja.
Hah?!
Apa?
Kalian bertiga?
Ya, aku akan sekamar dengan
Chizuru-san dan Kazuya-san malam ini!
Sahabat dekat!
Tapi bagaimana dengan kamarmu sendiri?
A-aku... Aku merasa kesepian sendirian.
Aku merasa bersalah
buang-buang uang, tapi...
Tak masalah sama sekali.
Tapi apa kalian berdua setuju?
T-Tentu saja. Kami tak bisa
biarkan Ruka-chan sendirian.
Kami tak keberatan.
Benar, Kazuya-san?
Maksudnya...
Maksudku, aku bakal kehilangan
kesempatan ngajak dia keluar,
tapi kalau dari sisi perjanjian rental,
bisa dibilang ini membantu!
Y-Ya, kami tak keberatan sama sekali.
regang
angguk angguk
Begitukah?
Benarkah?
Kenapa ragu gitu?
Kalau kalian bilang begitu.
Ya, pesan kamar cuma buat Ruka-dono aja
memang kurang sopan dariku. Maaf soal itu.
Mau perang bantal?
Kenapa?
Chizuru-san, jangan nengok ke sini walau
kamu dengar suara aneh, oke?
terserah.
Itu nggak bakal terjadi.
Gimana bisa kamu mau sekamar sama
pacarku padahal kamu cuma pacar sewaan?
Apa yang kau pikirkan,
serius?
Tanya dia, bukan aku.
Tanya Nenek aja!
Sisa pasta gigi
Ini malah bikin makin
susah tidur.
Kira-kira apa yang Mizuhara pikir soal ini? Aku kayaknya
maksain dia buat sekamar sama aku.
Wah, Ruka-chan udah tidur.
Dia beneran cantik banget, ya.
Apa Mizuhara juga udah tidur?
Kayaknya kita
semua capek banget.
Nggak bisa tidur
Kayaknya aku beli air aja.
Entah gimana aku berhasil lewati
hari pertama berkat bantuan Mizuhara.
Tapi aku nggak nyangka
bakal bikin dia kayak gini!
Aku bikin repot di sini,
di sana, di mana-mana!
Hari pertama: gagal ajak dia jalan.
Ya, masuk akal sih.
S-Selamat malam.
Hah?
Apa?!
D-Dia bangun?
Tunggu, apa dia ngikutin aku?
Nggak mungkin!
Apa maunya dia?
A-Ada apa?
Nggak bisa tidur?
Aku juga cuma haus.
Y-Ya?
Kalau gitu, ini buat kamu.
Kamu yakin? Makasih.
Y-Ya.
Astaga, kita berdua aja!
Dan ini bikin aku gugup banget!
Sedeket ini, Mizuhara tuh
serius udah di luar nalar cantiknya.
Detak jantungku langsung naik ke 100-an
begitu cuma ada kami berdua.
Setiap detak bikin aku sadar
kalau aku beneran jatuh cinta sama dia!
Oke.
Aku balik duluan.
Oh iya.
Soal bayaran...
Bayaran?!
Aku kasih diskon kali ini.
Kabarin nanti
Aku nggak bisa bilang ke agensi
soal nginep ini.
Kita bakal booking kencan palsu
seharga dua kali kencan biasa.
I-Iya.
Makasih banyak.
Bayar biaya buat trip dua malam
tiga hari itu pasti mahal banget.
A-Aku bakal bayar,
meski butuh bertahun-tahun.
Ini salahku juga
karena nggak nolak ikut.
Dan aku juga yang nyegah kamu ngaku waktu
Nenek pingsan.
Aku nggak mau dia tahu.
Mizuhara...
Aku harus ngomong ini secepatnya
pas ada waktu berdua.
Belum tentu
ada kesempatan lain.
Nggak, semua ini nggak bakal terjadi
kalau aku jujur dari awal.
Aku juga nggak bakal
bikin dia repot kayak gini.
H-Hey... maaf banget!
Kamu harus ikut trip gila ini!
Dan Nenek malah maksa kamu ikut!
Terus ada Mami-chan, Ruka-chan,
sama Kuribayashi juga!
Download Kanokari S4 Subtitle Indonesia Hanya Di Cijanepoi
Aku nyeret kamu ke masalah ini
dan bikin kamu bohong berkali-kali!
Serius, orang lain pasti udah bikin
Nenek patah hati dari dulu!
Semuanya
meledak bareng-bareng!
Aku yakin kamu udah capek dengar aku
bilang "Maaf" sama "Makasih" terus...
Hei, pelanin suara.
M-Maaf.
Nggak semua buruk, kok.
Hah?
Mami-san nggak semarah
yang kita kira,
Ruka-chan ikut main,
Kuri-kun juga dewasa banget.
Aku sendiri juga kaget.
Pake baju renang, main di kolam,
voli bareng semua orang,
makan enak,
terus mandi di onsen...
Rasanya malah nyegerin banget.
Mizuhara...
Aku biasanya
selalu kerja keras,
jadi belum pernah punya kesempatan santai
di resort kayak gini.
Dan aku nggak harus nahan diri
karena kamu nyuruh aku jadi diri sendiri.
Makasih banyak udah ngajak.
Aku mikir keras apa yang bisa kulakuin
buat malaikatku yang lagi berduka.
Memang bukan liburan panjang,
dan kita juga bukan ke Hawaii beneran, tapi
Bagus kan, Nek?
Keinginanmu buat
bantu nyampe ke dia.
Hah? Nembak dia sekarang?!
Sekarang?!
Emang waktunya?!
Oh?
Tante!
I-Ibu?
Aku ganggu ya?
N-Nggak kok,
kami baru mau balik. Ya kan?
Y-Ya.
A-Aku ke kamar dulu, deh.
Aduh!
Kesempatannya kelewat lagi!
Aku juga kembali, ya.
Selamat malam.
Oh, Chizuru-san.
Kamu ada waktu
sebentar buat bicara?
Maaf ya soal ini, Chizuru-san.
Makasih udah luangin waktu.
Nggak apa-apa.
Aku juga susah tidur tadi.
Oh, emang sering gitu?
Enggak! Kayaknya aku cuma
terlalu senang hari ini.
Oh ya?
Senang dengarnya.
Ya!
Um, sebenarnya kita mau ke mana?
Rahasia ya?
Kamu punya saudara?
Enggak.
Ah. Kalau gitu,
Ruka-san kayak “adikmu” ya.
K-Kayaknya gitu.
Mungkin Kazuya bakal beda
juga kalau punya satu dua saudara.
Hah? Maksudmu gimana?
Ah, jangan dipikirin.
Cuma ngomong sendiri
Oh, gitu...
Ngomong-ngomong,
ini agak pertanyaan canggung sih...
Kamu nggak pakai
cincin itu ya?
Hah?
O-Oh!
Maaf!
Aku sebenarnya bawa, tapi...
Nggak, nggak!
Aku ngerti kok itu memang hal besar!
Dan tadi kita di kolam renang juga!
M-Maaf aku nanya!
Ibu bilang dia ngasihin itu
ke kamu waktu di rumah sakit.
Aku khawatir kalau itu jadi
beban buatmu.
Oh, jadi beliau khawatir?
Beliau orangnya
baik, tapi...
Aku juga
sering lihat sendiri...
Ibu kadang suka nggak
tahu batas juga, ya?
K-Kayaknya begitu.
Tapi aku nggak anggap itu beban.
Aku cuma belum pantas memakainya.
Aku juga kaget awalnya.
Edo-Jowa Yoichi
Ruang Konvensi La Pita     Taman Musim Semi
Jalan Onsenmichi & Galeri
Dulu pun, Ibu memang
udah punya sifat yang nekat.
Serius?
Waktu itu
aku baru ketemu suamiku,
tapi beliau sampai datang
ke tempat kerjaku buat lihat aku sehari-hari.
Dan waktu kita mulai pacaran,
beliau ikut tiap tiga kencan,
bahkan udah nanya apa aku niat nikah
sama dia pas ketemuan kedua.
Itu bukan cerita
yang bikin semangat...
Aku nggak bakal bisa sekuat beliau, jadi sekarang aku kagum dan hormat sama beliau.
Nah, sampai juga kita.
Huh?
Itu...
Gaun pengantin?
Sebenarnya, aku dan suamiku
menikah di Hawaiians.
Apa?
Menikah?
Di sini ada gereja
dan aula besar.
Kami mengadakan upacara
dan resepsi di sana...
Padahal kami ingin
pesta kecil yang hangat,
tapi Ibu bersikeras mengundang
semua kerabat jauh juga.
Aku merasa seperti malaikat
yang diperlakukan bak putri.
Chizuru, malaikatku!
Kalau dipikir-pikir,
Hawaiians juga pasti
jadi tempat spesial baginya.
Itu sebabnya
dia membawamu ke sini.
Kami masih ada di sini.
Keluargamu ada di sini.
Ya ampun! Apa aku malah
bikin kamu makin tertekan?!
T-Tidak, nggak apa-apa.
Sebenarnya,
kami dulu sulit punya anak.
Butuh delapan tahun dan banyak
perawatan sebelum aku melahirkan.
Begitu ya...
Maaf, ini bukan cerita
yang menyenangkan, ya?
Nggak apa-apa...
Ibu pasti cemas
waktu kami melewati masa sulit itu.
Tapi beliau tetap kuat,
menemaniku kontrol ke rumah sakit,
bukannya Kazuo-san yang sibuk,
dan terus menyemangatiku.
Dan begitulah Kazuya lahir.
Aku nggak tahu
apakah dia anak yang baik,
tapi dia tetap anakku,
dan sangat berharga bagiku.
Mau setua apa pun
dia nanti,
dia akan selalu
jadi anak kecilku.
Aku nggak akan pernah lupa
senyum cerah Ibu waktu itu.
Dia terlihat seakan sedang
memeluk kebahagiaan seluruh dunia.
Jadi meski aku paham perasaanmu,
aku juga bisa mengerti perasaannya.
Tentu saja, kamu gadis yang manis.
Bahkan terlalu baik untuk Kazuya.
Tapi aku tahu
kamu juga bisa gugup.
Kalau beban itu terasa terlalu berat,
tolong bicaralah padaku.
Kamu adalah keajaiban
yang ditemukan oleh keajaiban hidupku.
Itu berarti kamu
juga keajaiban bagiku.
Aku cuma ingin
kamu tahu itu.
Begitu ya... Cincin itu...
Dialah yang memakainya
sampai akhirnya sampai padaku.
Selama 29 tahun penuh,
dia selalu memakainya ke mana pun.
Bagaimana perasaannya
saat harus melepas itu?
Pasti ada kekosongan di hatinya.
Kalau aku di posisinya,
apa aku bisa tetap sebaik itu
pada orang yang mengambilnya dariku?
Maaf banget.
Aku cuma pacar sewaan.
Aku bukan pasangan aslinya.
Aku nggak bisa pakai cincin itu,
bahkan mengembalikannya pun nggak.
Ah, salah, ya?
Makin banyak aku bicara,
makin terasa aku bikin kamu tertekan!
Aku janji.
Hah?
Aku bakal ngomong
kalau suatu saat aku butuh bantuanmu.
Makasih ya.
Ayo kita pulang?
Suamiku sama
Kazuya mungkin khawatir.
Hei...
Boleh nggak aku pinjam waktumu
sedikit lebih lama?
Hah? Untukku?
Aku lihat itu cantik pas
kita lewat setelah mandi.
Aku nggak
maksud apa-apa, tapi...
Kayaknya bagus buat dijadiin oleh-oleh.
Sekadar buat kenang-kenangan.
Beneran aku boleh ambil ini?
Cuma 800 yen kok.
Lihat, Chizuru-san!
Aku berasa
kayak putri lagi!
Makasih.
Aku bakal jaga baik-baik.
Aku bilang ini cuma 800 yen.
Apa? Cincin?
Serius? Aku nggak nyangka
dapet ini waktu ngikutin mereka.
Dan kedengarannya
kayak cincin nikah.
Bukan, bukan begitu.
Dia nerima itu sambil bilang
dia nggak punya perasaan ke dia?
Iya, betul.
Dia pacarku!
Pembohong.
Sekarang...
kau sudah kelewat batas.
Kamu tidur sama aku lagi, Kazuya!
Tunggu dulu, kita tidur di kasur terpisah!
Dan apa-apaan bantal itu?!
Kenapa?
Ini bantal biasa kok.
Di Hawaiians nggak ada bantal cabul
kayak iya/tidak begitu!
Nggak cabul! Ini hal yang wajar
dilakuin pasangan yang saling cinta!
Nggak bakal!
Tapi kamu pengen coba, kan?
Ugh!
Po-Pokoknya, nantikan episode
selanjutnya Kanokari
"Rasa Bersalah dan...
...Pacar."
Nggak perlu merasa bersalah!
Jawabanku selalu "iya," kapan pun!
"Rasa Bersalah dan Pacar"
Selamat tidur!