Hah?
Apa?!
Anime Kanokari S4 Episode 07 Subtitle Indonesia
CijaNepoi
Fanpage : CijanepoiReborn
Pacar Sewa
"Hawaiians dan Pacar Sewa"
A...
Kenapa Mami-chan di sini?!
Kan kita di Fukushima?
Itu baju santai resort? Apa dia tamu di sini?
Dia menginap di Hawaiians?
Mami-chan...
Bukannya itu mantannya?
Nek! A-A-Apa yang terjadi di sini?
Selamat datang, Kinoshita-sama.
Nanami-sama
sudah memberi tahu kami.
Oh, terima kasih.
Siapa
sih
ini?!
Orang tuaku kenal dengan kepala staf di sini.
Aku sudah di sini sejak semalam.
Ketika Nenek Nagomi bilang
akan mengajak kalian ke sini,
Kenal?
Sudah di sini sejak semalam?!
Kupikir aku harus menyapa.
Cuma
kejutan kecil
Aku dengar dia memang
berencana ke Fukushima.
Jadi aku mengundangnya untuk bergabung
dengan kita semua di sini.
Malu-maluin...
Kita datang rame-rame,
dan dia bisa dapatkan diskon untuk kita...
"Berencana ke sini"?
"Bergabung"?
Mami-chan?
Nggak tahu
Apa ini kebetulan yang ajaib?
Ah, nggak mungkin lah.
Lagipula, Mami-chan...
Mami-san tahu.
Dia tahu kita masih bertemu.
Aku nggak akan kaget kalau dia pikir
kita melakukan lebih dari itu.
Mami-chan tahu!
celaka
Silakan antri di sini untuk check-in.
Oh, sepertinya ini pertama kalinya
bertemu Ruka-dono.
Mami-dono, ini Sarashina Ruka-san.
Dia teman baik Chizuru-san.
Oh, nggak,
kita pernah bertemu.
Hah? Benarkah?
Iya kan?
Oh... hai.
Waduh, dua orang ini berbahaya!!
Wah, kalian saling kenal?
Banyak hal
yang kebetulan hari ini.
Silakan ikuti saya untuk
check-in, Kinoshita-sama.
Oh, baiklah.
Tunggu, serius?
Kita benar-benar akan melakukan ini?
Kita tetap lanjut
di tengah kekacauan ini?!
Tunggu, aku ikut!
Bikin kaget aja, Mami-chan.
Maaf ya.
Ayo kita akhiri
semua ini bareng-bareng!
Semuanya...
Sekaligus!
Aku akan nyelametin kamu
dari Kazu-kun.
Kinoshita Nagomi
Mohon tunggu sebentar.
E-Eh, Nek!
lagi mikir apa sih?!
Aku udah bilang berkali-kali jangan
bawa-bawa Chizuru ke Mami-chan!
Kenapa Nenek marah?
Hah?
Jangan konyol! Mami-dono
yang nyebutin Chizuru-san duluan!
Padahal kamu bilang
aku diam aja
Apa?!
Nggak ada yang perlu aku sembunyiin!
Dia udah tahu banyak tentangnya!
Dan dia cerita ke aku soal
mimpi Chizuru-san jadi aktris,
dan gimana kamu ngumpulin dana
terus bikin film buat dia!
A-apa...
Sekarang
buat apa lagi?
Dan aku dengar kalian
sempat liburan bareng ke pantai?
Yoshiaki dan yang lain juga
Kenapa kamu sembunyiin
semua ini dariku?!
Baru kali ini aku tahu soal semua itu tentang
tunangan cucuku! Memalukan!
Hei, siapa bilang kami tunangan?!
Kenapa waktu ngumpulin dana
kau nggak bilang ke aku?!
Aku rela kok ambil uang
dari pensiun demi malaikatku!
Justru karena
aku tahu kau bakal gitu!
Walau aku bangga kamu udah
bantu dia sebisa mungkin,
kamu nggak akan bisa sukses di dunia kerja
kalo nggak terbuka sama orang!
Emangnya kita perusahaan...?
Kinoshita-sama, udah selesai.
Ah, baik.
Aduh! Otakku nggak sanggup
ngejar semua ini!
Dia bahkan tahu soal crowdfunding
dan filmnya?!
Nama aslinya juga?
Mami-chan tahu lebih banyak dari yang
dia tunjukin dan dia diem aja.
Tapi...
Yang jelas dia nggak suka
kalau aku masih nyewa Mizuhara!
Semua ini
bikin aku sedikit kesal.
Aku nggak tahu Mami-chan beneran
kebetulan ada di sini atau nggak,
tapi kita di sini dua malam tiga hari,
cukup waktu buat ngobrol!
Dia pasti banyak
ngobrol sama Nenek dan Kibe!
Kalau mau terbongkar,
mending aku yang ngelakuin!
Aku harus ngajak
Mizuhara jalan secepatnya!
Kalau ditolak, aku bakal bilang
semua yang sebenarnya!
Ah! Apa yang bakal terjadi
di liburan ini?!
Ini tempatnya?
Iya.
Hmm, ...
Hei, bisa ngobrol sebentar?
Hah?
Ini kunci kamarnya.
Makasih.
Satu kamar keluarga
untuk tiga orang,
satu kamar untuk dua pria,
satu kamar
untuk satu wanita,
dan...
Satu kamar
untuk pasangan, ya?
Pemandian luar
Yoichi-no-Yu gede banget.
Oh ya?
Kamu harus coba.
Ngurusin Ruka-chan sama Kuri aja udah repot, sekarang nambah Mami-chan?
Hei, kalian berdua.
Harusnya aku bantu
check-in tadi.
Ah, nggak usah.
Aku baik-baik aja.
Satu aja
cukuplah, kan?
Nih, ini kunci kamar kalian.
K-Kita sekamar?!
Ya jelas lah. Kok kaget?
Aku bukan tipe nenek yang bakal ganggu sepasang kekasih, walau ini liburan keluarga.
Biar Chizuru-san
bisa santai
Sepasang kekasih?
Serius...
Aku ngerti sih ini rombongan besar
Serius? Kita nggak sekamar
rame-rame?!
Aku nggak bisa
tatap Mizuhara
Tapi aku nggak bisa
sekamar sama Mizuhara.
Ruka-chan nggak bakal
ngebiarin, pasti.
Apa?!
Dia bakal cegah
sebisa mungkin...
Kamu sekamar sama aku, Kazuya!
Hah? Ruka-chan ke mana?
Ke toilet?
Hah?
Hei...
Tunggu bentar.
Jelas banget
Sekamar sama Mizuhara?
Itu berarti kita bakal punya
banyak waktu berdua, kan?
Ngomong-ngomong soal cincin...
Bisa kamu simpan dulu sebentar?
Hah?
Soalnya rombongan kita gede,
nggak tahu kapan bisa berduaan lagi.
Toko udah dikunci belum?
Udah.
Akhirnya bisa nahan diri
(Tapi mepet banget)
Aku udah yakin hatiku
kuat buat nginep bareng dia.
Apalagi soal Mami-chan...
Aku harus mengajaknya kencan begitu ada kesempatan dulu,
lalu memberitahu semua orang yang sebenarnya.
Itu satu-satunya cara untuk
melepaskan Mizuhara dari masalah ini.
Kalau begitu sudah jelas
apa yang harus kulakukan!
Ah, tapi aku nggak tahu, deh.
Soalnya kita kan
ke sini rame-rame,
gimana kalau kita sewa satu kamar gede
biar kayak study tour sekolah gitu?
Kamar 8504?
Oke!
Hah?!
Bagus.
Ayo jalan, Kazuya.
Jelaskan fasilitasnya ke dia
B-Biar aku yang jelasin
B-Baiklah.
Kalau begitu,
ayo ke kamar masing-masing.
Baru kali ini Kazuya nggak
sekamar sama kita.
Iya. Cepet banget udah gede!
Jangan nangis gitu, Bu.
Ayo, Chizuru-san.
B-Baik...
Apa yang
mau kamu bicarakan?
Kudengar kamu
dan Chizuru-san jadi teman?
Kazuya yang bilang
Kurasa iya, sih.
Kamu masih kerja jadi pacar sewaan?
Enggak. Aku udah berhenti
berbulan-bulan lalu.
Begitu, ya.
Maaf, cuma itu aja.
Ayo ke kamar kita.
Nih, kuncinya.
Waah, kamarnya indah banget!
Serasa beneran di daerah tropis!
Ini kamar gabungan Jepang-Barat,
biar suasana resortnya maksimal.
Tapi bisa muat kasur untuk
semua orang nggak, ya?
Kayaknya nggak mungkin...
Maksudku, ini agak kecil
untuk kita semua.
Oh, nggak kok.
Kamar ini untuk bertiga.
Kamu di sebelah, Ruka-dono
Hampir sama sih
Ah, kamu juga
tim Kamar Besar, ya?
Kita bisa begitu tahun depan
Aku sudah pesankan kamar
terpisah untuk semua orang.
Hah...?!
Apa?
Mau apa sih?!
H-Hey!
Kita bisa kok
cari alasan untuk menghindar!
Aku aja udah melanggar batas
dengan ikut perjalanan ini.
Jadi aku harus patuh
sama aturan yang ada!
Aku tahu nenekmu maksa,
tapi sekamar itu udah kelewatan.
Mending kita
ganti ke kamar besar.
Mizuhara.
Ingat nggak waktu
kamu nanya aku di restoran?
Apa kamu suka padaku?
Maaf,
aku ke toilet dulu!
T-Toilet?!
Kayaknya aku kebanyakan
minum teh di kereta tadi!
Eh, tunggu...
Bisa aja dia denger
Jangan ikutin!
Nggak bisa ngelarang dia
buat ke toilet!!
Kamu serius?
Di sini, sekarang?
Ini bukan waktunya...
Apa nggak
kelamaan dia di dalam?
Mesum, ya?
Tapi aku kan
nggak bisa sembarangan masuk.
Tapi kita sekamar!
Pasti ada kesempatan!
Kamar 8504!
Ini kan?
Iya, tapi kenapa
buru-buru banget?
Kazuya-san, Chizuru-san!
Ruka-chan?!
Ayo kita
ke kolam renang, yuk?
Ayo ke kolam renang!
Dia langsung nyelonong masuk.
dan Lupa ngunci pintu.
Tadinya aku berduaan
sama Mizuhara
Aku sih nyaranin buat
istirahat dulu,
Kita kan baru sampai
Bahkan belum mampir
ke kamar Ruka-dono
Anak muda emang gitu! TIL!
tapi dia yang maksa.
Dia jelas buru-buru ke sini
biar kita nggak berduaan!
Iya sih, aku nggak bisa ngajak dia
kalau rame-rame di kolam.
Oh, Ruka-chan.
Hai, Chizuru-san!
Ayo ke kolam renang!
Wih,
semangat banget
Uh, Baiklah.
Cepetan
Yay, ayo! Bawa tasmu!
Bentar, aku mau ngecas HP dulu.
Bawa aja chargermu!
Ayo!
Ah, semangatnya anak muda.
Mami-chan bilang
mau mampir ke kamarnya dulu.
Apa Mizuhara
mikirin kejadian barusan?
Aku udah nyiapin
suasana buat ngajak dia keluar,
dia malah motong omongan
terus kabur ke toilet.
Kamu tahu nggak
loker ada di mana?
Nanti juga ketemu
pas sampai sana!
Pasti dia nyadar
aku mau ngomong apa.
Tapi dia
motong omongan aku...
Apa? Serius?
Aku juga sayang kamu!
Ayo nikah
...artinya itu
nggak akan terjadi!
Maksudku, iya sih... klien itu nggak seharusnya
minta pacar sewaan beneran jadi pasangan.
Mau dia jawab apa pun,
minta kayak gitu udah salah dari awal.
Hah, aku juga nggak
ngerti lagi!
Mungkin dia cuma bener-bener
pengen pergi waktu itu!
Dan dia nggak nyadar!
Aku pengen
selalu bersama mereka.
Nggak, kita udah lewat semua itu!
Mizuhara memang ingin seseorang yang spesial,
meskipun itu artinya berhenti jadi pacar sewaan.
Jadi aku harus...
Aku harus!
Nembak dia beneran!
Mungkin mereka
nggak bakal datang
Masih lama?
Jangan bilang gitu
Ya namanya juga cewek.
Pasti banyak yang harus disiapin.
Kayaknya sih aman.
Maksudnya "aman"?
Maksudku
Mami-chan sama Chizuru-san.
Awalnya mereka
salah paham banget,
tapi sekarang kayaknya udah bisa akur
jadi pacar sekarang sama mantan.
Oh, jadi gitu dia ngelihatnya.
terpaku
Memang enak sih
nggak tahu apa-apa!
Kolamnya kelihatan
bagus dan berwarna
Semua orang lagi
bersenang-senang
Dia mulai bikin aku kesal
Jangan loncat!
Itu berbahaya!
Ngomong-ngomong, kamu udah
beresin masalah itu belum?
Hah?
Masalah apa?
Rahasia Chizuru-san yang kamu
simpan dari Nagomi-san itu.
Ingat semua pertanyaan aneh
yang kamu tanya waktu itu?
Kamu nggak pernah bilang
ke aku soal itu.
Aku harap kemungkinan
putusnya udah nggak ada.
Udah nggak ada, kan?
Oh, itu?
Aman kok! Lupakan aja!
Aku bakal cerita nanti juga.
Sekarang mending jangan
bikin rumit.
Dasae, mukamu bener-bener
nggak meyakinkan, tau nggak.
Bikin khawatir
Nagomi-san yang cerita.
Neneknya Chizuru-san
belum lama ini meninggal, kan?
Tunggu, kamu tahu?!
Dia sempat
minta saran ke aku,
Bilangnya dia mau nyemangatin Chizuru-san
tapi nggak tahu caranya gimana.
Nagomi-san kan
temenan sama dia, kan?
Kayaknya dia nggak
unjuin itu ke kamu
Dia sempat murung banget
beberapa waktu.
Nenek?
Yah, aku percaya sama kalian
buat lakuin hal yang benar.
Tapi ingat, itu juga alasan lain
Nagomi-san semangat banget buat trip ini.
Ya, wajar sih.
Pokoknya jangan sampai
kamu ngerusak momen dia.
Nenek emang keliatan tegar,
tapi nggak mungkin dia nggak sedih.
Aku harus berhenti bohong.
Buat kebaikan nenek juga.
Download Kanokari S4 Subtitle Indonesia Hanya Di Cijanepoi
Berhenti, Ruka-chan.
Di sana tulisannya
nggak boleh pakai sepatu.
Oh iya, bener.
Sandalnya dilepas.
Aku nggak bisa ngiket
bagian belakang atasan ini kenceng.
Maksudmu?
Lagi pamer ukuran dada, ya?
Bukan gitu.
Wah, kolamnya gede banget!
Aku dari dulu
pengen banget ke sini.
Tempat ini rame banget
kayak pantai.
Badanku jadi berasa kayak
udah musim panas.
Eh, ketemu
mereka bertiga.
Kamu lagi liat apa?
Kamu tadi
ngelamun
A-Aku cuma ngeliatin
kolamnya yang indah.
Kayak
Bisa ku tatap
selamanya!
Mulai...
Yap...
Mulai dari sekarang...
Musim panas kita tiba!
Padahal bentar lagi musim dingin!
Iya!
Wah, airnya nggak dingin.
Mizuhara...
Serius,
secantik apa sih dia?
Dia keren banget pakai
baju renang biru itu, rambutnya diikat.
Kulitnya putih dan mulus.
Badan dia ramping
tapi punya lekuk yang bikin tergoda.
Dia kayak Dewi Venus
turun ke bumi!
Udah lama
aku nggak main begini!
Apa dia kepikiran
soal yang di kamar tadi?
Gimana kalau jadi canggung?
Rasanya susah ngomong sama dia!
Kamu masih kuat?
Hah?
Y-Ya, nggak masalah.
Oke, baguslah.
Malaikat!
Dia itu bidadari sekaligus malaikat.
Tuh!
Rasain!
Kazuya
Eh, liat deh dua orang itu!
Gila, cakep banget!
Mereka lagi pemotretan ya?
Kayaknya nggak deh.
Liat aja tuh cowoknya.
Cewek rambut panjang itu
cakep banget sumpah!
Kalau aku sih lebih suka
yang pake pita.
Rambut panjang tetep lebih cakep!
Oi, Kazuya.
Ngapain aja?
Bolanya udah di kamu tuh.
Eh? Maaf, aku tadi nyelam!
Ya, aku liat kok.
Aku tadi nyelam!
Kenapa diulang lagi?
Aduh, padahal tadi hampir aja
nyampe 20 kali oper.
Cuma lagi seru-seruan aja
Penerimaanmu bagus banget,
Sarashina-san!
Serius? Yay!
Mana bisa aku bilang
kalau tadi ngeliatin pantatnya!
Dia bakal benci
kalau tahu!!
Ambil bolanya sana.
Itu bolanya kabur
M-Maaf.
Kenapa sih aku begini?
Padahal aku cuma
kepikiran banyak hal...
tapi aku udah nggak peduli lagi waktu
kuliat Mizuhara pakai baju renang.
Lagipula, kayaknya dia nggak nyadar
apa yang coba kulakuin?
Dia masih bersikap normal,
dan dia tetap peduli soal
cerita samaran kita.
Paling nanti dia bakal ngeluh
soal sekamar lagi, sih
Baik banget sih dia?!
Terus itu model rambut apa?
Gaya khusus kolam renang
buat yang rambut panjang dan hitam?
70% diikat biar mencolok,
sisanya 30%
bikin kesan seksi santai!
Kalau buka kamus kata “malaikat”,
pasti ada fotonya!
Kalau aku lihat lebih lama,
dia bisa sadar...
tapi!
Ah, maaf!
Kamu mukulnya keras banget,
Ruka-chan.
Kalau kelewatan momen ini,
kusesal seumur hidup!
"Kau lagi ngapain sih?!"
"Berhenti nyimpen foto pacarku yang panas-panas di otakmu!"
"'Pacar' apanya!?"
"Kau cuma nyewanya!"
"Dan aku lagi lihat Ruka-chan, bukan dia!"
"Lihat kaki langsing itu!"
"Tubuhnya yang lagi berkembang
punya daya tarik polos tapi seksi."
Catatan: Mereka ngomong pakai telepati
"Kau nggak ngerti nilai estetis
dari jarak paha itu?!"
Catatan: Mereka ngomong pakai telepati
"Dasar gila!"
"Gimana bisa kau ngomong gitu
kalau bagian bawah Mizuhara ada di depan mata?!"
Catatan: Mereka ngomong pakai telepati
"Jarak pahanya juga sempurna!
Itu paha yang pengin kutenggelamin mukaku!"
"Udah, hentikan, kalian."
"Tenang."
Lagi seru nih
Betulin kacamata renangmu dulu
"Kau tenang duluan!"
Hei, aku mau main perosotan air!
Perosotan air? Ide bagus!
Ya, ayo kita coba!
Banyak yang bisa dicoba!
Kita lagi ngapain sih
sebenarnya?
Ah, akhirnya
aku nemuin kalian.
Ah, Nenek!
Anak-anak muda memang beda
Kalian berdua kelihatan
bersinar banget pakai baju renang.
Nggak mau berenang?
Nggak ah.
Aku tahu bakal kelihatan gimana nanti.
Syukurlah.
Mizuhara juga senang
keliatan dia datang
Kalau nenek ada di sini, aku nggak perlu
khawatir soal Mami-chan untuk sementara.
Ruka-chan sama Kuri juga
lagi seru-seruan.
Kayaknya aku cuma
khawatir nggak jelas.
Aku di sini aja ngawas.
Kamu sana bersenang-senang.
Iya!
Oh, jadi gelang kita bisa
pakai semua wahana sepuasnya?
Keren, kan?
Ambil pelampung terus
naik ke atas, ya?
Aku duluan!
Aku juga!
Eh, lihat tuh ada apa.
Pelampung buat pasangan.
Kamu mau ambil, kan?
Mau main bareng Mizuhara, gitu?
Kalau lihat
barang itu,
Kayaknya pasangan emang begitu!
kita bakal deketan
banget...
Ah, entahlah.
Lho, kenapa nggak mau ambil?
Kenapa? Soalnya...
Kita bukan pasangan!
Itu alasannya!
Gimana jelasinnya coba...
Jangan suruh
aku ngomong!!
Ayo aja. Kayaknya seru.
Hah?
nggak masalah?
Aku juga pengen punya pacar.
Pasangan mana pun pasti begitu
Ya udah, kita cuma
seluncur bareng aja.
Pegang ujung sana.
B-Baik.
Nggak sebesar
masalah itu kok.
Wah, 16,8 meter?
Lumayan tinggi juga.
Yang badannya lebih ringan
duduk di depan.
Baik.
Kakinya biar menggantung di depan.
Begini?
Ya, pas banget!
Jangan lepas pegangan.
Oke.
Harusnya udah oke nih.
Giliranmu, silakan.
Bukan hal besar kok.
Cuma perosotan air, kan?
Tenang... tenang!
Atasanku...
Tali bajuku terasa longgar.
Tawa dan baju renang!
Kalau pasangan di musim panas, pergi ke mana?
Ke kolam renang, pastinya!
Iya, itu tempat kencan
musim panas yang umum.
Hei, kamu! Berhenti menggoda
pacarku dengan bikini itu!
Aku nggak begitu, kok!
Bohong! Apa itu yang
kau sembunyikan di dadamu?
Melon? Semangka? Nanas?!
Tenanglah, Ruka-chan.
Astaga!
Jangan pegang...
Wah... maksudku, nggak!
B-berikutnya di Kanokari:
"Tali dan...
...Pacar."
Tali di kolam?
Aku tahu siapa kamu!
"Tali dan Pacar"
Dan itu apa?!