Anime Kanokari S4 Episode 05 Subtitle Indonesia
CijaNepoi
Fanpage : CijanepoiReborn
PACAR - RENTAL
"Waktu yang Dijanjikan dengan Kawan Perempuan"
Maaf, ya! Baris buat ke kamar mandi
panjang banget.
Oh, kamu suka kopi hitam ya?
Dewasa banget
Iya.
Kuponku kedaluwarsa hari ini.
Jadi, ayo makan!
Enak!
Aku kaget banget, lho.
Aku lagi cari-cari info soal crowdfunding aplikasi
buat website yang aku bantuin bareng Kibe-chan,
terus tiba-tiba
kamu muncul di layar!
Kayak, jebret!
Tenang aja. Aku pastiin Kibe-chan
nggak lihat kok.
Jadi, gimana nenekmu?
Oh... beliau nggak sempat datang.
Oh... Turut berduka ya.
Maaf atas kehilanganmu.
Terima kasih.
Dia tahu semuanya.
Tentang karier aktingku dan filmnya.
Dan hal yang ingin dia bicarakan?
Jadi, kamu mau apa?
Eh, jangan tegang gitu dong.
Bukan hal besar, kok.
Cuma ada satu hal kecil
yang terus kepikiran.
Citra publik penting banget
bagi seorang aktris, kan?
Kamu yakin masa lalumu sebagai pacar sewaan
nggak bakal jadi bumerang?
Diamond itu jasa
yang benar-benar profesional.
Agensiku juga tahu soal itu.
Jadi nggak ada masalah.
Kalau pun aku kena kritik soal itu,
aku siap menerimanya.
Wah...
Kibe emang bener.
Situasi kayak gini nggak bisa dibiarin.
Aku juga pengen
selalu ada bersama mereka.
Tapi karena itulah,
aku cuma punya satu pilihan.
Aku harus ngajak Mizuhara jadian
secara resmi.
Nggak ada
jaminan bakal berhasil...
Tapi kalau berhasil,
aku bisa jujur ke nenek soal dia pacar sewaan
tanpa bikin beliau sedih.
Semangat, Bro!
Aku bakal lakuin ini... Harus!
Sejujurnya, aku masih nggak
begitu paham.
Hubungan produser film dan aktris
itu kayak gimana, sih?
Nggak ada yang mencurigakan
di antara kami.
Memang beda sih sama waktu kami
pura-pura pacaran dulu.
Tapi dia sangat profesional
sebagai produser.
Dan soal tas itu?
Aku lihat tasmu
di apartemennya Kazu-kun.
Artinya kamu masuk ke sana?
Nggak. Itu satu hal
yang nggak bisa aku akui.
Kamu salah paham.
Hah?
Aku cuma minjemin tas itu
buat dipakai sebagai properti.
Gitu, ya?
Kamu udah nggak ketemu
Kazu-kun lagi, kan?
Iya.
Maaf karena
udah bohong waktu itu.
Hah?
Sebenarnya kami
belum benar-benar putus.
Aku paham kok kalau kamu kesal, apalagi kamu udah bilang tegas ke kami.
Tapi menurutku soal
Nenek Nagomi itu beda cerita.
T-Tunggu dulu! Aku memang beneran
suka sake dan kerjaannya, lho.
Aku nggak berniat manfaatin
pertemanan sama beliau.
Nenek Nagomi
orangnya baik banget.
Meski udah sepuh, beliau tetap
menghargai kita yang muda.
Gampang banget diajak ngobrol.
Tapi ya...
Justru karena itu aku ngerasa
nggak enak kalau beliau sampai dibohongi.
Tapi jangan salah paham,
aku nggak marah kok.
Hah?
Aku lama mikir kenapa
kamu kelihatan selalu belain dia.
Jadi nostalgia, ya.
Kalau dimulai dari tempat minum itu,
udah satu setengah tahun ya?
Kamu bohong ke keluarga, bahkan ke teman kampus...
Kayaknya kamu udah terlalu larut
dalam semua ini. Udah nggak normal.
Awalnya kupikir
kamu jatuh cinta sama dia.
Kalau kamu suka sama dia
pas lagi kerja bareng.
Mungkin emang
bisa kejadian kayak gitu.
Tapi akhirnya aku sadar juga.
Karena aku pernah ngalamin hal yang sama.
Dulu aku bersikap baik pas pacaran,
eh dia malah besar kepala.
Pas kami putus, dia malah nempel terus.
Udah kayak penguntit.
Gila banget! Aku takut dia beneran
bisa nyakitin aku suatu saat!
Kamu tahu sendiri kan cowok itu
pikirannya kadang simpel banget.
Udah nggak pacaran, tapi dia
masih yakin perasaan itu nyata.
Dan terus nyari kesempatan
buat balik lagi.
Ngeri juga ya?
Tapi tenang.
Aku ada di pihakmu.
Kamu udah tahan selama ini demi kontrak, walau harus hadapi klien nyebelin.
Tapi kamu nggak harus
terus hidup dalam tekanan kayak gini!
Ayo kita akhiri semua ini,
bareng-bareng!
Semuanya...
Sekali dan untuk selamanya!
Aku bakal nyelametin kamu
dari Kazu-kun.
Ah! Nggak bisa!
Jangan malah disimpan?
Aku nggak bisa berhenti mikirin Mizuhara,
apapun yang kulakuin!
Aku sakit
Aku bener-bener sakit
Menunda-nunda cuma bikin orang
jadi kekanak-kanakan.
Aku nggak mau
jadi anak-anak lagi!
Aku bakal ajak
dia kencan sekarang juga!
Nggak yakin dia lagi di rumah, sih
Mizuhara?
Wah! Kaget banget!
B-Baru Pulang?
Iya.
Kenapa?
Ada yang terjadi?
Enggak juga.
Dia kelihatan agak sedih...
Apa ini waktu yang tepat?
Heh, Mizuhara...
Aku, eh...
Ruka (Pacar)
Ruka-chan...
Aku masuk dulu ya.
Tuh, ada yang nelpon kan?
I-Iya ...
Gagal lagi, deh.
Halo?
Lama banget!
Kamu lagi ngapain, sih?!
Baru lima kali dering, kan?
Enggak, itu tiga belas.
Kamu ngitung?!
Nilai aku 27! Bisa bayangin?!
Nilai apa?
Pelajaran fisika
Nilai ulangan aku!
Aku suka sama Mizuhara!
Maaf ya!!
Aku nggak bakal minta apa-apa lagi!!
Aku nggak bisa fokus
sejak hari itu!
Kalau aku nggak keterima
di kampus impian, itu salahmu!
Iya sih... Ruka-chan jadi makin sering
hubungi aku sejak saat itu.
Telepon juga makin sering
Itu juga salahku?
Jangan-jangan...
Kamu tadi mau ngajak
Chizuru-san jalan, ya?
Kenapa perasaannya tajam banget...
Seriusan, nih?!
Siang bolong begini?!
Padahal cuma nebak doang...
Kamu lagi di apartemen, kan?!
Chizuru-san ada di sana?!
T-Tidak ada!
Udah pergi kok!
"Udah pergi"?!
Baru ketemu di luar tadi...
Ini kenapa aku nggak suka
kalian jadi tetangga
Aku ke sana sekarang juga!
Hah?!
Masuk lagi ke dalam
dan tunggu aku!
Jangan gerak sedikit pun!!
Ah, Mama datang.
Aku telepon lagi nanti, ya.
Seriusan?
Dan aku mau
datang ke sana
Mizuhara?
Jalan-jalan, ya?
Iya, ada urusan mendadak.
Oke, sampai jumpa.
Y-Ya, sampai jumpa.
Pasti tadi ada sesuatu, deh.
Mana mungkin aku bisa ngajak dia
keluar dalam kondisi kayak gitu.
Kamu izinin aku nginep
berapa malam?
Hah?
Apa?
Apa?!
Tasnya penuh barang
B-Berapa malam?
mau nginep?!
Ya jelas lah!
Kalau kayak gini terus,
ulang tahun hubungan kita bisa lewat, nih.
Aku udah bilang ke orang tuaku!
Kita ini
pacaran!
Dan aku nggak tahu
kamu bakal ngapain kalau aku nggak ada.
Eh, nggak! Kita masih uji coba!
Bukan pacar resmi!
Maksudmu aku bakal ngapain?
Kita bakal lewatin malam penuh gairah!
Enggak bakal!
Untung Mizuhara lagi nggak di sini. Bisa-bisa
berantakan kalau dia denger semua ini.
Dan Ruka-chan serius, nih?!
Bohong ke orang tua dan datang
dengan niat nginep beberapa malam?
Mau nginep demi ngawasin aku?
Dia niat banget!
Dia tuh udah kayak
kabur dari rumah!!
Nggak mungkin aku izinin
dia nginep, dari awal juga nggak.
Kamu nggak boleh nginep
di tempatku!
Aku bilang
aku mau putus!!
Dan aku udah mutusin buat nyatain
perasaanku ke Mizuhara!
Aku udah tahu itu!
Ya terus, kenapa?
Tapi siapa yang kasih izin kamu
berhenti jadi pacarku?
Aku tahu kamu sembunyiin foto-foto itu
di rak belakang!
Aku nggak pernah
setuju putus!
Hah? Kamu tahu?!
Ugh, dia bener juga sih...
Kamu tadi ngomong apa ke dia?
Hah? Kapan?
Waktu kamu ketemu dia tadi.
Duh, gawat ini situasinya.
Aku harus ngomong langsung
sama Chizuru-san!
Eh, Mizuhara lagi keluar sekarang.
Hah?!
Kok kamu tahu?
Serem banget sih!
Kamu ngintilin orang lain
selain aku?!
Tapi kamu malah
baik-baik aja?!
Aku tadi lihat dia!
Pokoknya,
biasakan diri, ya.
Kamu izinkan aku masuk!
Eh, tunggu.
Aku masuk, titik.
Nggak bisa
sembarangan gitu dong.
Ayo cepat masuk!
Eh, dia imut ya.
Sendirian dia?
Coba ajak ngobrol yuk.
Aku bakal selamatin kamu
dari Kazu-kun.
Mami-san pasti mau bongkar
kebohongannya.
Tapi aku emang pengen
dia bahagia...
Pasti bakal ketahuan.
Kazuya... Kazuya kita yang...
Sebenarnya
dia anak baik, kok.
Pasti bakal ketahuan juga!
Aku Mizuhara Chizuru,
pacarnya Kazuya-san.
Chizuru, malaikatku!
Sejak awal,
yang aku suka itu kamu...
Gimana nanti kalau ketahuan?
Dengar baik-baik.
Chizuru-san itu pacar sewaan.
Kamu itu klien.
Hubungan kalian murni bisnis.
Kalau dia terasa baik banget,
itu karena dia profesional,
bukan karena perasaan.
Ngejar hubungan pribadi setelah itu
tuh pelanggaran berat.
Lupakan soal pacaran,
ketemu lagi aja belum tentu.
Jadi tolong jelaskan,
kenapa kamu memutuskan buat nembak dia?
Lagian, agensi kayak gitu biasanya
ada yang jaga dari belakang.
Kalau macam-macam,
bisa disiksa lho.
Intinya,
risikonya gede banget,
dan kemungkinan berhasilnya kecil banget.
Memang, waktu nonton film bareng
itu lebih personal,
tapi itu cuma demi impian
Nenek Sayuri dan Chizuru-san.
Itu cuma kesepakatan sementara,
bukan perkembangan hubungan.
Memang manis sih waktu kamu sewa dia
lagi buat nyemangatin,
tapi masuk ke kehidupan pribadinya
itu udah kelewatan.
Sementara itu, aku benar-benar
sayang kamu sepenuh hati.
Dan sekarang, aku pilihan terbaik
kamu buat wujudin harapan nenek punya cicit.
Tapi tetap saja
yang aku suka itu Mizuhara.
Kalau dipikir-pikir lagi,
malam ini aku nginep di sini.
Kamu paham sekarang, kan?
Tetap nggak bisa.
Aku nggak mau dengar alasan! Siapa tahu kamu ketemu dia lagi tiba-tiba?
Pelankan suara!
Kepalamu penuh
dengan Chizuru-san!!
Dan kamu mau ngajak
dia jalan!
Eh! Aku bisa lihat daleman kamu!
Jadi semua logikamu itu sia-sia.
Terlepas dari semua itu,
ada yang selalu mengganjal.
Aku juga nggak bisa terus biarin
hubungan kita kayak begini.
Demi kamu juga
Maksudmu apa?
Kalau itu malah bikin kita putus,
buat apa?
Itu nggak bantu
sama sekali!
Ugh.
Kamu beneran ngerti
seberapa besar aku sayang kamu?
Hah?
Aku bener-bener serius soal ini.
Kamu jadi kayak gini
pasti gara-gara aku terlalu santai,
nggak cukup nunjukin
rasa sayangku ke kamu.
Tunggu...
Kalau aja aku lebih sering
bilang aku suka kamu,
mungkin kita nggak
bakal kayak gini sekarang.
A-apa... Wah!
Aku ngerti, oke?
Pesanmu nyampe jelas banget!
Aduh...
Aku bakal buktiin berkali-kali
kalau aku sayang kamu...
seberapa besar cintaku
ke kamu, Kazuya.
Berkali-kali, sampai
kamu bener-bener paham.
Tunggu...
Ada orang!
M-Maaf!
Sebentar!
Tunggu!
Mi...
Mizuhara?
R-Ruka-chan?
Dia lihat aku sendirian
dengan Ruka-chan di apartemen!
Halo, Chizuru-san.
Download Kanokari S4 Subtitle Indonesia Hanya Di Cijanepoi
Kamu kok
bisa santai banget sih?!
Kenapa malah adu unggul...
Kamu mau apa?
Tadi aku ketemu dia di bawah.
N-Nenek?!
Ini apa, Kazuya?
Kenapa kamu berdua aja sama Ruka-dono?
U-uh, ya begini...
M-Mereka lagi nunggu aku!
Kita udah janjian main kartu bareng malam ini di tempat Kazuya-san, kan?
Hah?! I-Iya!
Seru banget main Sevens!
Makasih banget, Mizuhara!
Oh, begitu ya?
Senang lihat kalian akrab banget.
Jadi, Nenek ke sini ada apa?
Oh iya, hampir lupa.
Nenek ada usulan
buat kalian.
Usulan?
Ini dia.
Liburan 2 malam 3 hari
ke Spa Resort Hawaiians.
Ini tradisi keluarga Kinoshita
2 kali setahun.
Dan tahun ini nenek ingin undang
Chizuru-san juga ikut.
Eh, tunggu!
Aku nggak tahu apa-apa soal ini!
Hah?
Kamu mikir apa sih, Kazuya?
Lihat situasi dong!
Masa kamu nggak setuju?!
Nenek udah mikir keras, kira-kira
apa yang bisa nenek lakuin buat malaikat yang sedang berduka.
Dan nenek rasa dia bakal senang
kalau bisa refreshing di resort luas.
Jadi nenek khawatir setelah kejadian
dengan Nenek Sayuri, ya...
Tapi mana bisa pacar sewaan
ikut liburan menginap begitu?
Kita harus putusin ini
dari sekarang.
Apa?
Nanti akan ada situasi di mana kita nggak bisa ngomong langsung di depan Nenek Nagomi.
Jadi kita butuh kode rahasia.
Kalau aku merem,
itu artinya nggak.
Tolak aja saran itu,
apapun alasannya.
Oke.
Ya iyalah!
Pacar sewaan nggak bisa...
Jelas-jelas nggak bisa
nginep bareng...
Oh iya!
Ruka-dono juga ikut aja, gimana?
Ruka-chan juga?
Kalau sahabatnya ikut juga,
Chizuru-san pasti bisa
bersenang-senang sepenuhnya.
T-Tapi itu bukan berarti...
Aku ikut! Pasti dong!
Kamu ikut?
senang dengarnya.
Ruka-chan juga ikut?
Ini gawat banget!
Bom waktu di mana-mana
Eh, nggak tahu deh. Nggak gampang juga
nyocokin jadwal semua orang.
Nggak harus
sekarang juga kok.
Tapi tetap aja...
Kalau lagi jalan-jalan,
kita bakal bareng terus.
Jauh lebih efektif dari
sekadar tetangga sebelahan!
Nggak ada waktu buat berduaan
Eh? Chizuru, bukannya kamu bilang kosong
pas Hari Buruh?
Oh ya? Beneran?
A-Aku bilang gitu ya?
Kazuya-san juga
bilang dia libur kerja, kan.
Bahkan kita bertiga sempat bahas mau jalan-jalan waktu itu, ingat nggak?
Wah, pas banget dong.
Akhir bulan ini, ya?
T-Tunggu dulu!
Bisa aja tiba-tiba ada hal mendadak!
Tenang aja, Nek Nagomi.
Aku bakal pastiin
semuanya bisa nyesuaiin jadwal kok.
T-Tunggu dulu, Ruka-chan...
Seriusan nih?
Ini beneran bakal kejadian?
Aku ngerti sih,
nenek udah mikirin ini baik-baik,
dan aku juga pengen
hargai perasaannya.
Nenek nggak sabar banget.
Tapi Mizuhara nggak bakal setuju
sama liburan nginep kayak gini!
Aku langsung telepon
buat pesan tempat, ya.
U-Uh... A-Aku...
Aku keluar sebentar, ya.
Tunggu...
Tolong tunggu sebentar.
Mizuhara!
Jadi... um...
Sejak dulu aku selalu...
Chizuru-san?
Halo, Chizuru-san.
Nggak,
lupakan aja.
Yakin?
Oke deh.
Jadi kita udah sepakat, ya.
Halo? Ini Kinoshita.
Dia beneran yakin mau ini?
Ngomong-ngomong,
aku tadi niatnya nginep di sini.
Tapi kalau kalian bertiga lagi ngumpul,
aku malah ganggu.
Hah...
enggak kok.
Kami juga mau pergi, kok.
Tapi kamu baru aja datang.
Harusnya aku datang jauh
lebih awal.
Hati-hati di jalan, ya kalian berdua.
Sampai jumpa.
Sampai ketemu.
Hah?!
H-Hey, Ruka-chan?!
Kamu ngapain sih? Kaget aku!
Kenapa kamu nggak nolak tadi?
Aku sih
pasti langsung nolak!
Tapi kamu nggak nolak juga, kan!
Kamu tahu ini dilarang, kan.
Pacar sewaan itu nggak boleh
nginep bareng klien.
Apa kamu udah nggak nganggap
Kazuya klien lagi?
Kamu lihat sendiri 'kan,
neneknya seneng banget.
Hah?
Aku udah pernah
tidur sama dia, tahu!
Katanya sih
sakit pertama kali,
tapi ternyata nggak juga, ya?
Pertama kalinya
Kazuya nggak bisa
ngomong langsung,
tapi kamu udah nggak punya
tempat lagi di antara kami!
Aku denger kamu nyuruh
dia jadian sama aku waktu itu.
Sekarang udah telat...
buat nyesel udah bikin
aku jadi pacarnya Kazuya.
Pertama kalinya
Wah, deg-degan banget tadi.
Kayaknya aku kelewat batas
dan bikin Chizuru-san marah.
Jangan ragu, Sarashina!
Kamu nggak mau kehilangan Kazuya
ke Chizuru-san, 'kan?
Soal ngewe, ya?
Penasaran deh gimana rasanya
kalau beneran dilakukan.
Aku selalu yakin kalau Chizuru-san
nggak bakal ngelirik dia sedikit pun,
tapi sekarang?
Rasanya dia ada kemungkinan
buat nerima!
Jangan goyah, Sarashina!
Ini baru permulaannya!
Hei, kamu manis banget.
Aku pacarnya!
Aku bakal all-out di liburannya!
Mau kami antar?
Ayo kita pamerin kemesraan
buat preview kali ini!
Sebelum Chizuru-san gangguin kita!
Kapan aku pernah kayak gitu?
Lain kali, kalian bakal lihat aku dan Kazuya
mesra-mesraan selama 30 menit penuh!
Peduli amat
sama aturan siaran!
Berhenti! Kita bisa kena marah
sama orang-orang berbahaya!
Kita kabur aja, elope!
Mana bisa seenaknya!
Tungguin ya, di episode selanjutnya
Kanokari:
"Liburan Keluarga dan...
...Pacar."
Liburan keluarga?
Maksudmu bulan madu kita, kan?
Ayo berangkat
sekarang juga!
Hei, jangan tarik-tarik dong!
"Liburan Keluarga dan Pacar"
Kalian berdua akrab banget, ya.