Anime Kanokari S4 Episode 08 Subtitle Indonesia
KAMU DI MANA?
NAGOMI: DI KOLAM RENANG
CijaNepoi
Fanpage : CijanepoiReborn
SEMUA SUDAH SIAP
Uh, mas?
– Giliranmu.
– Iya!
Kayaknya aku belum pernah
sedekat ini sama Mizuhara!
Bentuk tubuhnya yang anggun
berkilau dengan pantulan air,
dan tiap detail kulitnya
bikin aku makin pengen
gila-gilaan buat nyentuh dia!
Bodoh banget!
Aku terlalu fokus sama fisiknya!
Tapi aku juga nggak nempel banget.
Mungkin nggak apa-apa.
Bukan begitu ..
Kakinya harus masuk
di bawah ketiaknya.
Ma-masuk?
Lebih aman gitu!
Jangan bilang beneran?!
Kakiku?
Di bawah ketiaknya?
Aku bakal nempel ke dia
dengan posisi kayak gini?!
Angkat sikunya, nona.
Baik.
Mizuhara setuju sama ini?
Kalau gitu, permisi.
Begini?
Iya, pas banget!
KAKIKU BENERAN NYENTUH DIA
Tahan kakinya, nona.
Baik.
Gawat!
Aku nggak kuat lagi!
Aku ngelindur, apa gimana?
Ada apa ini?!
Kakiku dipeluk
sama lengannya!
Bawah lengannya
hangat banget, lagi!
Aku bisa ngerasain lembutnya kulitnya
bahkan detak jantungnya!
Aku bakal gila!
Terlalu banyak hal
deket banget sama kakiku!
Oke, kita mulai!
Aku nggak ngerasain apa-apa
selain kakiku.
Dia nggak terganggu
sama sentuhan ini?
Aku sendiri,
rasanya mau meledak!
Aku pengen nyentuh punggungnya
dan meluk pinggangnya!
Aku nggak bisa mikirin hal lain!
DIA NGULANG LAGI
Aku terlalu terobsesi
sama dia.
Kamu nggak apa-apa, Mizuhara?
Iya, tentu saja.
Itu aja nggak cukup
bikin jantungnya berdebar, ya?
Aku bakal nyelametin kamu
dari cengkeraman Kazu.
Aku udah nambahin kamu jadi teman.
Maaf udah bikin kamu stres.
Tapi ini masalah serius.
Kita harus cepet beresin.
Pasti berat banget
jadi pacar sewaan.
Dengan cantiknya kamu,
kayaknya udah sering ngalamin hal gini.
Tapi menurutku kamu salah
di satu hal.
Kazuya itu bukan tukang ganggu
kayak yang kamu pikir.
Kamu terlalu polos.
Itu sebabnya dia bisa manfaatin kamu!
Nggak nyangka...
Kamu terlalu baik hati.
Padahal kupikir
dalam profesi ini kalian lebih tegas.
Kamu harus bisa lebih tegas juga.
Mungkin kamu merasa berhutang,
gara-gara film itu,
tapi itu nggak boleh
ngelabui penilaianmu.
Kalau gitu,
kamu bakal selalu ada di bawah dia.
Coba pikir, gimana pandangan
klien lain kalau tahu.
Kamu nggak boleh kasih
dia keistimewaan lagi.
Kamu harus berhentiin ini.
Iya, tapi tetap aja...
Kamu suka dia?
Kamu kelihatan jatuh cinta sama dia.
Kamu harus hati-hati.
Aku diem aja, soalnya dia mantanku,
tapi salah paham bisa gampang terjadi,
dan aturan ada buat lindungin kamu.
Kalau hubungan ini kebablasan,
kamu bakal kehilangan kredibilitas.
Dan kalau kamu dukung dia terus,
klien lain bisa mikir
ada sesuatu di antara kalian.
Enggak, itu nggak bakal terjadi.
Tuh kan!
Kamu kayak selalu nanggung
semua sendirian.
Coba sesekali sandarin diri
ke orang lain.
Tenang aja.
Aku ngomong gini demi kamu kok.
Nanti aku kirim pesan ya.
Hah? Apa?
Enggak...
Ini bercanda?
Aku kehilangan atasan!
Apa copot pas jatuh tadi?
Gawat!
nggak lihat di mana-mana!
Dan aku nggak bisa nyari sekarang!
Aku nggak bisa diem di sini
selamanya,
tapi orang di sekitar
terlalu banyak.
Aku harus gimana?
Ada apa dia?
Kok nggak keluar dari air?
Mungkin dia
lagi nggak enak badan?
Kamu nggak apa-apa, Mizuhara?
Kamu tadi sempet teriak pas jatuh.
Kamu pusing juga?
Mau istirahat bentar?
Aku kehilangannya.
Atasan... baju renangku.
Dia kehilangan
atasan baju renangnya?
Berarti dia telanjang dada?
Maaf!
Kok aku malah minta maaf?
Bentar dulu...
Jadi maksudnya...
Dia telanjang,
kayak pas lahir?
Asli seru banget!
Aku kepleset dari pelampung
pas turun seluncuran!
Sempat kukira
bakal lepas bajuku.
Wajar aja kututupin.
Aku kan pacarnya.
– Kita ke sana?
– Ayo!
Aku harus cepat nemuin atasannya.
Kalau jatuh di bawah seluncuran,
pasti ada di situ!
Mi... Mizuhara!
makasih.
Gawat!
Aku nggak berani lihat dia!
Gimana?
Bisa dipakai lagi?
Susah juga.
Ini baju renang baru,
tapi talinya gampang lepas.
Aku ngerasa talinya
bakal lepas lagi.
Apa? Serius?
Bisa lepas lagi?
Baru di kolam,
tapi kalau kejadian di luar...
Kita harus hindarin itu!
Mau kubantu ikat?
KERASA BANGET DIA NGELIHATIN AKU
Iya.
IMUT BANGET...
Tahan diri. Tenang...
Tenang!
Tenang aja!
Mata bakal kupejam kok.
Nggak perlu.
Tapi jangan mikir yang aneh-aneh.
TALINYA LONGGAR
(MATANYA MELEK)
Aduh...
Tanganku gemeteran.
Tinggal beberapa senti
dari punggung dan lehernya!
Mungkin cuma perasaanku,
tapi aku ngerasa lembutnya dadanya
dari tarikan tali ini!
Bentar...
Apa aku beneran boleh ngiket?
Kalau dia nggak setuju,
nggak mungkin dia nyuruh aku.
Aku harus maju?
Saatnya pas nggak ya?
Nggak, jangan!
Kalau aku nembak dia sekarang,
dikira aku mesum!
Memang agak susah diikat,
tapi udah ikat kenceng,
jadi harusnya aman.
Makasih.
Sama-sama.
Permisi,
ada masalah?
Nggak, nggak. Kami keluar sekarang.
Kenapa nggak jalan?
Ah, e-eh... Bukan apa-apa.
Baru kali ini
deg-degan kayak gini!
Tanganku masih kerasa lembutnya
badannya lewat tali itu.
Apa dia nerima
karena itu aku?
Atau cuma karena aku laki-laki,
dan lebih kuat?
Aku simpulkan berarti kita
nggak sedekat itu, deh.
Tunggu sebentar...
Aku mau tahu.
TAHU APA?
Kamu mau tahu apa?
Kamu lama banget.
Harusnya,
kamu langsung kasih...
pendapatmu soal baju renang-ku.
Pendapatku?
Ingat, kau seharusnya
belajar jadi pacar yang lebih baik.
Pacarmu pasti senang kalau tahu
apa yang kamu pikirin.
Kamu imut banget!
Sumpah!
Baju renangnya keren! cocok banget di kamu,
sampe aku lupa muji.
Dan desainnya juga kece abis.
Itu warna apa?
Hampir mirip kayak warna
peri biru!
Dan motif talinya juga...
kelihatan keren, agak... eksotis
dan kekinian.
Aduh! Hampir aja aku bilang "seksi".
Potongan rambutmu unik
dan super trendi.
Jujur aja,
ini udah paling top!
Ah, aku malah kebablasan!
Harusnya lebih kalem aja...
Apa itu, peri biru?
Aku belum pernah dengar,
tapi pasti imut.
Makasih buat
perbandingan yang manis.
Aku suka dia.
Dia bener-bener bereaksi
kayak pacarku asli.
Kalau sama pacarnya,
apa dia juga minta gini?
Kalau aku beneran pacaran
dengan dia, aku bakal bahagia.
Tapi aku nggak bisa
nyatain cinta sekarang.
Ngomong-ngomong, Nenek di mana?
Pertanyaan bagus.
Mungkin nggak jauh.
Kamu keliatan santai banget.
Mami bakal datang, kan?
Iya, katanya gitu.
Kita cari aja?
Iya.
Mizuhara kelihatan
lebih perhatian dari aku.
Yang lain di mana?
Pasti lagi main seluncuran.
Ada apa sama Ruka?
Maksudmu?
Kalau nggak ada...
...syukurlah.
HAH? APA?
Ngomong apa dia tiba-tiba?
Jangan ragu cerita apa aja,
nggak usah ditutup-tutupin.
Aku pengen tahu
masalah percintaanmu juga.
Pasti dia lagi keinget hari itu.
Jadi itu sebabnya
dia menjauh dariku?
Tapi kalau dia memintaku
buat cerita semuanya...
Apa artinya dia sama sekali
gak peduli padaku?
Ah, itu dia. Nenek Nagomi ...
Mami-chan!
Dia sendirian sama nenek?
Ngomongin apa mereka?
Jangan-jangan soal sewaan?
Apa aja asal bukan itu!
Jangan sampai nenek
tau dengan cara kayak gitu!
Nenek!
Kami nyariin kalian!
Kalian udah gak di pinggir kolam...
Mizuhara malah keliatan
lebih perhatian daripada aku.
Kalian lagi ngomongin apa?
Putriku...
Dia nangis?
Jangan-jangan... Mami udah bilangin
semua soal kita?
Aku terharu banget!
Kamu cantik banget,
pakai baju renang ketat gitu.
Siapa sangka suatu hari,
Download Kanokari S4 Subtitle Indonesia Hanya Di Cijanepoi
kamu bakal lari ke arahku
sambil dadahin?
Rasanya kayak aku hidup
selama ini
cuma demi
momen indah ini!
Hidupku kayak lagi diputar balik.
Ini bekalku buat ke akhirat!
Atau jangan-jangan,
aku udah di surga sekarang!
Aku salah paham.
Kalian lagi ngomongin apa sih?
Mami tadi nunjukin aku
foto-foto kalian di pantai.
Dia maksa pengen lihat.
Kayaknya Nagomi
selalu ngedukung kamu, Chizuru.
Aku jadi malu.
Jadi mereka
cuma ngobrol gitu aja?
Kalau gitu,
aku nyebur juga ah!
Iya, nikmatin aja.
Semoga seneng ya, Mami.
Sampai nanti!
Kamu gak perlu khawatir, kok.
Aku gak bakal bilang ke nenek soal sewaan
setelah sekian lama ini.
Tadi mukamu
keliatan panik banget...
Iya, dia bener.
Lagian,
belum tentu juga dia berniat
buat bikin masalah.
Aku jadi ngerasa bersalah.
Nenek pasti gak suka
kalau aku suudzon gini.
Aku terlalu mikir macem-macem.
Mungkin ini beneran
hanya liburan biasa.
Ah, Chizuru!
Kamu ke mana aja?
Maaf.
Kamu kurus banget, Kuri!
Serius?
Arung-alung santai gini
ngingetin aku masa kecil!
Berhenti, Ruka!
Tunggu aja, kubales!
Mami-chan...
Boleh aku bicara sebentar?
Ada apa, Kazu?
Maaf.
Tapi yang lain sudah jalan duluan...
Ini cuma sebentar kok!
Dia cantik banget.
PACARNYA BIASA AJA
Mami-chan emang manis
kalau dilihat dari dekat.
Bajunya...
Bener-bener keren.
Cuma cewek cantik
yang cocok pakai warna putih.
Beruntung banget aku bisa ke kolam
bareng tiga cewek cantik...
Cukup! Aku ke sini bukan buat itu!
Aku tunggu, Kazu.
Oh, maaf. sebenarnya ...
Aku mau minta maaf, Mami-chan.
Aku bohong soal hubunganku
dengan Mizuhara.
Aku nggak tahu kenapa bisa begitu!
Hidup itu singkat, Kazu.
Kamu harus menikmatinya
dengan pacar yang asli.
Sebenarnya aku cuma malu aja!
Aku tahu kamu khawatir,
tapi aku tetap terus
pakai jasa sewa.
Aku sok bergaya,
dikiranya kamu bakal marah.
Ya, itu salahku sendiri.
Kamu berhak marah sama aku.
Tapi kamu 'kan tahu nenekku.
Aku nggak bisa jujur sekarang.
Jujur aja,
aku tahu aku menyedihkan.
Aku cuma bocah bodoh
yang nggak bisa ngakuin kebohongan.
Jadi kalau bisa,
tolong jangan bikin masalah buat Mizuhara.
Aku yang minta maaf
udah bikin kamu takut.
Aku kaget banget,
waktu tahu kalian
masih ketemu.
Dan sadar kalau kamu bohong
dari waktu kita ke pantai,
aku sempat pengen
nampol kamu.
Aku ngerti dia.
Tapi itu langkah berani,
harus diakui.
Bisa dibilang kayak keajaiban.
Tapi jujur,
aku lebih ngerasa sedih.
Kamu nggak mau cerita sama aku,
padahal aku mantanmu.
Mami-chan...
kamu pikir
kalau jujur ke aku,
aku bakal marah besar
tanpa mau dengar penjelasan.
Nggak lah, mana mungkin!
Makanya aku pengen godain kamu...
dengan datang tiba-tiba.
Aku pantas dapat itu.
Kamu mau jujur semuanya
ke Nenek, kan?
Iya.
Setelah aku nyatakan cinta
ke Mizuhara.
Kalau begitu,
berarti kamu punya alasan sendiri.
Mungkin nggak buat kamu,
tapi aku seneng
waktu bareng kamu.
Meski cuma sebulan,
kita sering jalan bareng
dan banyak ngobrol.
Katanya sih, hal terbaik tuh
biasanya yang paling singkat.
Aku setuju banget.
Aku cuma pengen kamu bahagia.
Aku nggak akan
pernah nyakitin kamu.
Jadi begitu...
Itu yang Mami-chan pikirin soal aku.
Emang dia nggak ada untungnya
kalau ngaduin aku.
Tapi aku malah curigain dia
dan nganggep dia bahaya.
Aku beneran cowok brengsek.
Kazu...
Sekarang aku ngerti.
Makasih, dan maaf udah raguin kamu.
Kita balik lagi?
Aku ngerasa bersalah banget!
Cih.
Eh, ada ikan sapu-sapu!
Keliatannya seru!
Mau coba?
Wah,
ada banyak ikan kecil.
Kakiku agak sensitif.
Mereka masuk sampai sela jari juga.
ini bikin nafsu!
Agak terlalu geli sih.
– Gila ya.
– Aku kebanyakan mikir aneh-aneh.
Mami-chan beneran lagi bersenang-senang,
seperti yang dia bilang.
Jadi aku makin ngerasa bersalah...
Kalo dipikir-pikir,
Mami-chan nggak ada alasan buat repot-repot
ngurus cowok nyusahin kayak aku.
Aku malah harus berterima kasih
kalo dia masih mau ngobrol sama aku.
Dia baik banget.
Itu bikin aku lega.
Sekarang,
sisanya tergantung aku sendiri!
Ngomong-ngomong... Mizuhara, Sarashina,
kalian udah lama temenan?
Eh, Kibe?
Kenapa nanya gitu?
Ya, cuma pertanyaan biasa aja.
Oh, Ya udah lumayan lama sih.
Dia nggak bohong. Itu bener!
Kalian suka jalan bareng bertiga juga?
Iya, kadang-kadang.
Tadi hampir ketahuan!
Aku kira Ruka bakal buka mulut.
Aku kan pacarnya!
Ikan sapu-sapunya bikin geli.
Iya. Kakiku masih
agak berasa sampai sekarang.
Kamu nggak apa-apa, Kazu?
Kenapa nunduk gitu?
Ah, iya... Aku nggak apa-apa.
– Kamu sakit? Kalau keberatan...
– Udah cukup berat kok.
Memang sih, kalau sama kamu,
semuanya terasa tegang terus.
Bukan begitu...
Pokoknya, ayo umumkan judulnya.
– "Tahun Pertama...
– ...dan Pacarku".
Kamu selalu siaga, ya.
Terdengar agak nakal, tuh!