Fukushima punya musim panas abadi
di Spa Resort Hawaiians.
Dada bergoyang di atas
permukaan air yang berkilau...
Senyum di mana-mana,
gairah pun mulai terasa.
Saat surga di darat ini
menyemangati semua orang,
Anime Kanokari S4 Episode 09 Subtitle Indonesia
CijaNepoi
kita kembali
satu jam ke belakang.
Fanpage : CijanepoiReborn
Sarashina Ruka
lagi asik banget.
Uh, enggak, aku cuma lagi
bersenang-senang kok!
Nggak ideal!!
Aku ini lagi ngapain sih?!
Aku ke sini buat ngehalangin Kazuya-kun
nembak Chizuru-san!
Itu alasan aku datang
ke Fukushima!
Tapi mereka di mana sih?!
Kayaknya dia nggak bakal nembak
di depan banyak orang begini...
Aku nggak boleh lengah!
Kazuya-kun matanya udah keliatan nekad!
Siapa tahu mereka
tiba-tiba dapet suasana?!
Aku harus
ngikutin mereka
Aku nggak bisa!
Ini seru banget!
Lihatlah seorang gadis
yang kalah sama keseruan seluncuran
waaaah
Tapi
bukan cuma itu.
Mari kuurutkan
situasinya dulu
Sejak liburan ini mulai, kejadiannya
nggak berhenti bikin kaget!
Kayak pas awal banget...
Kenapa dia ada di sini?
Ya sih, masuk akal.
Mereka kan temenan.
Tapi aku nggak bisa deket-deket
sama Kazuya-kun kalau dia ada!
Rasanya kayak tangan
aku terikat!
Dan ada juga dia.
Mantan... Aku bener-bener nggak ngerti
dia ngapain ikut trip ini.
Dia juga keliatan akrab
sama neneknya.
Tapi dia kayak nggak tahu
tentang masa lalu mereka.
Mereka kenalan
di kesempatan lain?
Emang bisa gitu?
Yang lebih parah, kurasa dia tahu
kalau Chizuru-san itu pacar sewaan.
Gila!
Dia kayak bom waktu!
Kazuya-kun sama Chizuru-san juga
kelakuannya aneh banget! Banyak rahasia!
Apa liburan ini beneran
bakal baik-baik aja?!
Tenang. Aku nggak boleh
pusingin orang lain.
Aku nggak bakal ngelepasin Kazuya-kun
ke Chizuru-san!
Aku harus lakuin apa pun
buat ngehalangin itu!
Kaget
Waktu Sekarang
"Demi Pertama Kali dan Pacar"
Oh, airnya hangat di sini.
Springtown ini
kolam pemandian air panas.
Syukurlah. Liburan mahasiswa biasa
yang damai.
Kecuali betapa cantiknya mereka bertiga
Mami-chan, maaf
udah sempat ragu sama kamu
Kayaknya Mizuhara udah nggak terlalu
waspada sama Mami-chan setelah ngobrol.
Sekarang
dia kelihatan lebih lembut.
Andai aja
bisa terus begini...
linglung
Hei, Kazuya!
Kazuya-san!
Jangan lupa itu!!
hidung              meler
Kayaknya kunci lokerku jatuh deh.
Hah? Kunci?
Di sini?
Iya, pas aku masuk
soalnya bagus.
Tapi gelembungnya banyak banget,
jadi susah nyari.
Sekitar mana?
Kayaknya
agak lebih dalam.
Uhh, nggak mungkin
kita ngeraba seluruh tempat.
Akhirnya kita berdua aja.
Apa?!
Hei, kamu ngapain?
Bohongin aku ya?!
Kan lagi liburan!
Dan kita nggak pernah berdua sama sekali!
Dan aku pacarmu
Kamu tahu kan
kita nggak bisa, ada Kuri!
Itu masalahmu,
bukan aku!
Kamu harus penuhi
kebutuhan emosional
pacarmu!
Kita bakal baik-baik aja
kok di sini!
Mereka bakal curiga
kalau kita kabur berdua!
Bilang aja kamu bantuin aku cari kunci!
Geli banget!
Sial! Aku malah sembunyi refleks!
Aku nggak tahan kena hujan air!
Dan kamu kelihatan santai banget.
mereka nggak ke sini.
Kayaknya aman deh.
Kazuya... Kamu hangat banget!
Kamu sadar nggak kita lagi di mana?
Aku bilang aja
kalau aku ke toilet.
Kamu nyusul sebentar lagi.
Sekali lagi, bilang aja kamu
bantu aku cari kunci!
Kenapa sih nggak ngerti?!
Kita jangan sampe nyiptain
kecurigaan sama sekali!
Pastikan Kuri nggak lihat
semua ini, oke?!
Aduh...
Kita kembali lagi ke water park.
Rasanya
kayak pulang kampung.
Padahal cuma sejam pergi.
Ayo coba rally 30 pukulan.
Aku butuh istirahat.
Aku nyusul nanti
Oke.
Gila, jantungku masih deg-degan.
Aneh banget, aku bisa seneng banget
main seluncuran sama kolam.
Pasti gara-gara
Kazuya-kun ada di dekatku.
Ayo putus!
Aku menyukai Mizuhara!
Maafkan aku!!
Aku takkan pernah
minta apa pun lagi!!
Ah...
Kenapa aku harus menyukai
cowok kayak dia?
Dia itu sampah, bodoh, dan bebal.
Psikopat yang nggak bisa
menempatkan diri di posisi pacarnya.
Tapi dia memang agak ganteng sih...
Dia sendiri
juga aneh
Kayaknya ini
bakal berakhir buruk buatku.
Tapi aku nggak bisa berhenti.
Cinta ini sudah tumbuh terlalu besar.
Mantan?
Mau apa dia?
Kau bilang
pacarnya Kazu-kun?
Iya, aku pacarnya Kazuya.
Tapi aku dengar
katanya kalian cuma teman?
Dari neneknya
kaget
Dengar, ini cerita panjang, paham?
Kau nggak bakal ngerti!
Aku yakin.
Semua ini memang ribet banget.
Kenapa dia tiba-tiba ngajak ngomong aku?
Aku nggak ada urusan sama dia!
Hei...
Gimana kalau aku bilang kau bisa
jadi pacarnya beneran?
Hah?
Apa maksudmu?
Aku tanya, apa kau mau
jadi pacarnya sungguhan?
Kau boleh saja
ngaku-ngaku pacaran,
tapi jelas kau belum bisa
nyelip di antara mereka berdua.
Pada akhirnya, orang tetap
mengikuti kata hatinya.
Apa sih maksudmu?
Urus aja hidupmu sendiri.
Aku nggak perlu dengar ocehanmu!
Menurutmu gimana semua ini?
Hah?
Mengarah ke arahmu.
Kelihatannya memang kayak kita
klub kampus yang akrab lagi liburan,
Aku bisa tangani dari jarak ini.
Kamu kelewat lunak!
tapi sebenarnya
ada dua orang yang pacaran.
Dua!
Pacarnya itu
cewek cantik sempurna.
Tiga!
Malaikatku!
Nenek si cowok senang banget karena
kehadiran "calon cucu menantunya."
Nenek!
Senang sekali lihatmu bahagia!
Dan dia bahkan sampai menyambut kita dengan
karpet merah di sini.
Tapi semua itu bohong.
Pacarnya cuma sewaan,
dan si cowok cuma kliennya.
Gah!!
Dia bayar uang cuma buat nyuruh
cewek random akting jadi pacarnya.
Teman dan keluarganya
semua berhasil dia bodohi,
Kazuya!
Fokus dong! Kamu hampir berhasil!
dan itu udah berlangsung
setahun setengah.
Jujur aja, aku ngerasa aneh.
Aku yakin Kazu-kun yang maksa
dia juga ada pengaruhnya,
tapi dia bener-bener kebawa
keterlaluan buat cewek rental.
Bisa jadi Chizuru-san
memang ada rasa sama Kazu-kun.
Tapi habis itu gimana?
Kazu-kun jadi girang, terus ngajak dia jadian?
Dan mereka beneran pacaran?
Mereka pura-pura kayak nggak pernah
bohong ke teman dan keluarganya?
Terus mereka balik badan
dan bilang ke kamu "GG"?
Gimana perasaanmu
kalau kayak gitu?
Emang hubungan
kayak gitu bisa jalan?
Dengan nutupin
gimana awalnya semua ini?
Faktanya mereka udah bohongin
semua orang nggak bisa dihapus.
Aku denger bahkan Chizuru-san ngenalin dia
ke neneknya yang udah almarhum.
Kebayang gimana mereka akting di momen terakhirnya aja bikin aku ngeri.
Aku ngerti ini banyak banget buatmu,
jadi kalau nggak bisa jawab, lupakan aja.
Kamu kan udah ngeliat
semua kejadian ini,
aku cuma pengen
tahu gimana perasaanmu.
Oh iya. Lupakan aja
yak soal yang dulu itu.
Anggap aja ada keadaan khusus.
Waktu itu aku juga belum tahu apa-apa.
Dah ya.
Kamu mau ngadu?
Maksudmu mau bilangin
ke Nenek Nagomi?
Nggak tahu.
Aku juga belum mutusin.
Aku juga udah ngomong
sama Chizuru-san soal ini.
Untuk sekarang aku lihat
aja dulu gimana jalannya.
Tapi anggap aku beneran ngadu.
Kamu bakal gimana?
Oke, aku balik main lagi!
Terus Sarashina-san?
Dia masih pengen santai dulu.
Ruang Ganti Wanita
Kamu nggak apa-apa?
Tadi keliatan agak capek.
Hah? Oh, iya, aku baik-baik aja.
Iya? Mami-san bilang dia bakal nyusul
habis berendam di pemandian.
Ada juga di deket kolam renang.
Tempat ini gede banget ya?
Springtown
Anggap aja aku beneran ngadu.
Kamu bakal gimana?
Sekarang aku cuma bisa nunggu
dan lihat aja.
kamu lagi ngapain, Chizuru-san?
Cepetan ganti baju
Maaf, aku lagi susah buka talinya.
Simpulnya...
Tali?
Itu nggak kayak kamu banget.
Sini aku bantuin.
M-Maaf.
Hah?
Apa-apaan ini?!
Itu simpul berapa banyak?!
Kamu jago banget
Gimana bisa
kamu ngiket sendiri?!
Oh, e-ehm, tadi agak longgar,
dikirain bakal lepas.
Harus dikencengin.
Ya ampun,
pamerin aja dada besarmu itu.
Waduh, ini beneran
kenceng
K-Kamu tahu itu nggak boleh.
Kamu pasti bener-bener
takut bajumu copot, ya.
Dengan sekuat tenaga
Aku ngiketnya rapat banget.
Iya... kayaknya begitu.
Tuh, udah kebuka
Kayaknya?
Ini kan soal dirimu!
Makasih!
Hah? O-Oh, nggak usah dipikirin.
Ah, aku benci rasanya lengket
kalau bajuku kena keringat.
Pakai minyak rambut apa?
Oh, iya.
Hah?
Ini.
Apa?!
Kenapa kau bawa itu?!
Di perjalanan
Aneh banget sih...
Soalnya
nggak ada tempat buat naro.
Kita lagi di tempat umum!
Simpen itu!
Semua orang ada di sini
Kapan lagi
aku bisa balikin?
Nggak usah dibalikin.
Kamu simpen aja.
Aku juga bingung
mau diapain!
Aku nggak mau!
Terus, kayak...
Itu penting buatmu, kan?
Itu buat pertama kalinya.
Kamu bahkan nulis
itu di situ
Aku ngerti itu
hari spesial buat cewek manapun.
Kayak di mejamu
Nggak ada laci
di rumah buat nyimpen itu?
Senyum cerah
Apa?!
Apa?
Jadi kamu nerima kalau aku sama Kazuya
punya hubungan kayak gitu.
Nggak ada yang aneh kok.
Kamu cantik banget.
Wajar aja kalau itu terjadi pas pacaran.
Aku suka banget
pikiranmu terbuka, Chizuru-san!
peluk ♥
nempel-nempel
kenapa sih tiba-tiba?!
Ngomong-ngomong,
kamu udah pernah ngerasainnya?
Aku dari dulu pengen nanya
Hah?!
Cantik gini, pasti kamu
udah punya banyak mantan kan?
Sampai sekarang
Enggak kok.
Kok bisa sesedikit itu?
Kamu udah dewasa.
Bisa aja godain cowok mana pun kalau mau.
Kayak cowok
ganteng gitu
Pasti aktor-aktor pada sering main belakang. Aku yakin kamu juga banyak yang deketin.
Katanya cewek dewasa
kadang suka kepikiran begituan!
Ah.
Ya ampun
Tergantung orangnya kali.
Aku sih nggak.
Kamu ngomong apa sih?
Kenapa juga aku harus jelasin ke kamu?
Ya udah, masuk akal.
Perawan tangguh
Pengalaman
Tapi aku bakal bilang ke Kazuya
kalau keliatannya kamu pernah kok.
Jangan asal ngomong!
Ya ya,
aku bercanda
Jangan coba-coba
Pokoknya
aku udah balikin.
Kamu bener-bener serius
soal beginian.
Tapi ya, aku seneng
kamu akhirnya nurut juga.
Sekarang aku sama Kazuya
bisa berhenti pake alasan "uji coba" itu.
Hei, kalian berdua.
Ngomongin apa sih?
Hah?!
Itu bungkus kondom kan?
"Pertama kaliku"?
Dan dia nunjukin itu ke Mizuhara?
Apa-apaan sih?!
Katanya Yoichi-no-Yu itu pemandian
terbuka paling gede di dunia.
Enggak, Enggak, Enggak!
Tadi kalian ngomongin apa?!
Udah waktunya
makan malam belum?
Laper nih
Jangan ngeles
Kamu nggak bisa
gitu aja ngilangin topiknya!
Dia bilang dipake sama siapa?!
Kenapa jadi
nyerang aku gini...
Apa sama aku?
Apa itu alasan Mizuhara ngejauhin aku?!
Bukan aku!
Percaya deh, Mizuhara!
Aku sama dia udah ngelakuin kok!
Aku nggak peduli orang lain bilang apa!
Jadi bener dugaanku!
Kok bisa
jadi begini...?!
Apa-apaan?
Kita nggak ngelakuin apa-apa!
Ih, Kazuya malu-malu gitu!
Lucu banget~
Polos banget!!
Aku ngerti sih mau nutupin biar
gak kikuk sama Chizuru-san,
tapi udah terlanjur!
Mending jujur aja!
Eh, aku dari
tadi emang jujur kok!
Serius deh,
kamu percaya nggak sih?!
Aku cuma bisa bilang,
"Aku nggak ngelakuin itu!"
Aku nggak mau dia
benci aku gara-gara fitnah ini!
Download Kanokari S4 Subtitle Indonesia Hanya Di Cijanepoi
Ya ampun,
aku nggak percaya dengerin ini!
Emang urusan kamu ngelakuin itu apa nggak,
ada hubungannya sama aku?!
Aku cuma nanya kapan masa
percobaanmu berakhir!
Gimana kalau
ada yang denger?!
Hah...
Aku mau ganti baju!
Tolong tunggu di luar dulu!
Sebentar lagi
makan malam!
Kalau datang lebih cepat,
aku nggak bakal bukain pintu!
Ah!
Aku pikir enaknya
kita makan malam bareng.
Tasnya bisa taruh di sini.
Makanannya
pasti enak semua.
Beneran?
Wah nggak sabar!
Chizuru-san duduknya di sebelah Kazuya ya.
Iya.
Akhirnya kesampaian! Bisa ajak
Chizuru-san ke tempat ini!
Udahlah, jangan berlebihan.
Jadi kepikiran...
Ibu...
Gimana caranya dia cocok pakai
apapun yang dia kenakan?
Kenapa orang-orang
yang nggak bisa kamu gapai
selalu terlihat
lebih bersinar...
Chizuru-san, mau minum sake bareng aku?
Dia lagi-lagi akting pacar sempurna.
Kaya nggak ada apa-apa sebelumnya.
Boleh!
Dia dewasa banget,
dan peduli sama orang lain.
Astaga, nggak nyangka
rencana Ruka-chan kayak gitu.
Apa malam itu?
Pas banget sama waktu Mizuhara mulai
jutekin aku.
Dan masuk akal
dia ngejauh dari Ruka-chan.
Kalau aku gagal bikin dia percaya,
habislah aku.
Kayaknya aku nggak bisa
nikmatin ini deh...
Hah? Mizuhara?
Kamu beneran?
Begitu ya.
Eh, apa?
Dia percaya aku nggak sih?
Atau malah nggak?!
Pikiran cewek tuh
bener-bener rumit!
"Big Aloha," seluncuran air
terbesar di Jepang
Aku harus gimana sekarang?!
Sampai pegang
kepala segala
Eh, tempat ini nggak separah itu juga kali.
Wah, Chizuru-san,
semangat banget makannya.
Ya... gitu deh.
Mungkin karena aku
bersenang-senang di kolam?
Aku lapar banget.
Hah, baguslah
Itu panggungnya di sana.
Whoa.
Tempatnya luas banget!
Aku selalu ingin
lihat pertunjukan Polinesia!
Serius? Senang bisa mewujudkannya, deh.
Ada film tentang
pertunjukan kayak gini.
Wah,
Aku pengen nonton juga
Kayaknya
aku pernah dengar.
Aku suka banget
film itu sejak kecil.
Aku pernah ajak nenek
nonton ke bioskop juga.
Wah, gitu ya?
Luar biasa! Mujizat demi mujizat
di hari penuh berkah ini!
Eh, mereka jual popcorn!
Aku mau!
Bukannya tadi
kamu bilang kenyang?
Cemilan nggak dihitung.
Ini kesempatan spesial.
Jangan dicegah.
Masukin ke tagihan kamar
Yay! Makasih banyak!
Ini buatmu, Chizuru-san.
Eh, aku juga?
Makasih.
Bagi sama Kazuya.
Hah?
T-Terima kasih.
Kamu nggak mau, Mami-san?
Nih.
Nggak usah.
Ugh, astaga.
Aku iri banget sama kamu
dapet pacar kayak Chizuru-san.
Kamu mabuk, bro
Apa-apaan sih?
Hah? Aku nggak mabuk
Aku kangen masa-masa
kamu masih pecundang.
Gila, aku juga pengen ciuman
dan semacamnya.
A-Apa sih
yang kamu omongin?!
Orang tuaku ada di sini!
sadar woy!
Kontrol diri lo, dasar!!
Hah? Dari tadi kalian pamer terus!
Makanya imajinasiku jadi liar!
Aku yakin kalian
bakal lanjut malam ini juga...
Mereka semua ngelihatin
aku dengan tatapan tajam!
Cewek yang kucintai,
tapi sewaan
Cewek yang tahu tapi
sepakat untuk diam
Sampah
Orang bego yang nggak ngerti
+ alkohol
Cewek yang tahu dan
bisa bongkar aku
kapan aja
Aku bisa ngerasain persis apa
yang dipikir masing-masing sekarang!
Orang yang nggak tahu apa-apa
dengan harapan terlalu tinggi
Orang yang punya
pengalaman buruk
dengan semua ini
Mending kamu cari pacar aja deh.
Walau nggak bakal ada
yang sebaik Chizuru-san sih.
Ugh. Jangan jahat gitu dong,
Nagomi-san.
Tapi emang bener sih
Oi, oi!
Jangan kebangetan juga!
Ntar malah malu sendiri
kalau kebenarannya ketahuan!
Bener kan, Chizuru-san?
Ah, Enggak juga.
Bingung mau jawab apa ya?
Argh!
Topik ini bakal selalu canggung!
Gue ngerti sih
Maaf banget, Mizuhara!
Aku janji bakal beresin ini!
Seru kan, Chizuru-san?
Ya!
Ini minumannya, Sarashina-san.
Makasih banyak.
Eh, mulai tuh.
Wah, cantik banget!
Wah, lihat pinggang mereka!
Ajib!
Bilangnya “seksi” dong.
Dia makan api!
Kok bisa nggak kebakar?
Dari sini aja
panasnya kerasa.
Wah, gila sih!
Keren banget!
Hah?
"Koran Keluarga Bahagia"?
Iya, itu PR liburan musim panas.
Sensei nyuruh ngisi pake hal-hal bahagia yang kita alami bareng keluarga.
Makanya
aku ngajak kamu hari ini.
Soalnya aku nggak bakal punya banyak yang bisa ditulis dibanding anak lain.
Oh? Kenapa gitu?
Ya soalnya nggak ada
ayah atau ibu buat ditulis.
Iya juga sih.
Kamu nggak punya ayah ibu,
nggak ada duit, rumah pun tua.
Eh, nggak gitu juga
Terus, menurutmu semua anak yang tinggal di rumah gede bareng orang tua mereka pasti bahagia?
Jangan sok filsafat gitu.
Aku lagi ngomong hal nyata.
Kalau gini nyata nggak?
Hei, jangan!
Dokter bilang
belakangan ini nadiku suka aneh.
Udah ah! Geli tau!
Tapi gini bikin aku tenang.
Ayah ibuku juga
udah lama meninggal, tau.
Tapi aku tetep bisa bahagia.
Tau kenapa?
Ingat ya, Chizuru.
Lingkungan tempat tinggal itu
susah banget diubah.
Terserah kamu gimana caranya nemuin
kebahagiaan di dalamnya.
Kalau pola pikir kamu begitu, pasti bakal ketemu orang-orang yang pengen kamu bareng.
Seru banget!
Penarinya emang selalu cantik ya.
Tarian apinya gokil banget!
Ayo lanjut
ke pemandian air panas!
Yay, onsen!
Gimana menurutmu, Mizuhara?
Keren banget!
Syukurlah...
mewek
Hmm...
Eh, kenapa sih
ngeliatin tanganku?
Oh! A-Ayo pegangan tangan, Chizuru!
Hah? O-Oke?
Eh, Kazu-chin.
Apa? K-Kamu ngarep sesuatu
yang lebih ekstrem gitu?
N-Nggak lah, kan diliatin orang.
Malu banget.
P-Pokoknya, episode selanjutnya di Kanokari:
"Jari Manis dan...
...pacar."
Bener nggak sih cewek yang jari manisnya
panjang itu lebih agresif?
"Jari Manis dan Pacar"
Itu yang pengin kamu tau?!