Aku lagi liburan di Fukushima.
Ah, kayaknya aku ketiduran
nunggu Mizuhara.
Anime Kanokari S4 Episode 11 Subtitle Indonesia
CijaNepoi
Yah, siap-siap lagi hari gila.
Fanpage : CijanepoiReborn
Ah, deket banget!
Bener-bener deket!
Kapan dia geser ke sini?!
Apa dia nempel pas tidur?
Ada apa sih sama Ruka-chan?!
Dia nggak ngapa-ngapain aku, kan?
Kancing bajunya
terbuka
Selamat pagi?
Lebih cocok "selamat tegang"!
Terlalu berat buat
cowok 21 tahun
Hah?
Mizuhara nggak ada.
Dia kemana?
Airnya berhenti...
Hei, pagi.
P-Pagi!
Kau bangun cepat!
Wajar sih kalau lagi liburan.
Kayaknya dia makin deket.
Aku nemuin dia gitu
pas aku bangun.
Dia bener-bener
sayang banget sama kamu.
Hei, jangan godain aku.
Apa yang terjadi?
Dia loncat waktu gitu?
Nggak ada
celah sama sekali?!
Dia keliatan sama persis kayak tadi malam!
Memang cantik banget!
Dia tidur
lebih larut dariku
Aku bikin kopi dulu.
Apa dia udah dandan duluan?
Tapi kok keliatan natural banget.
Mungkin itu juga bagian dari profesionalitasnya?
Musim dingin
makin deket di Fukushima,
berdirilah Ratu Es Jepang,
memancarkan aura dinginnya sendiri!
Salah satu dari tiga pemandangan terbaik Jepang,
dipilih generasi muda!
Oh,
Mizuharaku
Sarapan sudah siap
Aaargh! Aku pengen bangun
begini tiap hari!
Kenapa pegang kepala?
Kurang tidur?
Oh, selamat pagi.
Pagi.
Sayang!
Hah?! Apa-apaan sih?!
Kasih aku cium
selamat pagi, Kazuya!
Si rajin mau ciuman pagi
Ngomong yang masuk akal dong
Kancingin bajumu dulu!
Hei! Sarapan mulai jam delapan, ya?!
Aku omelet keju aja.
"Rasa Bersala dan Pacar"
Aku tuna aja.
Dari mana kau
dapat cincin itu, sayang?
Semoga tidurmu nyenyak, Chizuru-san.
Iya, suhu kamarnya pas sekali.
Memang
Mizuhara luar biasa.
Sepertinya aku mulai suka
tidur di futon.
Hah! Jepang juga punya
pulau tropisnya sendiri.
Sekarang hari kedua misi pacar
pura-pura nonstop.
Kalau bukan aku,
pasti sudah sakit karena stresnya.
Terima kasih sudah mengajakku.
Apa dia hanya bilang begitu
biar aku merasa lebih baik?
Faktanya aku bikin banyak
masalah untuknya.
Satu hari sudah lewat.
Besok tinggal check out lalu pulang.
Kalau aku jatuh cinta pada seseorang,
pasti aku ingin jalan dengan dia.
Hari ini... saatnya!
Aku harus mengajaknya
kencan hari ini!
Apa ada rencana hari ini?
Tidak, aku sengaja
tidak bikin jadwal padat.
Hari ini tidak ada acara apa pun.
Jadi... waktu bebas?
K-Kita bisa santai di kamar, kan!
Kalau begitu,
ayo ke kolam renang!
Dari mana kau dapat
energi sebanyak itu?
Lagi? Dari mana
kau dapat energi itu?
Satu hari di kolam saja
tidak cukup buatku!
A-Aku tidak tahu
Bukannya semua sudah lelah?
Padahal kita sudah lama di sana
Menurutku lebih enak
kalau kita santai saja di kamar.
Masih ada Spa Garden Pareo,
kolam renang luar ruangan!
Kita bukan ikan,
tidak harus coba semuanya.
Ikan manis itu amfidromus;
mereka pindah dari air tawar ke asin
Perbandingan macam apa itu?
Yah, kita memang di resort kolam renang. Mungkin bagus juga untuk kalian.
Bagaimana menurutmu, Chizuru-san?
Iya, aku setuju.
Aku tidak bisa melawan
kalau Mizuhara setuju dengan mereka.
Katakan saja ini sukarela.
masa muda emang penuh energi!
Aku ke toilet sebentar.
Keluar kamar,
langsung belok kiri.
Wah, Nenek hafal tempat ini banget!
Apa dia sadar
aku merencanakan sesuatu?
Apa dia menghindariku?!
Kalau sudah begini...
Akan kukirim pesan ini
untuk memanggilnya!
K-Kita bisa santai aja di kamar, kan!
Apa kamu mau nikah
sama Kazu-kun?
Hah? Mami-san?!
N-Nikah?
Kenapa?
Kok tiba-tiba nanya gitu?
Soalnya...
Itu artinya, kan?
Itu artinya nerima cincin, kan?
Hah?
Maaf, aku lihat kamu ngobrol
sama Harumi-san semalam.
Dan kedengarannya kalian lagi
ngomongin cincin kawin.
Aku jadi berhenti dan dengerin.
Aku nggak enak ngomong gini,
tapi aku mulai mikir kamu cewek licik.
Cincinnya pasti berharga.
Dan agensimu mungkin nggak tau soal itu.
Sebenarnya kamu
lagi ngapain sih, Chizuru-san?
Aku nggak bisa.
Aku nggak bisa mikirin alasan
yang bisa bikin dia percaya.
B-Bukan kayak yang kamu pikir. Aku cuma jagain cincin itu karena ada alasan.
Dengar, Chizuru-san!
Sadarlah!
Yang kamu lakuin itu
ngelanggar semua aturan pacar sewaan!
Siapa juga yang
mau nerima cincin kawin?!
Aku ngerti mungkin Kazu-kun maksa kamu, tapi ada batasnya buat bersikap baik!
Kamu bikin keluarganya salah paham
bahkan waktu dia nggak ada!
Kamu nggak bisa
ngeles itu bagian dari kerjaan!
Ayo lah, Chizuru-san!
A-Aku ngerti.
Aku bawa cincin itu
biar bisa balikin.
Kapan?
Kapan kamu bakal balikin?
Bilang, kapan?
A-Aku nggak tau...
Nggak bisa!
Kamu mau tarik ulur terus?
Sampai kapan
kamu mau kayak gini?
Mungkin kamu malah bikin Kazu-kun
makin parah karena nggak tegas!
A-Aku minta maaf.
Aku nggak mau jahat, tapi...
Apa kamu nggak ngerasa
bersalah nipu mereka?
Aku bener-bener
nggak sanggup lihat ini lagi.
Aku suka Nenek Nagomi, jadi berat juga rasanya kalau harus bikin dia nggak tau.
A-Aku beneran merasa bersalah soal itu.
Aku nggak bermaksud narik kamu ke masalah ini.
Nggak apa-apa.
Bukan berarti semuanya salahmu.
Menurutku tetap jatuhnya
ke cowok yang nyewa kamu...
Tapi sekarang aku harus tanya.
Kazu-kun itu cowok yang kamu cintai?
Atau cuma klien buatmu?
Ini rasanya bukan profesional!
Ya...
Dia klienku.
Hah?
Ayo pergi!
Eh, Mami-san?
Balikin sekarang juga!
Balikin cincinnya dan bilang semuanya ke
nenek Nagomi!
Mami-san!
Aku yakin dia
bakal ngerti posisimu!
T-Tunggu!
Aku masih bisa
belain kamu sekarang!
Aku bisa bilang ini bukan salahmu!
Kamu juga korban dalam semua ini!
T-Tenang dulu, Mami-san!
Ada apa ini?
Nenek!
Aku datang ngecek Chizuru-san soalnya
dia agak lama. Semuanya baik-baik saja?
Dan balikin apa ke aku?
Dia dengar itu?
Semuanya? Jangan bilang dia juga dengar soal
rental pacar?!
Tapi aku nggak bisa bawa-bawa cincin sekarang!
Aku harus bilang apa?!
Aduh… ada Mami-san juga!
Aku nggak bisa mikir apa-apa!
Eh, ketahuan juga akhirnya.
Chizuru-san lagi bingung mau kasih kado
ulang tahun apa buatmu sebagai balasan!
Dia merasa nggak enak udah nerima cincin keluarga
tapi belum kasih apa-apa balik,
jadi aku bilang ke dia buat kasih kamu sesuatu,
apa aja, sebagai gantinya.
Oh, untuk ulang tahunku?
Kamu beneran
nggak usah repot soal itu!
Dikasih apa aja darimu
udah bikin aku senang banget.
Lagipula ulang tahunku
juga masih lama.
Tuh, apa aku bilang?
Dia bakal senang dikasih apa aja
I-Iya...
Ayo, Nagomi-san.
Miso supnya keburu dingin.
Aku juga pengen
makan buah
Oho? Kedengarannya enak juga
Oh iya.
Syukurlah ternyata bukan apa-apa.
Pokoknya, Chizuru-san,
soal obrolan kita…
Aku ini orangnya nggak sabaran.
Aku maunya dapat jawaban
hari ini juga.
Apa maksudmu?
Nggak usah dipikirin
Oh, bukan apa-apa.
Dia barusan nutupin aku?
Padahal dia bisa aja buka semua sekarang,
tapi kenapa?
Dia sebenarnya
ada di pihak yang benar.
Wajar aja kalau dia pengen ngomong sesuatu
setelah tahu soal cincin itu.
Aku bener-bener nggak punya jawaban
buat apa pun yang dia bilang!
Aku ini orangnya nggak sabaran.
Aku harus gimana?
Apa yang bisa kulakuin?!
Entah kenapa sarapan hotel
selalu bikin nafsu makan jadi besar!
Wah, seru juga.
Balik ke kamarnya
buat ambil baju renang
Ah, kenyang banget!
Udah lama aku nggak makan
sampe kenyang gini!
Apa hubungannya kamu udah ngelakuin itu
sama sekali dengan aku?!
Kayaknya nggak apa-apa
ninggalin mereka dulu sebentar.
Kayaknya mereka belum ngobrol jelas
setelah itu.
Rasanya mustahil dia ngajak dia jalan
lagi dalam situasi canggung gini.
Tapi... rasanya aku belum bikin kemajuan
buat jadi cewek utamanya!
Gimana kalau aku bilang kamu bisa jadi
pacarnya beneran?
Aku terus keinget
kata-kata itu...
Jangan gitu!
Kamu nggak boleh nyerah, Sarashina!
Kayaknya aku bakal
pake baju renang di dalam.
Dua hari berturut-turut ke kolam?
Tuh mah anak kecil aja!
Kolam jam 10 pagi?
Ruka-chan bener-bener
heboh kali ini.
K-Kita berdua aja...
Ruka-chan
nggak ada
Nggak pegel-pegel gitu?
Kalau badanmu sakit,
kita bisa nyusul belakangan.
Ah, tapi mungkin kamu kuat
soalnya sering olahraga.
Sebentar
Eh?
Keringat hampir
kena Mizuhara
Kenapa dengan Mizuhara?
Ada yang aneh banget sama dia!
Catatan:
Bayangan pikiran
Aku benci buang-buang waktu.
Apa dia lagi kepikiran sesuatu?
Kita nggak mau
berduaan aja?
I-Iya...
Tunggu, dia berubah
sejak balik dari toilet.
Kenapa harus sekarang sih?!
Kita akhirnya berdua aja, tapi aku nggak bisa
ngajakin dia kalau lagi murung gini!
Tapi aku harus lakuin ini. Aku pengen jadi
tumpuan buat dia, kan.
Hei, Mizuhara!
Mami-san...
Menurutmu,
dia gimana sekarang?
Mami-chan?
Dia ikut perjalanan ini tiba-tiba.
Belum sempat kita bahas itu.
I-Iya...
Aku pengen kamu bahagia.
Aku nggak bakal ngelakuin apa pun
buat ngerusak hidupmu.
Sebenarnya aku sempat ngobrol
sama dia kemarin.
Hah, benarkah?
Kamu pernah bilang kalau dia tahu
dan milih diam soal itu.
Terus dia tiba-tiba ikut perjalanan ini.
Aku khawatir dia lagi nyiapin sesuatu.
Maksudku, ini semua salahku.
Kamu nggak pantas disalahin.
Terus?
Dia bilang apa?
Dia kelihatan
baik banget soal itu.
Dia bilang dia nggak bakal ngelakuin apa pun
buat ngerusak hidupku.
Itu bikin
aku benci sama diriku sendiri...
karena bersikap
seolah dia berbahaya.
Tapi kenapa kamu bahas
dia sekarang?
Mungkin keadaannya udah berubah.
Hah?
T-Tunggu dulu.
Apa dia ngomong sesuatu ke kamu?
Hai, Chizuru-san. Siap ke kolam?
Selalu enak dipandang
Bikin seger mata
N-Nenek?
Di luar mungkin agak dingin. Bawa handuk
atau sesuatu buat nutup badan, ya.
Duh, bukan waktunya ini!
Bisa nggak dia berhenti fangirling
sebentar aja?
Oh iya, Chizuru-san,
boleh aku pinjam Kazuya?
Hah?
Aku?
T-Tentu aja nggak masalah.
Makasih.
Aku juga sebenarnya pengen
lihat-lihat sekitar.
Oh? Mau ke mana?
Aku denger ada gereja.
Pengen sekalian jalan-jalan.
Begitu ya?
Pas banget kalau gitu.
Download Kanokari S4 Subtitle Indonesia Hanya Di Cijanepoi
Kamu yakin bisa sendiri?
Kamu ngomong apa sih?
Aku cuma mau jalan santai.
Kalau gitu, aku duluan ya.
Iya. Sampai ketemu lagi,
malaikatku.
Kamu terlalu protektif.
Dia bisa bosen sama kamu
Aku nggak mau denger
itu dari Nenek.
Wajar dong aku khawatir.
Barusan dia keliatan
kayak dunia mau kiamat.
"Mungkin keadaannya udah berubah"?
Apa maksudnya?
Apa mungkin Mami-chan
bakal buka rahasia kita?
Waktu sama aku
dia nggak keliatan gitu,
tapi nggak ada alasan juga buat Mizuhara
bohong ke aku.
Kalau gitu, kenapa dia nggak
langsung bilang aja?
Apa yang nahan dia?
Apa dia bakal cerita
ke pacarnya?
Kalau aku beneran pacarnya, apa dia bakal
langsung cerita soal kekhawatirannya
dan ngomongin semuanya
tanpa nahan diri?
Apa dia bakal bagi
semua suka dukanya sama aku?
Mizuhara...
Dia bilang dia nggak bakal ngelakuin apa pun
buat ngerusak hidupku.
Aku bakal nyelamatinmu
dari Kazu-kun.
Dilihat dari itu, besar kemungkinan
dia lagi bohong sama dia.
Yang jelas, Mami-san beneran bahaya
buat kita sekarang.
Ngaku duluan sebelum dia buka mulut
soal kita jelas salah satu pilihan.
Dan meski itu cuma penghiburan,
setidaknya takkan nyakitin neneknya separah itu.
Kalau kita minta maaf tulus, mungkin nggak akan ada sakit hati sebenarnya.
Tapi itu bukan keputusan
yang bisa aku buat. Itu keputusannya.
Dia mungkin bakal berubah pikiran
kalau aku cerita soal obrolan di kafe.
Kita bahkan mungkin bisa kerja sama
dan ngehentikan Mami-san.
Tapi kebenaran pasti bakal nyakitinmu.
Kau nggak tahu
seberapa aku suka sama Mami-chan,
atau betapa sakitnya
aku waktu dia mutusin aku!
Kau nggak tahu apa-apa!
Satu hal yang nggak boleh kurang dari pasangan itu adalah cinta buat pasangannya.
Hei, kamu mau tahu
yang sebenarnya?
Kamu masih punya perasaan
buat Mami-san?
Kamu masih suka dia?
Sepi...
Hah?
Kok aku sendirian?
Ada yang aneh di sini.
Apa Kazuya-kun sama Chizuru-san
lagi berduaan sekarang? Serius?
Ngejek pacar rental itu seru banget. Aku bisa ngelakuin ini selamanya
Numa
Aku pengen semuanya meledak sekarang,
tapi aku nggak mau keliatan jadi penjahatnya
Gila, aku baik banget masih diem soal pasangan absurd ini
Bersyukurlah, Chizuko
Hei...
Kita mau ke mana, Nek?
Apa yang mau di omongin?
Dingin banget!
Tubuhku udah masuk
mode musim panas penuh
Aku lupa udah hampir Desember.
Berhenti ngeluh soal itu!
Pewaris keluarga Kinoshita
nggak boleh cengeng!
Berhenti gemetaran!!
Apa? Emangnya pewaris lahir-lahir
udah kebal dingin?!
Oh, ayolah!
Apa yang kamu harap
kubisa lakuin?!
Aku selalu niat menjelajah
ke mana pun aku pergi liburan.
Itu ngingetin aku kalau tiap tempat adalah rumah bagi banyak orang, dengan kisah hidup mereka masing-masing.
Apaan nih?
Sesi ceramah?
Kazuya, umurmu sekarang berapa?
Hah? 21, kenapa?
Begitu ya.
Ada apa sih sama Nek?
Serius, maksudnya apa sih obrolan ini?
Kenapa cuma aku
yang diajak ke sini?
Mungkin kamu belum tahu,
tapi di sinilah Kazuo dan Harumi-san menikah.
Udah sering dengar
Y-Yah, aku udah dengar juga.
Waktu itu Kazuo baru 27. Dia lurus banget dan lamban nangkep keadaan.
Dia punya sisi nggak bisa diandelin,
mirip kayak kamu sekarang.
Tapi sekarang dia jadi bos
bangga Nagomi Sake.
Udah kebiasaan sekarang
Wow... Ayah, ya?
Aku bisa ngerti kalau jadi
nostalgia di tempat
yang penuh kenangan...
Jadi maksudnya aku disuruh
cepet-cepet nikah lagi?
Ini bukan waktunya!
Maaf soal ini, Kazuya.
Aku ikut kemauanku sendiri
sampai nyeret Chizuru ke sini juga.
Kenapa dia minta maaf sekarang?
Hah?
Ayolah, nggak apa-apa kok.
Chizuru juga keliatannya senang.
Ngomong lagi
atas nama "ceweknya"
Dia keliatan lebih tenang
dan manis dari biasanya...
Malaikatku nggak pernah
berhenti bikin kagum.
Dia elegan dan perhatian,
ramah tapi tetap sopan.
Dan dia nggak sombong soal kecantikan
dan bakat luar biasanya.
Ya jelas, dia profesional!
dia bener, Mizuhara memang terlalu sempurna
Awalnya, aku ragu kamu
bisa mempertahankan gadis secantik itu.
Kamu tahu dia.
Dia pasti punya banyak sekali pelamar,
dan semuanya dia tolak.
Dan sekarang dia memilih
untuk bersama kamu, Kazuya.
Ya, aku nggak kaget sih.
Dia pasti beneran punya
banyak pengagum.
Kamu sama sekali nggak ganteng. Satu-satunya yang kamu punya cuma badan sehat.
Bisa agak halus dikit?
Bisa mempertahankan malaikat itu bukan hal gampang. Pasti butuh banyak usaha.
Nek?
Atau mungkin bukan soal usaha.
Mungkin aku selama ini meremehkanmu.
Nggak, pasti memang begitu.
Chizuru-san melihat sisi baik dalam dirimu yang bahkan nenekmu sendiri nggak bisa lihat.
A-Apa...
Padahal aku selalu nyerangmu.
Bahkan tanpa mempertimbangkan
mata tajam malaikatku,
Aku tetap nenek yang buruk karena begitu, padahal aku sudah kenal kamu 21 tahun penuh.
Tunggu, apa dia...
Apa yang terjadi sama Sayuri-san
bikin aku sadar soal kematian.
Kita nggak pernah tahu
kapan akan mati.
Tapi aku sempat ke sini bareng Chizuru dan ngobrol dari hati ke hati sama dia di pemandian.
Aku nggak bakal lupa itu
selama aku masih hidup.
Aku benar-benar pengen nyampein ini
waktu kita masih di perjalanan ini.
Ini rasa terima kasihku
selama 21 tahun.
Terima kasih banyak sudah
bikin aku bisa sampai ke hari ini.
Aku mau jalan-jalan lagi.
Kamu pergilah ke kolam.
Salah!
Mizuhara bukan pacarku!
Aku nggak ngelakuin apa pun
yang pantas buat disyukuri! Aku... aku...
Aku bener-bener pengen
dapat jawaban hari ini.
Apa yang harus kulakuin?
Nagomi-san
Boleh kita bicara?
Aku pengen semua ini langsung meledak sekarang,
tapi aku nggak mau kelihatan jadi orang jahat
Ada apa?
Aku dengar kamu bilang Chizuru-san "korban"
pagi ini, dan itu bikin aku kepikiran terus.
Apa dia lagi punya masalah besar sampai harus
bohong soal itu? Kalau iya, aku pengen bantu dia.
bohong
Astaga... sekarang dia kena sorotan.
Makanya aku bilang, cepat ngaku aja.
Waktunya habis, Chizuru-san.
Ayo kita akhiri semua ini
di Fukushima, sekarang juga.
Apa? Di sini?
Ayolah, nggak ada orang lain. Kan?
A-aku bukannya nolak...
Hah? Mizuhara sama Mami-chan?
Mereka ngapain berdua aja?
Tunggu, suasananya kok mesra gitu!
Pasti ada yang cabul!
Kamu juga mau, kan?
Ka-kalau kamu maksa...
Berhenti di situ!
Selanjutanya di Kanokari
"Surga dan...
...Pacar."
Ajak aku juga dong.
Aku kan karakter utama.
Kamu ngomong apa sih?!
Kita cuma
mau foto bareng kok.
"Surga dan Pacar"