Kau tampak sangat tenang.
Tentu saja.
Masih banyak waktu.
Kau pikir aku akan menyerah?
Berhenti bertanya dan kembali bekerja!
Dasar lelet.
Wah!
Ya ampun...
Ada-ada saja.
Oh? Apa ini?
Sepertinya ini rencana perbaikan
balai kota.
Perbaikan?
Ya.
Petir menyambar sebelum eksekusimu,
lalu memicu kebakaran...
Oh, maafkan aku.
Tak apa.
Aku tak ingat apa pun soal hari eksekusiku.
Kau tak ingat?
Tidak sama sekali.
Sebenarnya, itu tak sepenuhnya benar.
Sebelum lenganku diborgol,
algojo memberiku minuman buah.
Benar juga!
Aku tak ingat apa-apa setelah meminumnya.
Itu pasti obat penenang agar kau rileks
sebelum eksekusi.
Terbuat dari buah langka...
Konon, orang yang memakannya
bisa melintasi waktu.
Arus waktu?
Oh, apa ini?
Lorong di bawah Saint Mark's Square?
Tempat sempurna
untuk menyembunyikan sandera.
Kerja bagus.
Lapor ke Keamanan Kerajaan sekarang.
Sesuai perintah, Nyonya!
Aku berangkat!
Kali ini...
Mereka akan melihat dengan jelas
akulah yang menang pada akhirnya.
Apa? Datang untuk memberikan
pukulan mematikan?
Kalau aku benar-benar ingin membunuhmu,
kau sudah lama mati.
Kau benar...
Aku bermimpi.
Kita menyelinap keluar istana
untuk menonton pertunjukan jalanan di kota.
Saat pulang, aku malah bertemu pencopet.
Kau langsung menangkap anak itu
dan mengatakan ini.
Apa pun alasannya, jangan jalani
hidup yang tak bisa kau banggakan!
Menurutku, kau sangat jujur.
Apa itu semua juga cuma akting?
Tentu saja.
Lagi pula, itu kata-kata Ceci.
Ceci?
Cece!
Enrique.
Asal kau tahu,
aku selalu benci sifat cerobohmu.
Tapi khusus hari ini...
Biar kupuji kecerobohanmu itu.
Cecilia?
Tolong!
Oh, Putri Mahkota.
Sepertinya sedang ada keributan
di vila kerajaan.
Apa yang terjadi?
Begini, kondisi Yang Mulia...
Hari ini adalah hari eksekusi.
Masalahnya akan rumit kalau dia mati.
Jangan khawatir. Sepertinya dia hanya syok.
Baguslah.
Sudah waktunya.
Apa ini?
Minuman buah biasa.
Viscount Hamsworth.
Gereja menyiapkannya untuk hari ini.
Aku sudah diizinkan berada di sini.
Y-Ya...
Dia melarangku membiarkanmu
meminum sesuatu yang aneh.
Dia?
Aku diperintahkan untuk membawa sandera.
Kau tak diberi tahu?
Aku tak dengar apa pun.
Aneh sekali...
Satu tumbang.
Dua tumbang.
Putri Mahkota?
Terus ke kanan, dan kalian akan
temukan jalan keluar di dekat alun-alun.
Kalian tak mendengarku?
Cepat...
Ayo!
Apa maksudnya ini?
Ini tak bisa dihindari.
Apa?
Kubilang ini tak bisa dihindari.
Tak ada yang bisa kita lakukan.
Kita memang ditakdirkan kalah.
Ya, wanita itu...
Scarlett Castiel
benar-benar mengubah takdir.
Di mana Pangeran?
Mana sudi aku memberitahumu, berengsek?
Tembak.
Sekarang, semua ini bisa berakhir...
Hei, Ceci.
Pada akhirnya...
apa aku melakukan hal yang benar?
Kau...
Suara siapa yang ingin kau dengar?
Sepertinya aku jadi lembek.
Bagus!
Itu baru Cece-ku!
Ceci...
Cece.
Ayo pergi.
Oh, aku masih bisa mendengarnya.
Suara itu selalu ada,
seandainya aku mau mendengarkan...
Di mana kita?
Aku bisa melihat menaranya!
Kita tak jauh dari Saint Mark's Square!
Itu...
Orang yang kau kenal, Uly?
Ya!
Kita mundur.
Cari Pangeran.
Halo.
Tuan May, Menteri Keuangan.
Bagaimana kau tahu kami di sini?
Tuntunan Dewi.
Walau babi tua itu yang muncul sih,
tapi biarlah.
Baiklah, akan kuberi kau pilihan.
Mati sekarang, atau nanti.
Kapan pun itu, kau akan mati.
Kita kehabisan waktu!
Constance...
Persis seperti sepuluh tahun lalu...
Dasar pengkhianat!
Tak tahu malu!
Tutup mulut kalian!
Sumpah, kalian semua...
Ini sebabnya aku muak dengan orang miskin!
Oh, mulut Audrey sangat kotor.
Miriam, kau bodoh sekali.
Audrey juga punya telinga yang buruk
dan sikap yang busuk.
Constance Grail tak bersalah!
Kami mohon! Hentikan eksekusinya!
Kate!
Kami punya kesaksian
dari mantan antek Pamela Francis!
Ayo, lihatlah!
Mylene...
Tolong dengarkan! Aku...
Constance Grail!
Atas kejahatan
penculikan pangeran negara asing
dan merencanakan makar...
kau dijatuhi hukuman pancung!
Aku tak menyesal...
Sama sekali!
Berhenti!
Tuanku!
Eksekusi ini tak sah!
Pangeran ada di sini!
Aku pangeran ketujuh Faris, Ulysses Faris.
Aku diculik orang-orang
dari kampung halamanku, Faris!
Wanita itu tak ada hubungannya
dengan penculikanku!
Kau pasti bercanda!
Aku tak tahu siapa dirimu,
tapi mana buktinya
kalau kau pangeran asli?!
Anak itu sudah pasti Pangeran Ulysses!
Kendall!
Dia datang sangat cepat.
Pria tua ini memacu kudanya
agar tiba tepat waktu.
Ini.
Surat pengakuan
dari sidang majelis sebelumnya.
Tak kusangka kau berhasil melakukannya
dalam waktu sesingkat ini.
Rekomendasi Pangeran Theophilis
memang berperan...
Namun, kunjungan Raja Ernst-lah
yang paling menentukan.
Undangan dari putri ketiga
yang kabarnya dikurung...
"PANGERAN KEDUA FARIS, RODERICK"
Itu berarti dia sudah berhubungan
dengan Adelbide.
Mereka yang tahu dirinya bersalah
pasti gemetar ketakutan.
Aku sangat berterima kasih pada Allie
karena telah menggantikanku.
Ya. Pihak kuil juga
sudah memberikan persetujuan.
Sekarang kami hanya butuh tanda tanganmu.
Apa itu cukup?
Sekali lagi, aku senang
melihat Yang Mulia selamat.
Yang Mulia?
Benar.
Namaku Alexandra Faris.
Sebagai pewaris sah takhta Faris...
Saat ini, aku telah menjadi
permaisuri baru Faris!
Pe-Permaisuri baru?
Kau tak terluka?
Ti-Tidak...
Agak memerah.
A-Aku baik-baik saja!
Li-Lihat? Lihat!
Permaisuri?
Itu tak masuk akal!
Menyerahlah.
Kami tahu kau punya hubungan
dengan Rufus May.
Dia sudah ditangkap.
Riwayatmu sudah tamat.
Alun-alun ditutup!
Takkan ada eksekusi!
Sial!
Harusnya tak begini!
Aku harus memborgolmu.
Takkan kubiarkan berakhir seperti ini!
Connie!
Cepat lari!
Tidak! Tolong!
Tidak!
Scarlett!
Ingat ini, Constance Grail.
Pahlawan selalu datang terlambat
dengan elegan.
Scarlett!
Astaga.
Membuatku harus repot-repot begini...
Kau sangat bersemangat, Connie.
Scarlett!
Jadi, saat kau merasa
dendammu sudah terbalas...
Kau akan kembali pada para dewa.
Tidak...
Tidak, tidak, tidak!
Scarlett!
Hapus ekspresi itu dari wajahmu,
dasar Connie bodoh.
Maksudku, lihat dirimu...
Penampilanmu pas-pasan,
kau selalu gemetaran ketakutan,
kau tak bisa menyimpan rahasia,
kau naif, bodoh,
dan tak pernah dengar ucapan orang.
Tapi apa kau tahu...
Aku menyayangimu, Constance Grail.
Scarlett!
Keluarlah.
Mimpi?
Apa semuanya tadi cuma mimpi?
Kalau begitu,
masa depan itu takkan pernah terjadi.
Semuanya cuma ilusi.
Aku tak bisa menerimanya.
Kalau hari-hari itu, momen-momen itu
tak pernah terjadi!
Kalau semuanya harus berakhir
dengan eksekusiku!
Konon, orang yang memakannya
bisa melintasi arus waktu.
Benar juga.
Aku cuma perlu menjadikannya
masa depan yang nyata.
Untuk melakukannya...
Aku tahu.
Terkutuklah kau...
Terkutuklah kau.
Terkutuklah kau, Scarlett Castiel.
Kalau mimpi itu ingin jadi masa depan...
Kalau hari-hari itu ingin jadi kenyataan...
Buang rasa malu dan kehormatanmu!
Jadilah roh pendendam
dan kembalilah ke dunia ini!
Terkutuklah kalian semua!
Lagi pula, aku tak tahu apa ini benar.
K-Kau iblis!
Meski begitu, aku tahu...
Aku tahu...
Di sana!
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Aku tak takut lagi.
Lagi pula...
Aku akan menunggu di Grand Merillian.
Aku tahu kau akan datang
dan menemukanku lagi.
Sudah dua bulan berlalu
sejak kau pergi meninggalkan kami.
Apa kau baik-baik saja?
Tetangga kita, Faris,
telah selesaikan masalah suksesi,
dan Alexandra dinobatkan tanpa masalah.
Dengan begitu, kita berhasil
menghindari perang sepenuhnya.
Di hari yang sama,
Putri Mahkota Cecilia juga wafat.
Sepertinya dia berkorban demi membantu
Lucia dan Pangeran Ulysses kabur.
Banyak orang juga ditangkap.
Sang dalang, Rufus May,
serta para bangsawan yang terlibat.
Kesaksian Pamela terbukti palsu,
dan kudengar dia terus berusaha
kabur dari rumah sakit.
Lalu...
kejadian sepuluh tahun lalu
akhirnya terungkap juga.
Ini kabar baik untukmu.
Scarlett, namamu akhirnya bersih.
Meski begitu, tak semua kejadian
sepuluh tahun lalu diketahui publik.
Beberapa bagian telah dibumbui,
dengan percobaan peracunan
yang juga dikaitkan ke Daeg Gallus.
Mylene dan Kate
menempuh jalan masing-masing.
Lucia, yang selamat
dan bertemu kembali dengan Nona Abigail,
baru-baru ini menjadi
sahabat pena Pangeran Ulysses.
Kehidupan tanpa Scarlett Castiel
terasa tenang, damai...
dan sedikit membosankan.
Jadi, biarkan aku mengatakan satu hal
sebagai penutup.
Scarlett bodoh...
Tuan Randolph.
Ada apa?
Aku cuma ingin memanggil namamu.
Oh ya, namaku?
Benar.
Connie.
Ya? Ada apa?
Aku cuma ingin memanggil namamu.
Oh, apakah itu Nona Grail?
Viscount Hamsworth.
Terima kasih banyak
sudah mengundang kami malam ini.
Tak masalah. Selamat datang di pameranku...
Ada apa ini?
Sepertinya ada anjing liar
menyusup ke halaman.
Apa yang dilakukan penjaga keamanan?
Biar kuperiksa.
Hah?
Eh...
A-Aku ikut!
Dia tak ada di sini...
Salahmu... Ini semua salahmu...
P-Pamela?
Ini salahmu.
Andai kau pergi...
Andai saja...
Andai saja kau pergi!
Tolong...
Siapa pun tolong aku!
Tolong aku!
Baiklah.
Aku akan menolongmu.
Kau masih saja lelet seperti biasa.
Bagaimana bisa?
Oh? Aku memikirkannya,
dan aku belum membalas dendam
pada satu orang pun!
Hah?
Memikirkannya bikin aku kesal setengah mati!
Aku melihat cahaya putih terang,
tapi aku kembali demi balas dendam!
Apa maksudnya itu?
Aku sudah menyelamatkanmu,
jadi aku tak terima penolakan.
Dengarkan baik-baik, Constance Grail.
Kau akan menghabiskan sisa hidupmu
untuk memastikan aku berhasil balas dendam.
Ya!