Sekarang sudah aman.
Astaga.
Tak kusangka akan bertemu
Aldous Clayton di sini.
Apa?
Ingat kejadian di Mayflower?
Itu Aldous?
Tadinya takkan kuganggu
kalau kau tak sadar.
Apalagi dengan tampang bodohmu itu.
Ya, benar.
Aku memang bodoh!
Kita di mana?
"SIMPANG MAWAR, FOLKVANGR"
Simpang Mawar. Folkvangr.
Kalau tak salah itu...
Rumah bordil kelas atas yang terkenal!
A-Aku akan dijual!
Kaget sekali saat tahu
kau membawanya ke sini?
Kadang kau menggemaskan sekali, Rudy.
Rudy?
Abigail, anu...
Abby itu nyonya rumah di tempat ini.
Apa?
Benar, 'kan, Rebecca?
Jabatannya "pemilik".
Miriam, kau bodoh sekali.
Apa?
Kalau aku pemiliknya,
Rudy ini anjing penjaganya.
Lagi pula, Mayflower,
tempat Aldous bekerja, juga milik Abby.
Tepatnya, salah satu investor.
Jadi?
Orang itu... kau bunuh?
Dia tetap tenang meski kakinya tertembak.
Dia bukan pedagang biasa,
tapi tentara terlatih.
Pedagang?
Ya.
Dialah pengedar narkoba di wilayah ini.
Kenapa orang seperti itu mengejarku?
Aku juga ingin tahu.
Apa aku berbuat salah?
Apalagi pria itu tahu
mantra sihir Nona Lily.
Tunggu sebentar!
Tak bisa kubiarkan kau pergi lebih jauh!
Tuan Randolph?
Maafkan aku.
Kudengar Constance Grail-ku ada di sini.
Oh? Milikmu?
Kereta kencana telantar
dan mayat penuh peluru.
Itu membuatku takut.
Maafkan saya...
Tak perlu minta maaf.
Kau terjebak situasi itu
bukan karena pilihan.
Tapi mulai sekarang...
Sebelum kau bertindak,
tolong beri tahu aku dulu.
Baik.
Scarlett?
Ada apa? Kau baik-baik saja?
Hanya mengantuk.
Sepertinya menggunakan kekuatan itu
berdampak padaku.
Biarkan aku istirahat sebentar.
Randolph.
Maaf, ini rekanku.
Kyle.
Kau lembur lagi.
Mayat kusir yang ditembak mati itu...
Ada tato matahari di tengkuknya.
Tato matahari?
Apa itu mengingatkanmu pada sesuatu?
Ya.
Aku pernah melihatnya...
Itu...
Orang itu!
Wanita yang pingsan di pesta topeng!
Chiara Grafton?
Apa? Chiara?
Itu tak disebutkan di laporan Guyner.
Orang tak berguna itu!
A-Anu, Scarlett bilang orang itu...
Oh, jadi ingat masa lalu.
Jane.
Bernama Jane.
Apa?
Apa wanita itu berbau manis?
Ya, sepertinya begitu.
Surga Jakal.
Apa?
Halusinogen kuat.
Di kalangan tertentu, disebut "Jane".
Halusinogen?
Kata Aldous, kusir yang menyerangku
adalah pengedar narkoba.
Dia juga punya tato matahari, 'kan?
Siapa sebenarnya mereka?
Sindikat kriminal besar yang diburu.
Satuan Pengamanan Kerajaan
selama berabad-abad.
Pembunuhan, penculikan, perdagangan budak,
penyelundupan halusinogen.
Karena tak terikat negara mana pun,
mereka lakukan tugas apa pun
asal harganya cocok.
Namanya "Daeg Gallus".
Artinya "Ayam Jantan Berkokok saat Fajar".
Oh, Jane?
Itu legal sepuluh tahun yang lalu.
Tapi aku tak pernah menyukainya.
Tunggu, dia membaik setelah tidur?
Nona.
Nona Kate Lorraine ingin bertemu.
Apa?
Kate.
Utusan Keluarga Grail datang semalam.
Bertanya apa aku tahu keberadaanmu,
karena kau belum pulang.
Hei, Connie.
Apa yang sedang kau lakukan?
Sesuatu yang berbahaya?
Kalau iya, tolong berhenti!
Tak bisa kuberi tahu!
Tak boleh kubahayakan Kate!
Kenapa kau tak bilang apa-apa?!
Pertama pertunanganmu, sekarang ini!
Kenapa? Oh, kenapa?
Maafkan aku, Kate.
Kalau cuma itu yang ingin kau katakan,
silakan pergi.
Hei, itu bahaya!
Tapi!
Kate?
"Besok siang, datanglah sendirian
ke tepi Danau Bernadia.
Jangan bilang siapa pun.
Jika kau melanggar perintah ini...
Lain kali, akan kukirim jarinya."
Selamat datang, Salvador.
Apa isi keranjang besar itu?
Hadiah untukmu, Shoshana.
Apa?
PANGERAN KETUJUH FARIS: ULYSSES FARIS
Hei, Salvador!
Jaga dia, ya?
Kate Lorraine?
Jawab aku.
Di mana kunci Lily Orlamunde?
Jangan pura-pura bodoh.
Bukankah ada pada Constance Grail?
Begitu rupanya...
Mereka mengincar Connie!
Hei.
Aku tak tahu apa-apa soal itu.
Kalaupun tahu, aku takkan memberitahumu.
Kurang ajar...
Duh, aku tak tahan.
Salvador?
Pak Tua José.
Bukankah tugasmu menjual surga?
Kenapa kau melampaui batas?
Me-Menemukan kunci itu tugas kami juga!
Temanku terbunuh saat mencarinya!
Tepat setelah dia mengontak
Constance Grail!
Lalu?
Pokoknya...
Jangan bilang aku tak memperingatkanmu.
Bereskan sendiri kekacauanmu, Pak Tua.
Apa kau benci Constance Grail karena ini?
Tidak, sama sekali tidak.
Bertemu dengannya adalah
keberuntungan terbesarku,
dan menjadi temannya
adalah hal yang paling kubanggakan.
Jangan bercanda soal membencinya.
Oh?
Apa?
Ibu tidak ikut?
Maaf.
"11 TAHUN LALU, MUSIM DINGIN"
Ini pesta sosial pertamamu.
Bawalah ini sebagai gantinya.
Kue kering spesial Ibu!
Pergilah, cari teman yang banyak.
Ya!
Nona Pamela Francis.
Terima kasih banyak
atas undangannya hari ini.
Bau!
Ada yang bau sekali.
Bau apa itu?
Bau rakyat jelata, ya?
Hentikan!
Memang bau sekali.
Kalian pernah dengar soal ibunya?
Kau setuju, 'kan?
Gadis itu memang bau, 'kan?
Dia sama sekali tak bau.
Tunggu, ini...
Oh, kue kering!
Nona Pamela!
Tunggu!
Kau mau?
Boleh?
Enaknya!
Hei, aku Kate.
Kate Lorraine.
Aku Connie!
Kate...
Tapi...
Aku sungguh
tak bisa diam saja tanpa berbuat apa pun!
Oh?
Kupikir kau akan menelan mentah-mentah
surat itu.
Nona Grail.
Tuan...
Wajahmu pucat.
Terjadi sesuatu?
Kenapa Anda di sini?
Aku ingin tanya sesuatu pada Scarlett.
Apa ada orang lain di pesta itu
yang memakai Surga Jakal?
Em...
"Jangan bilang siapa-siapa."
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Ingin sekali kuberi tahu!
Tapi kalau kuberi tahu, Kate bisa...
Norman Holden.
Aku yakin melihatnya juga.
Dia pengguna rutin "Jane".
Sepertinya Norman Holden ada di sana.
Dia yakin?
Y-Ya.
Begitu.
Akan kuperiksa.
Pada akhirnya...
aku melibatkannya dengan cara terburuk.
Kami pasti tak bisa berteman seperti dulu.
Meski begitu...
Berhenti di sana.
Kate!
Kenapa kau datang, Connie?!
Kenapa?
Ini salahku...
Aku tak senang diselamatkan menggantikanmu!
Ujung-ujungnya kau selalu hancur...
Kau tidak marah?
Sesuai janji, aku datang sendiri.
Jadi, lepaskan Kate!
Bawa dia.
Pastikan kau bereskan.
A-Apa yang kau...
Tentu saja membungkamnya.
Orang mati tak bisa bicara, 'kan?
Tunggu...
Tunggu!
Constance Grail!
Teruslah berjalan di jalanmu sendiri.
Kate?
- Hei, jalan!
- Berhenti!
Bukan itu janjimu!
Maaf, Nona.
Tapi...
Salah sendiri kau percaya.
Tidak! Lepaskan aku!
- Kate! Kate!
- Diam! Jangan bergerak!
Tolong hentikan mereka!
Akan kuberitahukan semuanya!
Aku akan lakukan apa saja!
Gadis tadi jauh lebih tenang.
Dia sudah tahu nasibnya sejak awal.
Tidak...
Kate!
Ka...
Tidak!
Baiklah...
Jangan bergerak.
Tuan?
Apa? Polisi kerajaan?
Hei!
Sayang sekali, temanmu itu sudah ditahan.
Berarti Kate...
Kau menipu kami?!
Oh, aku minta maaf.
Tapi...
Salah sendiri kau tertipu!
Marquess Norman Holden
sudah meninggal 13 tahun lalu.
Tak mungkin dia ada di pesta itu.
Apa?
Dia orang tua yang hobi
menyebarkan ajaran Dewi.
Suatu hari, dia dibunuh orang yang mengamuk,
dan dia mengatakan ini:
"Dewa, tolong selamatkan aku!"
Kau berusaha sampaikan pesan itu...
Terima kasih, Scarlett.
Lagi pula, aku pernah bilang.
Kau tak bakat bohong.
Maafkan aku.
Kenapa minta maaf?
Itu, karena sudah membuatmu khawatir...
Oh, kau tidak khawatir, ya?
Kau cuma menjalankan tugasmu.
Ceroboh sekali aku!
Aku ceroboh dan terlalu percaya diri...
Begitu, ya.
Jadi, aku khawatir.
Itu berarti...
Tak mungkin!
Si bodoh, dungu, dan pemarah itu?!
Permisi.
Kantor medis melapor bahwa mereka
selesai mengobati Kate Lorraine.
A-Aku segera ke sana!
Kau mau ke mana sekarang?
Amelia Hobbes!
"Putri Viscount C keluyuran sendirian lagi!
Ke mana tujuannya kali ini?"
Aku bercanda.
Aku datang hari ini untuk minta bantuanmu.
Putri Cecilia menyukaimu, 'kan?
Tidak, itu tidak benar...
Ini berita besar
yang bisa mengguncang kerajaan.
Putri Mahkota Cecilia...
Kabarnya punya darah pelacur.
Apa?
Sulit dipercaya, bukan?
Dia dari Keluarga Viscount Ruzé.
Keluarga bangsawan yang baik.
Tapi aku menerima informasi.
Ada yang diubah di daftar keluarganya.
Memang benar Viscount Ruzé
punya seorang putri dari istri sah.
Tapi sepertinya istrinya
sudah lama wafat karena wabah.
Aku yakin dia yang bertubuh lemah.
Tapi Viscount punya anak perempuan lain.
Seseorang dengan mata merah mawar
bukti darah Ruzé-nya,
yang dikirim ke panti asuhan
sebagai anak haram.
Kabarnya dia berjanji akan menikah
dengan pria dari panti asuhan yang sama.
Siapa namanya?
Benar, Cece.
Putri Mahkota sering menyelinap
keluar istana
untuk menemui orang miskin di daerah kumuh.
Kisah mengharukan yang terkenal...
Tapi bagaimana jika dia diam-diam
bertemu kekasih masa lalunya?
Namun, sumberku tiba-tiba berubah
menjadi pecandu narkoba!
Kau ingat Theresa Jennings,
yang bunuh diri?
Suaminya.
Narkoba?
Itu sebabnya aku butuh kolaborator
yang dekat dengan Putri Mahkota.
Apa?
Terima kasih, Nona Ketulusan.
Hei, tunggu!
Scarlett, kau sudah tahu?
Ini berita baru bagiku.
Connie?
Kate!
Syukurlah! Aku lega sekali!
Jadi, aku selamat.
Maafkan aku, Kate.
Kau pasti takut.
Aku sungguh, sungguh...
Connie.
Hei, Kate.
Ada yang ingin kukatakan padamu.
Kiriki kirikuku.
Memerintah, dan bersantai.
Aku senang kau di sini.
Cepat lepaskan ikatanku.
Hei, Ceci.
Atau di sini harus kupanggil...
Putri Cecilia?
Enyah, dasar pedagang ilegal.
Kejamnya!
Kau yang melarangku berada di sini, Ceci!
Berkat obat aborsi itu!
Siapa yang bilang takkan ketahuan
karena baunya samar?
Ya, itu aku.
Ini peluang bagus.
Kenapa tak kau lahirkan saja anak pangeran?
Pasti ada tekanan dari atas 'kan?
Untuk punya anak.
Aku tak bisa bergerak bebas kalau hamil.
Makanya kuminta obat aborsi darimu.
Baiklah, bukan masalahku.
Aku juga tak suka manfaatkan anak nakal.
Jadi? Apa maumu?
Pesan dari markas pusat.
Kita lanjutkan rencana "Cawan Suci Eris".
DEMIKIANLAH, AYAM BERKOKOK SAAT FAJAR