Balas dendam?
Kita kirim bajingan yang membuatku
dieksekusi ke dasar neraka!
Apa?
Si-Siapa sebenarnya yang kau maksud?
Aku tidak tahu.
Apa?
Yang jelas, aku dijebak.
Aku dieksekusi
karena mencoba meracuni Cecilia,
tapi aku tak akan pernah
ambil jalan membosankan begitu.
Dengan kata lain, kau difitnah?!
Itu sebabnya, Constance...
kau akan ikuti instruksiku
untuk temukan pelaku sebenarnya
dan membuat hidup mereka seperti neraka!
A-Aku tak akan pernah bisa...
Keluargamu terlilit utang, 'kan?
Apa rencanamu setelah batalkan pertunangan?
Tidak! Aku tak pernah lakukan itu!
Yang bertanggung jawab adalah kau!
Selain itu...
Ingkar janji setelah aku menyelamatkanmu
bukankah itu menentang
ketulusan Keluarga Grail?
A-Apa yang harus kulakukan?
Ma-Maaf atas kunjungan mendadak ini.
Aku pelayan yang dipekerjakan
oleh Marquess Orlamunde.
Namaku Lettie.
Untuk peringatan kematian Nona Lily,
majikanku minta kumpulkan surat
dari anak-anak Panti Asuhan Morris.
Oh, aku yakin mereka akan senang.
Silakan masuk.
Pertama, bicaralah dengan mereka
yang tahu kejadian saat itu.
Di-Dimulai dengan siapa?
Coba kupikirkan.
Lily Orlamunde seharusnya berguna.
Apa? Nona Lily?
Tapi dia...
Nona Lily teman Nona Scarlett.
Setelah kematian Nona Scarlett,
dia mengabdikan diri untuk amal
sebagai penebusan dosa.
Dia dijuluki "Lili Putih Pengasih",
karena memperlakukan
semua orang dengan adil,
itulah sebabnya aku mengaguminya.
Dua tahun lalu, dia bunuh diri
dengan racun di kapel Orlamunde.
Hingga kini, alasannya masih misteri.
Aneh sekali.
Wanita menjijikkan itu
tak akan pernah bunuh diri.
Me-Menjijikkan?
Bukankah kalian berteman sejak kecil?
Jangan katakan hal mengerikan begitu.
Aku lebih memilih berdiri dengan kepala
dan menari di atas tebing
daripada berteman dengannya.
A-Aku dengar hanya Nona Lily
yang sesekali mengunjungimu di penjara.
Mengunjungiku?
Oh, itu?
Kau membuat kesalahan besar, Scarlett.
Bukan aku yang mencoba racuni Cecilia.
Aku yakin itu.
Di situlah letak masalahnya.
Seseorang di luar sana
mampu menjebak wanita sepertimu.
Bahkan sekarang,
kita tak tahu siapa orang itu.
Itu sebabnya aku ke sini untuk berpamitan.
Aku benci mengatakannya,
tapi kasus ini tak bisa kutangani.
Aku minta maaf.
Aku ingin sekali membantumu jika mungkin...
tapi aku lebih peduli
pada keselamatanku sendiri.
Jika benar bunuh diri, berarti
entah bagaimana dia akhirnya menyerah.
Pasti ada hubungannya dengan balas dendamku.
Atau begitulah naluriku.
Su-Sungguh tidak masuk akal...
Tunggu!
Ini dia.
Terima kasih untuk surat-suratnya.
Akan kukirimkan kepada Nona Lily.
Ya!
Hei, ayo, George.
Oh, ya, Tony.
Sampai jumpa, Nona!
Selanjutnya, mari kita
ke lokasi bunuh dirinya.
Kau tahu yang harus dilakukan, Nak.
Kyaaa!
Maaf, hanya ini pakaian
yang ada untuk kau pakai.
Tidak, ini cukup.
Terima kasih banyak.
KEDIAMAN MARQUESS ORLAMUNDE
Aku dari Panti Asuhan Morris.
Untuk peringatan kematian Nona Lily...
Silakan, sebelah sini.
Terima kasih banyak.
A-Aku takut setengah mati.
Semuanya aman, 'kan?
Jadi, di sini Nona Lily...
Pasti itu tempatnya.
Hei.
Kau sedang apa, Nak?
Aku pikir harus berdoa untuk Nona Lily.
Bodoh sekali.
Itu tak akan membuat wanita itu bahagia.
Mengenal Lily...
Dia akan berkata, "Cepat temukan
kebenarannya," dengan nada sinisnya.
Aku tahu dia pasti tinggalkan petunjuk.
Tempat yang tak terpikirkan orang lain.
Maksudmu, di balik bingkai lukisan?
Dia wanita seperti itu.
Su-Sungguh penuh dosa...
Apa ini?
Benar-benar ada di sana!
Tutup itu!
Ya!
Apa...
Sedang apa kau di sini, Randolph Ulster?!
Apa?
Lily sudah menikah?
Ya.
Earl Randolph Ulster,
dari Keluarga Duke Richelieu.
Randolph?!
Pria pemarah berwajah kaku itu?!
Kau tahu dia?
Dia musuh bebuyutanku.
Jadi, dia yang mereka sebut
Yang Mulia Malaikat Maut.
Permisi.
Apakah kau dari Panti Asuhan Morris?
Ya.
Namaku Lettie.
Aku baru di panti asuhan.
Begitu.
Ada anak laki-laki berambut merah
yang dulu sering bermain denganku.
Seingatku namanya George.
Dia baik-baik saja?
Hah? Te-Tentu saja...
Tunggu.
Maksudnya, dari panti asuhan?
Rambut George cokelat kastanya.
Orang seusianya yang berambut merah
adalah Tony.
Em, apakah mungkin
yang kau maksud adalah Tony?
Ada yang lebih muda bernama George,
tapi rambutnya cokelat kastanya.
Benar, namanya Tony.
Maaf soal itu.
Se-Semua orang bisa salah.
Baiklah, aku pergi sekarang.
Suster.
Berjalan sendirian berbahaya bagi wanita.
Bagaimana kalau aku antar kembali ke panti?
Ti-Tidak perlu!
Em, aku harus singgah ke tempat lain.
Terima kasih tawarannya.
Selamat tinggal.
Menakutkan!
Ada apa dengan pria menakutkan itu?
Di-Dia tidak curiga padaku, 'kan?
Siapa yang tahu?
Pria itu nalurinya selalu sangat tajam.
Kau harus buang kain itu.
Mereka sudah berbaik hati meminjamkannya.
Kiriki kirikuku.
Apa?
Ki-Kirikuki?
Lihat, sudah kubilang.
Kau terlalu khawatir, Tony.
Diam, apa yang salah dengan itu?
Hei, apa itu tadi?
Mantra sihir.
Mantra sihir?
Ya.
Nona Lily memberi tahu kami
bahwa itu memiliki kekuatan
untuk mengungkap orang jahat.
Nona Lily?
Kapan?
Sebelum dia meninggal.
Kiriki kirikuku.
Jika sesuatu terjadi padaku...
Lalu, seseorang datang bertanya tentangku,
ucapkan mantra sihir ini dengan lantang.
Jika mereka bereaksi,
orang itu sangat jahat.
Dia berkata, jika itu terjadi,
bawa semua orang lari secepat mungkin.
Apa-apaan ini?
Apakah itu berarti...
Nona Lily dibunuh?
Aku lelah sekali.
Mari kita buka.
Kunci?
Apa ini?
"Hancurkan Cawan Suci Eris."
Cawan Suci Eris...
Apa artinya ini?
Entahlah.
Kertas ini sepertinya
dari semacam pamflet pariwisata.
Eris adalah dewi perselisihan dan perang
dalam mitologi Farisi.
Dewa jahat yang disebut telah memusnahkan
suatu bangsa.
Mitologi dari negara tetangga, Adelbide...
Aku juga menggunakan Eris
sebagai alias hedonisme malamku.
Be-Begitu...
Lalu, bagaimana dengan kuncinya?
Ini...
Aku melihat kode tunanetra di kuncinya,
tapi lambang tukang kuncinya hilang.
Mustahil tahu asal kuncinya
kalau hanya dengan ini.
Mungkin benar, tapi...
Kita tak menghadapi wanita biasa.
Apakah kau sudah bisa bangkit lagi?
Apa?
Setelah pertunanganmu dibatalkan...
Benar juga.
Aku lupa pertunanganku batal.
Berita pesta itu
juga dimuat di surat kabar.
Surat kabar?!
"Constance Grail yang malang
adalah bukti hidup
bahwa seekor domba pun akan menyerang
anjing pemburu ketika marah."
Itu ada di halaman depan Mayflower kemarin.
Ya-Yang benar saja...
Aku juga mendengar Pamela kembali
ke kediamannya keesokan harinya.
Alasan resminya untuk memulihkan diri,
tapi kita semua tahu dia kabur ketakutan.
Begitu...
Adapun Neil,
kudengar kliennya dari kalangan bangsawan
mulai memboikot Perusahaan Bronson.
Oh, tentang itu...
Neil datang pagi ini untuk meminta maaf
dan memohon pengampunan.
Aku memberitahunya cara menghentikan
semua perundungan yang ditujukan padanya.
Jadi, seharusnya masalah itu
segera selesai.
Kau tahu dia mengatakan itu
demi kepentingan pribadi...
Mungkin, tapi dia tetap meluangkan waktu
untuk meminta maaf.
Lagi pula, Neil yang salah, bukan mereka
yang bekerja di Perusahaan Bronson.
Connie...
Kau benar-benar teladan ketulusan.
Ya ampun.
Tidak ada alasan bagimu untuk memaafkannya.
Omong-omong, Connie...
Kau telah menjadi pusat perhatian
dalam semalam.
Jangan melakukan sesuatu yang ceroboh.
Misalnya, di mana kau kemarin?
Em, itu...
Aku perlu waktu sendiri.
Itu bukan masalah bagiku.
Aku tak akan mencari tahu
jika kau memilih tak mengatakannya.
Namun...
Jika butuh bantuan,
pastikan kau bertanya padaku.
Kate...
Tetap saja, beraninya dia berzina!
Connie, aku yakin
kau akan menjauhkan laki-laki...
Oh? Apakah ini...
Rupanya begitu.
Sepertinya kau sudah melanjutkan hidup, ya?
Apa?
Undangan ini.
Kudengar banyak pria tampan
di pesta Emilia Godwin.
Tunggu, Kate?
Jangan khawatir, Connie!
Aku membaca di novel bahwa cinta baru
satu-satunya cara menyembuhkan patah hati!
Semoga kau menemukan pria baik!
Tidak!
Semangat, Connie!
Di-Dia salah mengambil kesimpulan.
Apakah ini...
Begitu ya, undangannya terasa hambar
seperti biasanya.
Dia pasti ingin memanfaatkanmu
sebagai bahan percakapan sensasional.
Apakah kau kenal Nona Godwin?
Ya. Aku sangat mengenalnya.
Kau akan menghadiri
pesta Emilia, Constance!
Apa?
Dia hanya menyukai gosip
dan kemalangan orang lain.
Mungkin itu sepuluh tahun lalu,
tapi jika kau bertanya dengan benar,
dia akan berkicau
ibarat burung kenari pada musim kawin.
Apakah kau siap, Constance?
Saatnya pesta menyenangkan ini dimulai.
Selamat malam, Emilia.
Selamat malam, Aisha.
Siapa orang ini?
Belahan jiwaku.
Begitu rupanya.
Oh, selamat malam.
Apa ini benar-benar dia?
Mengecewakan sekali.
Dia lebih elegan dibanding sebelumnya,
tapi jauh dari Scarlett...
Terima kasih undangannya malam ini,
Nona Godwin.
Gaunmu sangat indah.
Pelengkap sempurna
untuk rambut emas suamimu.
H-Hah?
Apa aku salah bicara?
Aku katakan tepat sesuai
instruksi Nona Scarlett.
Gadis itu.
Pengecut seperti biasanya.
Apa sekarang?
Emilia tak ada di mana pun.
Oh?
Apakah itu Aisha Spencer?
Aku hampir tak mengenalinya.
Waktu yang tepat.
Dia juga menarik bagiku,
ayo bicara dengannya.
Agh!
Yang waktu itu!
No-Nona Scarlett, waktumu bersinar!
Ti-Tidak, terima kasih!
Aku tak tahan dengan pria itu!
Apa?!
Kita bertemu lagi, Suster.
A-Aku yakin kau salah orang.
Salah orang?
Tempo hari, aku bertemu seseorang
yang berbicara tanpa aksen
dan memiliki tangan yang murni...
Biarawati yang membungkuk
seperti wanita bangsawan.
Lalu, sama seperti orang
yang berdiri di hadapanku sekarang,
dia punya rambut cokelat hazel
dan mata hijau cerah.
Pa-Pastinya itu kebetulan...
Kalau begitu, izinkan aku
langsung ke intinya, Constance Grail.
Apa yang kau inginkan?
Apa yang kau curi dari kapel?
Surat wasiat terakhir mendiang istriku?
Atau mungkin...
Tidak, em, itu...
Se-Seseorang, tolong!
Ya ampun!
Kau benar-benar tak berdaya!
Minggir, Constance!
Apa?
Ada apa?
Kau terdengar sangat yakin.
Tentunya kau punya bukti, 'kan?
Nona Scarlett!
Atau apakah kau menuduh gadis tak bersalah
melakukan pencurian tanpa bukti?
Tuduhanmu tidak masuk akal.
Kalau begitu, bagaimana kalau kita
berkunjung lagi ke Panti Asuhan Morris?
Kau bisa bicara dengan kepala biarawati
dan anak-anak di sana,
dan jika mereka buktikan
kau bukan Lettie, pelayan Orlamunde,
aku akan akui bahwa aku salah orang.
Dia tahu segalanya!
Aku khawatir harus menolak.
Aku merasa terhormat,
tapi tidak mudah bagiku menyetujui
kencan dengan pria yang baru kutemui.
Beraninya kau!
Ini semua salahmu, Jalang!
Merayu suamiku!
Si-Siapa itu?
Theresa Jennings dan Margot Tudor.
Sepertinya Theresa tidur
dengan suami Margot.
Apa?!
Lukanya tidak terlalu dalam.
Kau tak apa-apa?!
Supaya aman,
kau harus segera membersihkannya.
Pembahasan kita tadi.
Aku tak akan melanjutkannya malam ini.
Namun...
Bisakah kau benar-benar mengatakan
bahwa kau tak punya koneksi?
Pesta akhirnya dibatalkan.
Sulit sekali ingin bicara
dengan Emilia dan Aisha.
Kau sama seperti dia.
Walaupun secara fisik tak ada kemiripan.
Lucu sekali.
Maksudmu, Scarlett Castiel?
Mengatakan itu
tentang gadis biasa sepertimu
pasti akan mengundang omelan darinya.
Alasan eksekusi Scarlett
sepuluh tahun lalu...
Apakah kau mengetahuinya?
Karena mencoba
meracuni putri mahkota, Cecilia.
Itu...
Kau benar-benar sama seperti dia.
Daun ketujuh dari batang tengah di Mars.
Reruntuhan kediaman lama Montrose.
Undangan
ada di dalam topi Earl John Doe.
Apa?
Permainan kehidupan dimenangkan
oleh mereka yang bertahan.
Jadi, berhati-hatilah
untuk tidak biarkan siapa pun
mengeluarkanmu dari permainan.
Constance Grail.
Kiriki kirikuku.
WANITA SANGAT JAHAT DAN GADIS BIASA