Pesan Nona Lily ditulis
di sobekan brosur pariwisata.
"P10" di ukiran kunci
mengacu pada halaman 10.
Lalu, "E3" di peta...
Ada di sini! Saint Mark's Square!
Hebat kau bisa menyadarinya.
Pasti di sanalah kau bisa menemukan
sumbangan Keluarga Orlamunde...
Arsip sejarah.
Berarti, kitab suci ini...
Tapi bukankah ini sangat bernilai sejarah?
Justru karena itu.
Sudah kubilang, 'kan?
Dia bukan wanita sembarangan.
Ketemu.
Sepucuk surat?
Aku selalu membenci kekalahan.
Aku tak pernah ragu
bahwa diriku istimewa, dipilih oleh Dewi.
KENANGAN LILY ORLAMUNDE
Sampai hari itu tiba.
"21 TAHUN LALU, LILY, USIA 5 TAHUN"
Coba lihat, Lily.
Dia adalah putri Keluarga Castiel.
Aku kalah darinya.
Perasaan yang belum pernah kurasakan
seumur hidupku.
Salam kenal.
Namaku Lily Orlamunde.
Ya ampun, raut wajahmu mengerikan sekali.
Bisa-bisanya kau sekasar itu?
Lagi pula, tata krama yang baik itu
mengharuskanmu menyebutkan nama juga!
Scarlett Castiel.
Namun, kaulah yang bersikap kasar duluan.
Apa?
Bukankah sedari tadi kau
memikirkan hal buruk tentangku?
Itu adalah kelakuan wanita kelas tiga.
Kelas tiga?
Begitulah kata ibuku.
Itulah pertama kalinya
aku dan Scarlett bertemu.
"18 TAHUN LALU, LILY, USIA 8 TAHUN"
Beberapa tahun kemudian...
Aku dan Scarlett dipilih
menjadi teman bermain
untuk pangeran pertama
yang sedang dalam masa pemulihan,
dan menghabiskan waktu bersamanya
di vila musim panas keluarga kerajaan.
Kau ini bisu atau apa, sih?
Ti-Tidak sopan sekali.
A-Apa kau tidak tahu siapa aku?
Bodoh sekali.
Bagaimana kami bisa tahu
kalau kau saja belum menyebutkan namamu?
Scarlett!
Namaku Enrique.
Ikutlah denganku. Akan kutunjukkan
sesuatu yang menarik.
Indah sekali.
Benar, 'kan?
Sayang sekali kalau kau
terus mengurung diri di wastumu.
Lihat saja betapa luasnya
dunia di luar sana!
Ah, kau sedikit terlambat.
Seharusnya aku menyerahkan tugas ini
sebelum tutorku kembali...
Dia menangis lagi.
Bagaimana kalau aku mengulur waktu untukmu?
Hah?
Jangan harap aku mau membantu.
Merepotkan saja.
Lily?!
Nona Lily!
Ada apa ini?
Jangan cuma berdiri saja,
cepat serahkan tugasmu.
Tapi Lily...
Dia sendiri kan yang menyuruhmu pergi.
Apa?
Sejak saat itu, Yang Mulia perlahan belajar
untuk lebih sering tersenyum.
14 TAHUN LALU, LILY, USIA 12 TAHUN
Akhirnya, mereka berdua bertunangan,
dan aku yakin mereka akan menikah.
Namun, roda takdir berbelok
sejak kedatangan Cecilia Ruzé.
"10 TAHUN LALU, SCARLETT DIPENJARA"
Yang Mulia, apa yang sebenarnya terjadi?
Scarlett meracuni seseorang?
Apa Anda yakin dia selicik itu?
Mereka menemukan anting batu bulan pelangi
di kediaman Ruzé.
Sudah pasti itu anting
yang pernah kuberikan kepada Scarlett.
Tapi
aku tidak ingin melihatnya dieksekusi.
Aku takkan sanggup!
Apa Anda tidak bisa melakukan sesuatu?
Tidak, apalagi jika itu
menentang keputusan Yang Mulia Raja.
Yang Mulia Raja?
Aneh sekali.
Raja langsung turun tangan hanya karena
percobaan pembunuhan seorang putri viscount?
Lalu, kenapa Duke Castiel diam saja
padahal putrinya akan dieksekusi?
Apa dia memang tidak mampu bertindak,
atau tidak mau bertindak?
Eksekusi publik?
Justru itu yang aku inginkan.
Mereka akan melihat dengan jelas
bahwa akulah yang tertawa pada akhirnya.
Keberuntungan itu
bukanlah sesuatu yang abadi.
Tiba-tiba...
"2 TAHUN LALU, LILY, USIA 24 TAHUN"
delapan tahun berlalu sejak kematiannya.
Selama waktu itu, aku telah mengabdikan diri
untuk membantu mereka yang membutuhkan,
dan mencari tempat
di mana aku bisa mendidik anak-anak.
Sampai suatu hari...
Cecilia? Sedang apa dia di sini?
Kiriki kirikuku.
Itu dia.
Ada kabar baik.
Akhirnya kita bisa melanjutkan
rencana "Cawan Suci Eris".
Butuh waktu yang cukup lama.
Kau tahu sudah berapa tahun aku menunggu?
Namun, kegagalan kedua
tidak akan ditoleransi.
Demi kita dan demi Faris.
Jadi, bagaimana perkembangannya?
Viscount Ruzé
sudah kecanduan Surga Jakal sekarang,
dan aku menyuruhnya mengangkut
bahan peledak selundupan
melalui Melvina.
Kita bisa memulai pemberontakan kapan saja.
Berita yang sangat bagus.
Mereka membicarakan apa tadi?
Bahan peledak? Pemberontakan?
Cawan Suci Eris... Mungkinkah itu...
Rencana agresi militer dari Faris?
Sejak hari itu, aku mulai
mengumpulkan informasi secara diam-diam.
Pernikahan kontrakku
dengan Randolph menetapkan
bahwa kami takkan mencampuri
urusan satu sama lain.
Hal itu memudahkan diriku
untuk bergerak bebas sesuka hati.
Aku mengaku kalah.
Anda hebat juga, Nona.
Jadi, Anda ingin tahu soal "Surga"?
Seekor burung kecil
telah membawanya ke sini.
Burung?
Burung yang berkokok
di saat fajar menyingsing.
Kelompok bernama Daeg Gallus.
Daeg Gallus?
Berhati-hatilah, Nona.
Nyawa Anda bisa melayang
jika sampai menarik perhatian mereka.
Aku sudah tidak punya jalan keluar.
Mereka telah menyusup
ke seluruh tempat di sekitarku.
Tak ada lagi yang bisa kulakukan.
Oh, Nona Lily!
Jika perang pecah,
yang paling pertama menanggung akibatnya
adalah anak-anak sebatang kara ini.
Nona Lily? Ada apa?
Kiriki kirikuku?
Jika di masa depan
terjadi sesuatu padaku...
lalu ada orang yang datang
dan bertanya tentangku,
ucapkan mantra ajaib ini dengan lantang.
Kalau mereka menunjukkan reaksi apa pun,
berarti orang itu sangat jahat.
Jika itu terjadi,
segera bawa semuanya lari secepat mungkin.
Apa kau sanggup melakukan tugas itu, Tony?
Kenapa?
Kalau ada apa-apa,
kami ingin Nona tetap bersama kami.
- Benar!
- Nona Lily!
Jangan tinggalkan kami, Nona Lily!
Aku bersedia melakukan apa pun
agar hal buruk tak menimpamu!
Jadi, kumohon...
Ya ampun... Harus bagaimana ini...
Bagaimana caranya aku bisa melindungi
masa depan anak-anak ini?
Aku sudah membulatkan tekad.
Di sini, di saat-saat terakhir ini...
aku akan mempertaruhkan segalanya.
Yang Mulia, sudah lama kita tidak bersua.
Kau mau bicara dengan Cecilia?
Apa ada masalah?
Apa Anda mengkhawatirkanku?
Aku datang ke sini
hanya untuk menemui istri Anda.
Dia menikahi Cecilia
bukan atas dasar cinta.
Pasti ada motif lain di baliknya.
Aku yakin dia sadar
ada sesuatu yang sedang terjadi.
Namun, sampai sekarang
belum ada pergerakan apa pun.
Apa saja yang sebenarnya kau lakukan
selama delapan tahun terakhir ini?
Dasar pria kelas tiga.
Kau belum menyerah, 'kan?
Ternyata dia masih cengeng seperti dulu.
Bagaimana kalau aku mengulur waktu untukmu?
Mengesankan sekali, Lily!
Sungguh ide yang luar biasa!
Terima kasih banyak, Putri Mahkota Cecilia.
Aku ingin memulainya dengan
merenovasi gereja di Jalan Leda.
Tentu saja.
Omong-omong, aku melihat Yang Mulia
beberapa hari yang lalu.
Oh, kau yakin aku sudi mendatangi
tempat semacam itu?
Aku sama sekali belum menyebutkan
di mana aku melihatmu.
Kebetulan sekali, apa kau familiar
dengan istilah "Cawan Suci Eris"?
Jika iya...
aku sarankan
kau memikirkan kembali rencanamu itu.
Bukankah kegagalan
tidak akan ditoleransi lagi?
Selamat tinggal.
Wanita bangsawan yang selalu
hidup nyaman sepertiku ini
tidak punya kekuatan
untuk menghentikan rencana mereka.
Tapi aku takkan membiarkan
diriku diinjak-injak dan kalah begitu saja.
Cecilia dan komplotannya bilang
bahwa mereka tak boleh gagal lagi.
Jadi, aku akan memanfaatkan fakta tersebut.
Aku akan menunda rencana mereka
dengan membuat mereka berpikir
kalau informasinya sudah bocor.
Sengaja kupamerkan kunci palsu
agar mereka salah paham.
Jika aku berhasil kabur,
kesalahpahaman mereka akan jadi kenyataan.
Kebenaran sesungguhnya
yang berhasil kudapatkan,
kusimpan di dalam arsip tersebut.
Hancurkan Cawan Suci Eris.
Aku tak sanggup melaksanakannya,
jadi kuserahkan tugas ini
ke tangan orang lain.
Seseorang yang hidup di masa depan.
Seseorang yang cukup arogan dan sombong
untuk menentang para dewa...
Tapi cukup berbaik hati
untuk mengabaikan bahaya
dan ikut campur demi orang asing.
Keberadaan orang seperti itu
benar-benar sebuah keajaiban.
Tapi tetap saja...
Apa salahnya berharap pada keajaiban?
Mereka tidak kunjung muncul.
Berarti aku sudah memenangkan taruhan ini.
Dulu, aku tak pernah mengerti bagaimana
Scarlett bisa tertawa lepas seperti itu.
Namun, kini tawanya menjadi pelipur laraku.
Benar juga.
Kalau Scarlett saja bisa melakukannya,
masa aku tidak bisa?
Bagaimanapun juga...
Lily Orlamunde selalu membenci kekalahan.
"Dengan kata lain, Cawan Suci Eris...
adalah operasi militer yang direncanakan
Faris untuk menyerang Adelbide.
Terakhir, kepada siapa pun
yang membaca surat ini.
Aku memercayakan masa depan di tanganmu."
Memercayakan masa depan...
Apa yang sebenarnya bisa kita lakukan?
Hei.
A-Amelia!
Shh! Jangan keras-keras!
Kalau wanita itu tahu aku masih di sini,
dia bisa benar-benar membunuhku!
Wanita itu?
Terimalah ini.
Ini semua informasi yang kukumpulkan
tentang Putri Mahkota Cecilia.
Apa?
Manfaatkanlah dengan baik.
Kalau begitu, aku pamit...
Sekilas pandang, berita ibunda Cecilia
yang dulunya seorang pelacur...
Kevin Jennings mengetahui hal ini,
lalu dia diubah menjadi pecandu...
Kabarnya dia dirawat
di Rumah Sakit St. Nicholas,
yang dikelola
oleh organisasi amal milik Cecilia.
Kenapa Putri Mahkota Cecilia
mengelola sebuah rumah sakit?
Bisa kubayangkan kalau dia sedang
menguji efek dari Surga Jakal.
Dengan berkedok perawatan medis.
Earl Campbell adalah
mantan administrator rumah sakit itu,
dan Simon Darkian bertindak sebagai
perantara untuk Putri Mahkota Cecilia.
Suami Debora.
Suaminya?
Enrique, Cecilia, Darkian, Daeg Gallus,
dan para pengkhianat dari Faris.
Benar-benar rumit! Sebenarnya
aku harus membalas dendam pada siapa?!
Tidak bisakah mereka
sedikit lebih pengertian padaku?!
Pokoknya, aku akan menampar semua orang
yang terlibat dalam eksekusiku!
Tunggu dulu!
Sebenarnya siapa yang ujung-ujungnya
bakal menampar semua petinggi ini?!
Dokumen investigasi
kasus sepuluh tahun lalu?
Kebenaran di balik eksekusi
Scarlett Castiel?
Kudengar tunanganmu belakangan ini
sering menggali informasi.
Hei, berhenti menatapku
dengan tatapan menakutkan begitu.
Perlu kau tahu kalau posisiku ini
adalah atasanmu.
Sang panglima tertinggi.
Aku ini sangat kuat, tahu!
Katakanlah sesuatu.
Yah, aku juga tidak bisa menyalahkan
rasa penasaranmu.
Aku jadi teringat.
Dulu, kau juga pernah dituduh berkhianat
dan nyaris dieksekusi.
Yang perlu kita fokuskan sekarang ini
adalah pihak Faris.
Apa kau mengetahui sesuatu
mengenai pangeran ketujuh yang hilang?
Tidak.
Kami sudah mencoba menyelidiki
delegasi utamanya, Kendall Levine.
Aku tidak mengerti
apa yang sedang kalian bicarakan.
Dia sepertinya tidak berniat
buka mulut di depan umum.
Begitu, ya.
Kudengar raja mereka
saat ini sedang jatuh sakit,
dan perebutan takhta pun telah dimulai.
Bukan itu saja.
Faris mulai mencetak ulang mata uang mereka.
Terjadi juga lonjakan tajam
dalam produksi bubuk mesiu, baja,
serta gerbong muatan besar.
Kemungkinan besar,
mereka sedang bersiap untuk berperang.
Ya.
Kalau begitu, artinya mereka
akan menyerang Kerajaan Adelbide kita.
Apa mereka punya dalih yang cukup kuat?
Dalih yang kuat, katamu?
Mereka bisa saja mengarangnya.
Kau tahu sendiri kan,
mereka sangat ahli dalam hal semacam itu.
Tapi kita tidak boleh membiarkan
mereka bertindak semaunya.
Itulah tugas kita
sebagai orang-orang yang masih hidup.
Aku sudah memeriksa
semua dokumen investigasinya.
Tapi...
Hei.
Sepertinya kita bertemu lagi,
Nona "Cawan Suci".
"Nona Cawan Suci"?
Maksud Anda, Nona Grail.
Oh, maafkan aku.
Dalam bahasa Faris kuno,
"Grail" berarti "Cawan Suci".
Kau berasal dari Faris?
Anda adalah Earl Randolph Ulster.
Kami datang ke mari
untuk bicara dengan Anda.
Bagaimana kau bisa tahu namaku?
Sepertinya Anda punya urusan
dengan bawahan kami, Kendall.
Pangeran Ulysses,
pangeran ketujuh dari Faris,
telah diculik di Adelbide ini.
Pihak Faris bermaksud melancarkan perang
terhadap kerajaan ini,
dengan dalih pembalasan dendam.
Tapi alasan itu...
Palsu belaka.
Daeg Gallus-lah yang telah menculiknya.
Mereka memanipulasinya dari balik layar.
Jadi, kalian berdua ini...
Benar, kami memang utusan dari Faris.
Namun...
Kami diutus kemari
oleh putri ketiga, Putri Alexandra.
Faksi yang menentang peperangan.
Faksi antiperang...
Kumohon...
Kami sangat membutuhkan bantuan kalian
untuk menghentikan perang ini.
Persis seperti yang tertulis
di dalam surat Lily.
Em, mengenai rencana
sepuluh tahun yang lalu...
Kenapa rencana Cawan Suci Eris bisa gagal?
Kau tidak tahu?
Karena Scarlett Castiel telah dieksekusi.
Jadi, gara-gara hal itu...
KEDIAMAN DUKE CASTIEL
Apa kau sudah mengumpulkan
seluruh petunjuknya?
Duke Castiel...
Ibu Scarlett adalah Eleanor Cibola, bukan?
Dia adalah keturunan langsung
dari Cornelia sang Mahkota Astral,
permaisuri terakhir dari Kerajaan Faris,
saat mereka masih jadi kekaisaran besar.
Bangsawan Adelbide rata-rata
memiliki warna mata ungu kemerahan.
Namun, bangsawan Faris
memiliki warna mata ungu kebiruan.
Di Faris, mata ametis dengan keseimbangan
warna merah dan biru yang setara...
memiliki makna tersendiri.
Aku yakin motif sebenarnya
di balik "Cawan Suci Eris"...
adalah menjadikan Scarlett Castiel
yang memiliki darah Kekaisaran Faris kuno,
sebagai penguasa baru Adelbide,
dan mengubahnya jadi negara bawahan Faris.
Tapi sepuluh tahun lalu,
Scarlett dieksekusi,
sehingga rencana tersebut batal.
Kerajaan Adelbide
yang nyaris hancur tanpa disadari,
terselamatkan berkat kematiannya.
Tidak.
Seseorang telah bertindak di balik layar
demi mewujudkan hal tersebut.
Dengan kata lain,
ayahku bertanggung jawab atas eksekusiku?
Apa?
Berkat kematianku, Adelbide dan Faris
berhasil terhindar dari peperangan.
Ayahku tipe orang yang takkan segan
mengorbankan putrinya sendiri demi negara.
Duke Castiel tega melakukan hal itu?!
Tidak mungkin... Itu terlalu kejam...
Ayo kita pergi, Scarlett.
Hah?
Ayo kita temui Duke Castiel sekarang juga.
Dia bukan orang yang bisa
kau temui semudah itu.
Kalau aku gagal menemuinya hari ini,
masih ada hari esok.
Selama tidak menyerah,
suatu saat aku pasti bisa menemuinya.
Karena itulah, besok
aku akan mencoba untuk menemuinya lagi.
Aku mengerti.
Aku akan mengatur segala keperluan
agar kau bisa bertemu dengan Duke.
Terima kasih sudah berkenan meluangkan
waktu untuk kami hari ini, Duke Castiel.
Kenalkan, ini tunanganku, Constance Grail.
Sa-Salam kenal, Yang Mulia.
Lalu?
Hal apa yang ingin "Nona Ketulusan"
tanyakan padaku?
Apa benar Anda yang mengirim Scarlett
ke tiang gantungan?