Pasti pesta Earl John Doe
yang Emilia maksud.
John Doe?
Istilah untuk orang tanpa nama.
Itu pesta topeng rahasia tempat bangsawan
berkumpul sembunyikan wajah.
Tapi kenapa dia sarankan pesta itu?
Dia mungkin tahu itu ideal
untuk kumpulkan informasi.
Orang-orang di sana adalah bajingan
yang meludahi wajah para dewa.
Begitu...
Artinya, kau perlu topeng.
Constance, kau harus menyelinap ke rumahku.
Kediaman Castiel?
Aku tamu langganan di pesta itu.
Jika kau pakai topeng yang sama denganku,
orang yang mengenalku
mungkin akan mendekatimu.
Tapi...
Selain itu, ini kesempatan bagus untukmu.
Dalam hal apa?
Jangan bodoh.
Tentu saja untuk lunasi utangmu.
Yang ada di pesta itu
adalah orang-orang yang tak pernah bisa
sembunyikan rahasia kotor.
Temukan rahasia kotor mereka,
dan peras uang mereka!
Itu tak masuk akal...
Tidak, kau benar.
Aku tak menyadarinya sampai sekarang.
"Kau harus bertindak dengan tulus."
Aku percaya itu cara
yang tepat untuk bersikap.
Namun, ayahku ditipu,
dan aku juga ditipu oleh Pamela.
Ketulusan saja tak akan selesaikan apa pun.
Kalau begitu, aku akan jadi
sejahat yang diperlukan.
Itu sebabnya...
Aku akan pergi ke wastu Castiel!
Menarik.
Kau akan tinggalkan
ketulusan Keluarga Grail?
"KEDIAMAN DUKE CASTIEL"
Aku bisa menyelinap masuk tanpa masalah...
Tapi tempat ini besar...
Terlalu besar.
Kau sedang apa, Nak?
Nona Scarlett?
Apa kau mendengarkan?
I-Itu, aku sedang menuju ruang ganti.
Maaf, tapi aku harus pergi!
Hei, tunggu.
Apa kau bodoh, Nak?
Apa?
Ruang ganti di arah lain.
Terima kasih banyak.
Kakak...
Apa?
Tidak mirip, 'kan?
Menurutku, mirip.
Hah?
Misalnya, sikapmu yang merendahkan,
kebiasaan memanggilku "Nak",
dan bagaimana kalian
menyebut semuanya bodoh.
Ini pertama kalinya
ada orang bilang begitu.
Apakah begitu?
Ibu kami berbeda.
Constance, apa kau tahu
tentang Cornelia sang Mahkota Astral?
Ya.
Dulu, ketika kerajaan tetangga, Faris,
masih sangat besar,
aku yakin dia permaisuri terakhir
pada zaman keruntuhannya.
Ya, itu benar.
Saat itu, Faris menikah
dan masuk ke keluarga kerajaan
di negara-negara taklukannya,
guna mengejar kebijakan
untuk kendalikan negara-negara itu.
Saat itulah putra kaisar kawin lari
dengan wanita muda dan memiliki anak.
Cornelia sang Mahkota Astral.
Darahnya memberinya hak atas
takhta banyak negara bawahan...
dan dia berhak atas takhta kekaisaran,
yang memberinya julukan itu.
Bukankah Kerajaan Adelbide kami
adalah bagian dari kerajaan itu saat itu?
Itu benar.
Meskipun kekaisaran akhirnya runtuh
akibat pemberontakan
negara-negara bawahannya,
dia lolos dari bahaya karena berada
di Soldita, yang merupakan wilayah netral.
Waktu berlalu,
dan di pedesaan terpencil Soldita...
Ada gadis yang dikatakan memiliki
darah Cornelia sang Mahkota Astral.
Apa?
Eleanor si Tanpa Mahkota.
Gadis itu ibuku.
Jadi, ada darah bangsawan Faris
yang mengalir dalam dirimu?
Waktu cerita sudah berakhir.
Topengnya ada di dalam baju zirah itu.
Y-Ya.
KEDIAMAN LAMA MONTROSE
Di mana undanganmu?
Di dalam topi Earl John Doe.
Selamat datang, Tamu Tak Diundang.
Jadi, ini pesta Earl John Doe...
Rasanya menjijikkan.
Apa?
Lupakan saja.
Ayo cepat cari penyelenggara pesta ini.
Jadi, kali ini giliran Deborah.
Kau yang di sana, siapa namamu?
Silakan panggil aku Eris.
Oh, nama yang penuh nostalgia.
Ada yang menggunakan nama
yang sama sepuluh tahun lalu.
Tapi...
Dia adalah wanita yang linglung.
Kepala dan tubuhnya terpisah
sebelum dia menyadarinya.
Apakah kepalamu itu terpasang erat?
Sulit kupercaya kau makan di sini.
Aku terlalu gugup untuk makan tadi.
Oh!
Ini kelihatannya enak juga!
Wangi manis?
Oh, aku jadi ingat masa lalu.
Jane.
Jane?
Siapa itu?
Nona Eris, 'kan?
Itu jelas Viscount Hamsworth.
I-Itu...
Maaf.
Malam ini pertemuan rahasia
dan jati diri tersembunyi di balik topeng.
Silakan panggil aku... Ham Berjubah Bulan.
Kau tidak berjubah sama sekali!
Ada pepatah lama, "Tempat terbaik
menyembunyikan daun adalah di hutan."
Tampaknya malam ini,
ada beberapa pohon busuk di sini.
Tidakkah kau setuju, Nona?
Lari!
Polisi kerajaan mengejar kita!
Dia cepat!
Sudah kuduga, gadis-gadis itu.
Apa?
Ingat apa yang dikatakan babi itu?
Tentang daun.
Pesta ini merupakan
kedok pelelangan budak selama ini.
T-Tidak mungkin!
Kita sudah selesai berbicara.
Mari kita segera melarikan diri.
Apa yang kau lakukan?!
Ayo cepat!
T-Tapi...
Seseorang!
Tak ada yang membantunya...
Tak seorang pun...
Constance!
Dia orang yang tadi.
Tato?
Kau bisa tertangkap!
Jangan sibukkan diri dengan wanita itu!
Scarlett!
Maaf, aku tak bisa meninggalkannya!
Connie bodoh!
Jika kau tertangkap di sini,
semuanya akan berakhir!
Meski tak melakukan kesalahan,
kau akan berakhir di tiang gantung
sebelum kau menyadarinya!
Maafkan aku, Scarlett!
Maaf!
Larilah alih-alih meminta maaf!
Hei, kau!
Apa yang sedang kau lakukan?!
Apa yang dia lakukan?
Aku bisa tanyakan
hal yang sama, dasar binatang!
Kau ini apa?!
Menghunus pedang
melawan wanita tak bersenjata?
Kau sungguh tidak beradab.
Apa?
Tuan Ulster!
Namun, dia menggunakan sihir
yang mencurigakan!
Apa itu lebih penting
daripada merawat orang terluka?
Georg Guyner.
Kau lagi, Constance Grail?
Ya...
Sekadar memastikan,
kau terlibat dalam pelelangan budak?
Aku juga berpikir demikian.
Kalau begitu, menurutku
kami tak perlu membelenggumu.
Apa?
Tapi tiga kali bukan hanya kebetulan.
Bukankah sudah saatnya
kau akui apa yang terjadi?
Scarlett...
Peras uang mereka!
Tuan Ulster lahir
dalam Keluarga Duke Richelieu.
Keluarga bangsawan kuat,
setara Keluarga Castiel.
Kalau begitu...
B-Bagaimana kalau kita
melakukan tawar-menawar?
Oh.
Aku yakin Keluarga Grail terbebani utang.
Kau ingin aku membayar untuk informasi?
Aku langsung ketahuan!
Jadi, itu masalahnya?
Oh, ya.
Baiklah, aku tidak keberatan.
Apa?
Constance Grail.
Apa kau siap hadapi skandal apa pun?
Aku sudah tinggalkan ketulusanku.
Aku akan hadapi apa pun yang menungguku.
Sudah terlambat untuk itu.
Begitu rupanya.
Kalau begitu, cara tercepat adalah...
Pertunangan, kurasa.
Itulah yang aku inginkan!
Baiklah, mari kita lakukan itu.
Apa?
Pertunangan.
Apa?!
Ta-Tanpa basa-basi lagi...
Pe-Pertunangan kalian...
Janji pertunangan...
Ya, silakan.
Ba-Baiklah, kalau begitu...
Semoga kalian berdua...
mendapat berkat dari para dewa...
Kenapa ini terjadi?!
Astaga!
Inilah sebabnya aku tak tahan dengannya!
Sekarang utang Grail telah dihapuskan,
dan aku punya alasan untuk mengawasimu.
Tentu saja, aku tak keberatan
jika kau batalkan pertunangan nantinya.
Apakah kau yakin?
Pertunangan ini tampaknya
tak berikan banyak manfaat bagimu.
Mungkin terdengar kekanak-kanakan,
tapi sebenarnya...
Aku tak ingin menikah.
Apa?!
Tapi dia sudah pernah menikah satu kali.
Dengan Lily Orlamunde,
yang meninggal dua tahun lalu.
Meski begitu, memiliki tunangan
bisa bermanfaat dalam mengusir hama.
Dengan kata lain,
ini juga sangat bermanfaat bagiku.
Mari kita langsung ke intinya.
Begitu rupanya.
Kau ingin bersihkan nama
hantu Scarlett Castiel.
Aku tak percaya
kau menceritakan semua itu kepadanya.
Ini cerita yang tak masuk akal.
Namun...
Itu terdengar valid mengingat itu fiksi.
Terlebih lagi, terkadang wajahmu
sangat mirip dengan Scarlett Castiel.
Cukup membuatku berpikir kau adalah dia.
Jika kau ingin bersihkan namanya,
lakukan sesukamu.
Dia mungkin sudah meninggal,
tapi bertindak demi orang lain
adalah perbuatan terhormat.
Itu, terima kasih.
Untuk apa?
Itu...
Yang lebih penting,
apakah kau sembunyikan hal lain?
Apa?
Jangan lakukan itu.
Tidak...
Begitu.
Tuan?
Constance Grail.
Atau lebih tepatnya, Nona Grail.
Izinkan aku memperingatkanmu
untuk ke depannya.
Kau, itu...
Sangat payah dalam berbohong.
Jadi?
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Kau menanyakan itu?
Kau tak berniat membantuku lagi, 'kan?
Hah? Kenapa tidak?
Bagaimanapun, kau sudah bebas
dari utang sekarang...
Ke-Kenapa kau tertawa?
Kau tahu, Scarlett?
Tiap kali aku tak bisa
lakukan sesuatu sendirian,
dulu aku selalu menyerahkan diri
untuk mundur.
Tapi tiap kali itu juga,
aku berteriak di kepalaku.
Agar seseorang membantuku.
Kau tahu?
Baiklah.
Aku akan membantumu.
Jika dipikir lagi, aku tak pernah
punya kesempatan memberitahumu.
Terima kasih sudah membantuku.
Sekarang giliranku membantumu.
Benar, 'kan?
Connie bodoh.
PASUKAN KEAMANAN KERAJAAN
Guyner sialan itu tidak berguna!
Ada apa?
Ingat kita gagalkan pelelangan budak
di kediaman lama Montrose?
Pedagang budak itu bunuh diri
dengan racun di selnya!
Mengikat mereka agar tak bunuh diri
adalah prosedur dasar!
Kyle.
Apa pemimpinnya punya tato matahari?
Aku sudah periksa seluruh tubuhnya,
tapi tak ada apa pun.
Jadi, dia tak terkait
dengan organisasi Daeg Gallus?
Atau dia hanya pion?
Mungkin yang kedua.
Kembali ke titik awal dalam kasus ini.
Oh ya, bukankah gadis itu
ditemukan lagi di lokasi kejadian?
Constance Grail.
Apa yang harus kita lakukan?
Bawa dia untuk interogasi sukarela?
Itu tidak perlu.
Apa? Kau sudah menginterogasinya?
Tidak, kami bertunangan.
Hah?
Besok, kami akan pergi ke Vila Elbaite.
Seharusnya aku sudah kembali
pada siang hari.
Tunggu, tunggu!
Siapa dan siapa lagi?!
Tentu saja, maksudku aku dan...
Constance Grail.
Apa?!
VILA ELBAITE
Angkat kepala kalian.
Ya.
Dia memintaku untuk bertemu temannya,
"PUTRA MAHKOTA: ENRIQUE ADELBIDE"
tapi aku tak menyangka itu Putra Mahkota.
Dia juga tunangan Scarlett
sebelum dia memutuskannya.
"PUTRI MAHKOTA: CECILIA ADELBIDE"
Maaf aku terlambat!
Apa?
Wah, sungguh di luar dugaan!
Sangat rendah hati! Menggemaskan sekali!
Menggemaskan?
Itu bukan pujian.
Apa? Bukan?
Jadi, namamu Constance?
Boleh aku memanggilmu Connie?
Te-Tentu saja.
Kalau begitu, kau bisa memanggilku Ceci.
Aku tidak mungkin melakukan itu...
Oh?
Aku ingin kau tahu
bahwa ayahku hanyalah viscount.
Bahkan jika itu benar...
Aku tahu!
Kau harus ikut aku
untuk minum teh suatu hari nanti!
Bagaimana, Connie?
Ke-Kedengarannya bagus.
Pria ini mungkin terlihat
dan memang sebenarnya menakutkan,
tapi hatinya tidak jahat.
Jadi, jangan habis kesabaran dengannya!
Oh, itu, sebenarnya...
Wajahnya menakutkan!
Wah, wajah yang luar biasa.
Oh, gawat! Dia juga menakutkan!
Hah?
Kau jahat sekali, Randy.
Kau memilih hari saat aku tak bisa lepas
dari tugas kerajaan.
Namun, tetap saja...
Aku bisa melihat wajah kesalmu
yang langka, jadi kubiarkan.
Apa?
Aku harus pergi dan menyambut
tamu terhormat dari selatan.
Ini hanya sesaat, tapi bertemu kalian
merupakan suatu kehormatan.
Sampai jumpa lagi, Connie.
Dingin sekali...
Dia sombong seperti biasanya.
Aku minta maaf atas namanya.
Izinkan aku mengubah topik.
Ada kabar dari utusan Faris?
Faris, kau bilang?
Mereka adalah tipe orang yang angkuh.
Nilai mereka hanya terletak
pada masa lalu mereka.
Desas-desus bahwa mereka berada
dalam kesulitan mungkin benar.
Katanya Putri Cecilia
bertemu Pangeran Enrique...
ketika dia masih bertunangan
dengan Scarlett.
Aku pikir itulah yang menyebabkan
tragedi seperti itu...
Hei, Scarlett.
Kenapa kau membenci Putri Cecilia?
Sebaliknya.
Dialah yang pertama kali
tunjukkan kebenciannya padaku.
Apa? Benarkah?
Bukan berarti dia sangat membenciku.
Tidak, menurutku
"benci" bukanlah kata yang tepat.
Permusuhan di matanya
terhadap semua orang di hadapannya...
Jika aku harus menyimpulkannya...
Rasa jijik.
Jika benar, apakah berarti
tak ada cinta sejati di antara mereka?
Apa kau tersesat, Nona Muda?
Itu Raja Ernst.
Ya-Yang Mulia?!
"RAJA: ERNST ADELBIDE"
Jadi, kau putri Keluarga Grail?
Y-Ya!
Kudengar kau kedatangan kedua
dari Scarlett Castiel...
Aku tak menyangka
itu wanita muda cantik sepertimu.
Kau tahu?
Bunga violet di kerajaan kami
cenderung lebih merah.
Aku dengar
ada legenda yang berbunyi seperti ini.
Roh-roh yang bersemayam dalam bunga violet
Adelbide adalah roh-roh yang ceroboh...
terbakar mengerikan
ketika berada terlalu dekat
dengan orang mati yang tersiksa api neraka.
Apa pendapatmu tentang itu?
I-Itu...
Minggir, Connie.
Coba kupikirkan.
Mungkin roh bunga itu
sedang mencoba menyelamatkan orang mati.
Oh? Kenapa kau mengatakan itu?
Jika mereka memiliki
hati nurani yang bersalah,
mereka tak akan berkembang
dengan bangga seperti itu.
Kau benar-benar mirip dengannya.
Kau jelas bercanda.
Aku yakin Scarlett Castiel
akan mengatakan ini sebagai gantinya.
Masalah bunga liar bukan urusanku.
Aku bisa membayangkan dengan jelas
dia mengatakan itu.
Apa yang dia ketahui tentang Scarlett?
JAWABAN DAN AWAL MULA MASING-MASING