Apakah kau yang menyeret Scarlett
ke tiang gantung?
Kenapa kau berpikir demikian?
Bukti kuat yang disajikan
dalam upaya pembunuhan Cecilia
adalah sebotol racun
yang ditemukan di kamar Scarlett.
Menyelinap ke kediaman Duke untuk menaruh
sebotol racun di kamar wanita bangsawan.
Satu-satunya yang mampu melakukannya
tanpa meninggalkan jejak...
hanyalah dirimu.
Kaulah yang menjebak Scarlett
hingga dia dieksekusi.
Anehnya, kami lahir pada hari yang sama.
Benar, aku memang sangat berbakat,
hingga terkadang itu membuatku takut.
Namun, akulah yang secara sukarela
menawarkan diri untuk melayanimu.
Kau harus percaya diri, Ern.
Duffy...
Apa artinya itu?
Aku? Menikah lagi?
Republik Soldita
datang bersujud memohon kepada kita.
Mereka ingin kita menerima gadis
keturunan langsung dari Cornelia Faris.
Aku tidak bisa membiarkan garis keturunan
seperti itu jatuh ke tangan bangsawan tua.
Jadi, begini... Hanya kaulah yang cocok
untuk tugas ini.
Ya ampun, apa boleh buat.
Namaku Eleanor Cibola.
Pengantin yang mengarungi lautan demi diriku
adalah sosok istri yang cantik jelita.
Satu-satunya kekurangannya
adalah tubuhnya yang lemah.
Namun, tidak lama kemudian,
dia melahirkan anak kami, Scarlett.
Aku tidak berdaya menghentikannya.
Aku bilang aku tidak berdaya!
Sudah, sudah...
Bayi yang cantik sekali!
Dia bahkan tidak menangis saat menatapku!
Dylan, jauhkan tanganmu darinya.
Aku tidak ingin dia tertular kebodohanmu.
Jahat sekali!
Apakah kau mendengarnya, Yang Mulia?!
Dia jahat sekali!
Ya, aku mendengarnya.
Aku juga khawatir.
Cepat kembalikan
Scarlett yang menggemaskan.
Astaga, kalian semua memusuhiku!
Bila dipikir-pikir, itulah terakhir kalinya
kami bisa tertawa bahagia
dalam ketidaktahuan.
Sepertinya ada halusinogen aneh
yang beredar akhir-akhir ini.
Halusinogen?
Benda itu terutama populer
di kalangan bangsawan muda.
Aku penasaran
bagaimana mereka mendapatkannya.
Mereka yang menyalahgunakannya
adalah bagian dari bangsawan kelas atas.
Lalu, apa nama halusinogen ini?
Surga Jakal.
Saat itu, aku mengira
itu hanyalah masalah sepele...
Namun, suatu hari
pada beberapa bulan kemudian...
Dylan dipenjara karena pengkhianatan?!
Ya.
Berdasarkan situasinya, kemungkinan besar
dia tidak akan lolos dari eksekusi.
Itu tidak masuk akal!
Sudah jelas Dylan
tidak akan pernah mengkhianatimu.
Seseorang telah menjebaknya.
Lalu, motif mereka melakukan hal itu...
Perang, kau bilang?
Itu ulah Faris.
Mereka diam-diam
mengatur segalanya di balik layar.
Cawan Suci Eris?
Mereka berniat memanfaatkan kematian Dylan,
anggota kunci patroli perbatasan,
untuk melancarkan invasi.
Dengan kata lain, eksekusi Dylan
diputuskan begitu cepat...
Ya. Ada pengkhianat di antara kita.
Bukankah halusinogen ini adalah
cara Daeg Gallus untuk mengumpulkan dana?
Mengingat hal itu populer
di kalangan bangsawan atas,
aku yakin tujuan mereka adalah
untuk melemahkan kekuatan bangsa kita.
Sementara itu, ada satu orang
yang pangkatnya naik dengan begitu cepat...
Simon Darkian!
Atur agar dia segera diinterogasi!
Meskipun begitu, dia pasti akan bersikeras
tidak tahu apa-apa.
Kita tidak punya bukti sejak awal.
Sulit kupercaya!
Apakah kecurigaan bahwa Scarlett melakukan
percobaan peracunan
adalah bagian dari rencana mereka?
Tidak, sepertinya itu hanya kebetulan.
Mereka tidak punya alasan
untuk mencelakai Scarlett.
Kurasa begitu.
Rencana mereka justru mendukungnya
untuk menjadi penguasa baru.
Jadi, menyingkirkan Scarlett
akan menghentikan rencana mereka.
Kalau begitu...
Bagaimana aku bisa memikirkan
ide seperti itu?!
Yang Mulia.
Mari manfaatkan Scarlett
demi keuntungan kita.
Rencana mereka hanya akan berhasil
jika ada seseorang yang mewarisi darah
Kekaisaran Faris kuno.
Mengeksekusi Scarlett akan membuka jalan
bagi kita bertahan dalam kesulitan ini.
Kita akan menghentikan mereka
dan membuat masyarakat menentang
kebiadaban eksekusi publik.
Kimberly Smith dan Perhimpunan Violet
pasti akan mengecamnya.
Melakukan hal itu akan memungkinkan kita
untuk menunda eksekusi Dylan.
Tunggu, tunggu, tunggu!
Ini memberi kita waktu untuk mengumpulkan
bukti bahwa dia tidak bersalah.
Mohon tunggu, Duffy!
Yang Mulia.
Ingatlah baik-baik wajah mereka
yang memohon agar Scarlett diselamatkan.
Pasti ada di antara mereka
yang didukung oleh Faris.
Mereka akan melihat dengan jelas bahwa
kitalah yang akan tertawa pada akhirnya.
Meski aku yang mengatur eksekusinya...
Apa hubungannya itu denganmu?
Ini demi dia.
Dia?
Izinkan aku untuk berkomentar.
Ya, tentu saja.
Bagaimana keadaanmu?
Kau terdengar seolah
sedang mengkhawatirkanku.
Tentu saja aku mengkhawatirkanmu.
Bagaimanapun juga, kau adalah istriku.
Sayang.
Simpan omong kosong itu saat kau mengigau.
Tidur di ranjang terpisah, hanya saling
menyapa seadanya saat bertemu...
Orang normal tak akan anggap itu
sebagai perlakuan terhadap seorang istri.
Hubungan kita hanya sedikit lebih baik
daripada sekadar kenalan.
Apakah kau marah padaku?
Sudah kubilang, simpan omong kosong itu
untuk tidurmu.
Dasar bodoh.
Apa maksudnya itu?
Kau benar-benar ingin seorang wanita
mengatakan hal yang tidak sopan?
Mungkin aku gadis yang bodoh...
tapi aku tahu bahwa darah yang mengalir
di dalam diriku bisa memicu perang.
Apakah itu berarti aku harus pasrah
dan menerima takdirku?
Haruskah aku senang diperlakukan
seperti tahanan hingga akhir hayatku?
Kau memintaku menjalani kehidupan
yang tidak lebih baik daripada kematian.
Aku akan bersikap egois
dan melontarkan kata-kata kotor.
Apa maksudmu?
Biasanya, kata-kata kotor merujuk
pada penggunaan bahasa...
Oh, maafkan aku.
Di tanah kelahiranku, bahasa yang kami
gunakan untuk orang bodoh hanyalah tinju.
Kau berasal dari negeri tanpa hukum
macam apa?
Sejak aku datang ke kerajaan ini,
aku punya banyak waktu untuk berpikir.
Aku sudah memutuskan
untuk hidup sesuai keinginanku.
Mengikuti kata-kata terakhir Cornelia.
Cornelia?
Ya, karena itulah...
Silakan sampaikan keluhan apa pun
kepada Cornelia Faris.
Aku...
Aku benar-benar melakukannya sekarang!
Oh, maafkan aku.
Tapi Ibu bilang satu-satunya bahasa
yang digunakan untuk orang bodoh
hanyalah tinju.
Oh, em...
Rupanya ini adalah kebiasaan
di tempat asal ibu temanku...
Temanmu?
Ya, dia bilang begitulah cara
menghadapi orang bodoh.
Oh, aku tidak bermaksud menyiratkan
bahwa kau bodoh...
Tamparan dengan tangan terbuka
tidak ada apa-apanya.
Dulu rasanya jauh lebih menyakitkan.
Apa?
Jadi, apa lagi yang diinginkan temanmu ini?
Oh, apakah kau ingin
aku menyerahkan kepalaku?
A-Aku bahkan tidak berani memikirkannya!
Begitu. Jika kau membutuhkan sesuatu
dariku, aku selalu ada waktu.
Duke...
Apakah kau ingin mati?
Oh, aku mengerti sekarang.
Jadi, selama ini aku berharap untuk mati...
Aku pantas dihukum.
Jika tidak...
Betapa menyedihkannya nyawa
yang direnggut dengan sia-sia?
Connie.
Permisi.
Aku tidak pernah sekali pun
merasa kasihan pada diriku sendiri.
Situasi ini membuatku jengkel dan sedih,
tapi aku tahu betapa kikuk
dan keras kepalanya dirimu, Ayah.
Jadi, apa boleh buat.
Lagi pula, tidak perlu
mengasihani diri sendiri.
Bagaimanapun...
Aku tahu bahwa aku dilahirkan dari cinta.
Aku sangat menyadari fakta
bahwa kau amat mencintaiku, Ayah.
Masih banyak hal yang ingin kukatakan,
tapi untuk sisa keluhanku...
Kurasa aku tidak punya pilihan selain
menyampaikannya pada Cornelia Faris.
Begitu, ya...
Kau mengenali kata-kata itu, bukan, Ayah?
Ya, aku tahu.
Tahu betul...
Itulah yang selalu Ibu katakan.
Scarlett.
Aku akan membuat peti matimu dari jet.
Kayu suci yang katanya bisa
mengirim jiwa ke tanah perjanjian.
Aku juga tidak akan melupakan selimut
yang ditenun dari kepompong sutra bulan.
Jangan sampai kau kedinginan.
Kau sering terkena flu saat masih kecil.
Kau selalu demam, jadi aku tidak bisa
mengalihkan pandanganku darimu.
Oh, ya.
Peti matimu harus memiliki
ukiran yang sangat indah juga.
Kau selalu menginginkan yang terbaik.
Kau benar-benar anak yang manja...
Seandainya ada cara lain,
aku akan membayar berapa pun harganya!
Dengan senang hati,
aku rela menyerahkan nyawaku sendiri!
Seandainya saja aku pernah memberitahumu
betapa aku mencintaimu, setidaknya sekali!
Jaga dia baik-baik...
Simon Darkian
adalah bagian dari Daeg Gallus?
Cecilia baru saja
membeli Rumah Sakit St. Nicholas.
Pemeriksaan pajak di bawah kepemilikan
sebelumnya, Campbell,
dilaporkan tidak ada masalah,
meski dengan buku besar yang kosong.
Jangan bilang inspektur utamanya
adalah Simon Darkian?
Tepat sekali.
Edmond Park, pria yang disewa
untuk mengurus keuangan rumah sakit,
ditemukan terbunuh.
Untuk membungkamnya, kurasa.
Artinya, pasti ada rekening rahasia.
Temukan itu, dan kita mungkin bisa
menyatukan semua petunjuknya.
Aku serahkan kasus ini padamu.
Baik.
Oh ya, aku dengar
Shimon Ulster telah meninggal.
Aku turut berbelasungkawa.
Kapan pemakamannya?
Hari ini. Upacara tertutup.
Apakah kau akan pergi sendirian?
Ya, benar.
Dari pihak kami, belum banyak kemajuan
yang bisa dilaporkan.
Pangeran kedua, Roderick,
Pangeran Kedua Faris
Roderick
masih bersembunyi dari pandangan publik.
Putri ketiga, Alexandra,
Putri Ketiga Faris
Alexandra
dipenjara di sebuah menara,
dan akan segera dibakar hidup-hidup.
Lalu, orang yang sudah menganggap
dirinya sebagai raja
adalah pangeran keempat, Theophilis.
Pangeran Keempat Faris
Theophilis
Dia dan para pengikutnya sudah menetapkan
tanggal penobatan.
Yang artinya,
dalang di balik Cawan Suci Eris...
Pasti pangeran keempat, Theophilis.
Oh, Connie?
Mylene.
Siapa mereka?
Kami baru saja akan pergi.
Mylene, bagaimana pekerjaanmu?
Aku sedang menulis artikel
untuk dijual ke penerbit
sebagai usahaku menjadi reporter berita.
Saat ini, aku sedang menyelidiki
kematian Edmond Park yang mencurigakan.
Edmond Park?
Kepala kantor akuntan
yang ditemukan terbunuh.
Sepertinya ini adalah dendam
yang berkaitan dengan pekerjaan.
Aku yakin kliennya
meliputi Perusahaan Raven
dan Rumah Sakit St. Nicholas...
Rumah Sakit St. Nicholas?!
Hei, Mylene.
Maksudmu, Rumah Sakit St. Nicholas
yang dulu dikelola oleh Earl Campbell?
Aku terkejut kau tahu soal itu.
Jangan beri tahu siapa pun,
tapi sepertinya Edmond Park
dan Earl Campbell adalah teman berjudi.
Ada tempat perjudian
yang sering dia kunjungi.
Kudengar itu ada di ruang bawah tanah
restoran bernama Pergelangan Kaki Kambing.
Baiklah, ayo masuk.
Bagaimana aku bisa sampai
terlibat dalam hal ini?
Apa yang sedang kau lakukan di sini?
Ya ampun.
Kimberly Smith dari Perhimpunan Violet.
Dia tidak memakai warna merah muda!
Pesananmu?
Daging iga.
Pastikan kedua sisinya berjumlah tujuh.
Kau datang ke sini untuk itu?
Maaf, tapi ruang bawah tanah belum dibuka.
Sayang sekali.
Namun, aku datang hari ini
hanya untuk mengambil sesuatu
yang dititipkan oleh Ed.
Lewat sini.
Jadi, kau ke sini demi Edmond Park?
Siapa yang memberitahumu tentang hal itu?
Seorang teman
yang bercita-cita menjadi reporter.
Oh, dia punya naluri yang bagus.
Bukankah kau tunangan Randolph Ulster?
Tahukah kau siapa Keluarga Ulster itu?
Apa?
Ulster bukan nama keluarga biasa.
Itu juga merupakan gelar bagi algojo
yang menangani
musuh asing keluarga kerajaan.
Algojo?
Meski dia anggota militer sekarang,
Randolph telah dilatih
oleh pendahulunya, Shimon Ulster.
Namun, peran tersebut
kini hanya sekadar formalitas.
Kenapa kau memberitahuku semua ini?
Kurasa aku...
Ini.
Yang ini.
Kudengar ini semacam catatan rahasia.
Oh, terima kasih.
Apa?
Orang-orang ini...
Mereka tidak ingin
catatan rahasia itu sampai tersebar.
Teruslah menatap lurus ke depan.
Simpan ini di tas tanganmu.
Apa?
Hanya ini bantuan yang bisa kuberikan.
Keluarlah lewat pintu belakang. Cepat.
Bagaimana denganmu, Kimberly?
Aku tidak mau kau membebaniku.
Aku juga murid Shimon Ulster.
Seharusnya dia berada
di pemakaman Shimon sekarang.
Jaga Junior dengan baik.
Tempatmu bukan di sini.
Ya...
Nona Grail?
Hujan turun.
Kenapa kau ada di sini?
Sebenarnya, Kimberly
memercayakan ini kepadaku.
Berapa kali harus kubilang
agar kau tidak bertindak sendirian?
Ma-Maaf.
Tapi kau juga sendirian.
Jadi, bagaimana kalau kita
anggap seri saja untuk hari ini?
Apakah itu tidak membuatmu takut?
Apa?
Orang tuaku, kakakku, Lily,
paman buyutku...
Semua orang di sekitarku
pada akhirnya tewas.
Bukankah aku ini benar-benar
terlihat seperti Malaikat Maut?
Tunanganmu...
diselingkuhi oleh mantan tunangannya,
tampil mencolok di pesta malam,
terlibat dalam berbagai insiden...
Lalu, yang terburuk dari semuanya, dihantui
oleh wanita jahat yang tiada duanya.
Apakah itu tidak membuatmu takut?
Mari kita kembali bersama-sama, Tuanku.
Ya.
Cawan Suci Eris