Scarlett menghilang.
Sudah dua hari berlalu
sejak aku bertemu Tuan.
Aku pikir dia menghilang
karena menggunakan kekuatannya...
Tapi aku yakin bukan itu penyebabnya.
Apakah dia, seperti kata mereka,
kehilangan kesabaran denganku?
Constance Grail. Ada yang mengunjungimu.
Dasar putri
yang tidak tahu berterima kasih.
Bayangkan bagaimana perasaanku.
Tiba-tiba mendengar
bahwa putriku ditangkap,
dan bergegas kembali ke ibu kota
hanya mendapati kau akan dieksekusi.
Ma-Maafkan aku.
Ada apa ini?
Ayah.
Tolong putus hubungan keluarga denganku.
Jika tindakanku
menimbulkan masalah bagi keluarga...
Aku tidak tahu banyak
tentang istana kerajaan.
Aku juga tidak tahu
apa yang terjadi dengan kerajaan ini.
Tapi kupikir setidaknya aku bisa berjuang
untuk menyelamatkan putriku.
Jangan terlalu gegabah!
Dengarkan aku, Constance.
Manusia terdorong untuk bertindak
oleh manusia lain.
Tidak peduli zamannya.
Kita memiliki cara kita sendiri
dalam melakukan sesuatu.
"Kau harus bertindak dengan tulus."
Aku senang
melihatmu tampak baik-baik saja.
Silakan.
Terima kasih!
Apa yang kau inginkan dariku, Shoshana?
Bebaskan penjaga itu.
Kenapa?
Karena dia kejam.
Aku tidak tahu apa yang akan dia lakukan
jika mereka bertindak memberontak.
Apa boleh buat.
Kiriki kirikuku.
Berkuasa, dan bersantailah.
Silakan pergi.
Apakah kau menginginkan sesuatu dari kami?
Aku di sini untuk memperingatkan
wanita muda pemberani.
Jangan bertindak di luar batas
kecuali kau ingin mati.
Kau baik sekali.
Baik?
Ya. Baik kau maupun Shoshana.
Jika aku diperintahkan melakukannya,
aku akan membunuhmu.
Ya. Bukankah itu sebabnya kau ada di sini?
Agar kau tidak menerima
perintah seperti itu.
Agar aku tidak dibunuh.
Sulit kupercaya!
Connie tidak akan pernah
menculik Pangeran Faris!
Dia juga akan dieksekusi di depan umum?!
Hei, Mylene.
Setelah eksekusi Scarlett Castiel,
mereka meniadakan eksekusi
di depan umum, 'kan?
Kau tahu kenapa demikian?
Oh...
Kupikir itu karena tekanan
dari kelompok masyarakat.
Aku yakin namanya Perhimpunan Violet.
Perhimpunan Violet?
Terima kasih, Mylene.
Hah? Kau mau pergi ke mana?
Tentu saja untuk menyelamatkan Connie!
Aku tak bisa hanya duduk
di sini dan bersedih!
Jadi, satu-satunya yang bisa dilakukan
adalah mengambil tindakan!
Oh, sungguh sikap yang mengagumkan.
Hentikan akting sia-sia itu.
Kau sudah bisa melihatku
selama ini, bukan?
Kau pasti menyadari kehadiranku
sejak kita bertemu di Grand Merillian.
Jika tidak, kau takkan bersusah payah
membatalkan pertunangan putri viscount.
Aku memiliki ingatan yang luar biasa, tahu.
"10 TAHUN LALU"
Oh, sayang sekali!
Apakah ada yang bisa kubantu
sebagai pelayanmu yang rendah hati?
Kau merusak pemandangan.
Pergi dari hadapanku.
Sungguh disayangkan.
Jika berubah pikiran,
silakan hubungi pelayan rendah hati ini.
Ya, jika aku menginginkannya.
Butuh sepuluh tahun berlalu,
tapi kini akhirnya aku menginginkannya.
Jadi, pinjamkan aku kekuatanmu.
Lalu?
Apa yang kau ingin
babi rendahan ini lakukan untukmu?
Memburu tikus.
Pangeran Theophilis.
Diplomat Kendall Levine telah tiba.
Apa?
Kupikir dia pergi ke Adelbide
sebagai delegasi.
Begini...
Dia datang ke sini untuk urusan mendesak.
Begitu. Biarkan dia masuk.
Sudah lama sekali, Kendall.
Kenapa kau kemari?
Jika aku boleh bicara dengan rendah hati,
bukan Adelbide yang menculik
Pangeran Ulysses, melainkan Daeg Gallus.
Lalu, Pangeran Kedua Roderick
bekerja sama dengan Daeg Gallus.
Apa?
Kudengar para anggota mereka
memiliki tato matahari di tubuhnya.
Tato?
Roderick sialan itu!
Dari mana kau mendapatkan informasi itu?
Putri Ketiga Alexandra.
Dalam keadaan normal,
Pangeran Enrique seharusnya memberi kami
sumbangan dalam waktu dekat.
Sumbangan?
Ya.
Agar dapat menerima sabda para dewa,
kami memerlukan sejumlah uang tunai
dari orang beriman.
Bukan doa, tahu.
Aku tidak bisa membayangkan
kakakku melakukan itu.
Kau pasti salah.
Begitu, ya. Aku sungguh tidak sopan.
Omong-omong...
Apa?
Pangeran Johan, apakah kau sendiri
membutuhkan bantuan dewa?
Itu...
Maaf.
Apakah kalian
sedang mendiskusikan sesuatu?
Tidak, dia baru saja akan pergi.
Siapa kau?
Rufus May.
Aku baru saja
menjadi Wakil Menteri Keuangan.
Oh, jadi kau orangnya.
Apakah kau pernah berkunjung
ke gereja kami?
Sayangnya, aku cukup baru
dalam posisi ini.
Aku akan berkunjung pada waktunya.
Oh, aku menantikannya.
Maaf. Pasti listrik statis.
Atau mungkin lelucon dari Dewi.
Kau kebal terhadap rasa sakit?
Tidak, tapi rasa sakit yang kau timbulkan
merupakan kesenangan terbesar.
Jadi?
Apakah ada sesuatu yang menarik minatmu?
Ingat dia tidak melepas sarung tangannya,
bahkan untuk berjabat tangan?
Aku melihatnya.
Tato matahari di pergelangan tangannya.
Rufus May. Dia adalah tikus kita.
Periksa latar belakangnya sekarang juga.
Sesuai keinginanmu, Nyonya.
Kurasa aku baik-baik saja
setelah menggunakan sedikit sekali.
Biasanya aku jadi mengantuk
setelah menggunakan kekuatan itu.
Tadi aku menahan kekuatannya,
jadi sekarang aku baik-baik saja.
Begitu, ya.
Menimbulkan fenomena seperti itu
menghabiskan banyak tenaga.
Bagaimana kau bisa mengetahuinya?
Aku menerima bantuan Dewi, tahu.
Kebetulan, apakah kau berada di dunia ini
untuk membalas dendam, Nona Scarlett?
Tentu saja.
Apakah itu benar bahkan sampai sekarang?
Apa maksudmu?
Apakah Nona Scarlett
saat ini bertindak demi membalas dendam?
Atau apakah itu...
Untuk menyelamatkan Constance Grail?
Tentu saja untuk balas dendam.
Apakah begitu?
Agar jiwa tanpa tubuh tetap berada
di antara orang hidup,
aku percaya bahwa emosi
atau motif yang kuat sangat diperlukan.
Jadi, begitu kau merasa
pembalasanmu telah terlaksana...
Kau akan kembali kepada para dewa.
Kami meminta tanda tangan
untuk memprotes eksekusi!
Constance Grail tidak bersalah!
"PERUSAHAAN BRONSON"
Aku mohon...
Tolong pinjamkan bantuanmu.
"Neil Bronson"
Tolong!
Untuk menyelamatkan temanku,
Constance Grail...
Kami butuh bantuan semua orang
yang masih berakal sehat!
Apa artinya ini?
Tanda tangan protes yang aku perintahkan
tak boleh diizinkan di istana kerajaan.
Bukan hanya rakyat jelata,
banyak bangsawan juga di sini!
Belum lagi buku ini...
Katanya ini ditulis
oleh penulis pendatang baru asing...
Adam Hicks?
Ini ditulis oleh Amelia Hobbes!
Putri viscount
yang diperlakukan seperti orang suci,
mengatasi perbedaan kelas
demi menikahi putra mahkota.
Namun, sebenarnya
dia adalah anggota organisasi kriminal...
dan anak yatim piatu rendahan sejak lahir.
Sinopsis yang anehnya
terdengar tidak asing.
Kenapa bertindak sejauh ini
untuk gadis biasa saja seperti dia?
Tak peduli apa kata orang,
eksekusinya akan tetap dilaksanakan.
Untuk dia dan Lucia,
putri angkat Keluarga O'Brian.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Sungguh situasi yang tidak menyenangkan.
Belum lagi rumor tak masuk akal
yang selama ini beredar.
Rumor?
Kau belum pernah mendengarnya?
Constance Grail.
Mereka bilang
dia bisa mendengar orang mati,
dan bertindak untuk membersihkan nama
Scarlett Castiel dari tuduhan palsu.
Putri Mahkota Cecilia?!
Kudengar kau bisa berbicara
dengan orang mati?
I-Itu...
Pembohong.
Orang mati tidak berbicara.
Jadi, mereka tidak bisa
memikirkan apa pun.
Mereka hanya berubah menjadi abu.
Itu pasti kebenarannya.
Atau setidaknya,
begitu kebenarannya untukku.
Maksudku, mendengar orang mati?
Kau...
SUARA SIAPA YANG INGIN KAU DENGAR?
14 TAHUN LALU
Cece.
Kembalikan itu!
Hah? Kenapa aku
harus mengembalikannya, Ceci?
Pencopetan adalah kejahatan!
Selama mataku terbuka seperti ini,
aku takkan biarkanmu menjalani
kehidupan yang tak bisa kau banggakan!
Hei, Pak Tua!
Bagus! Itu baru Cece-ku!
Hentikan itu!
Cece! Ceci! Selamat datang kembali!
Ada orang aneh di sini.
Orang aneh?
Dia mencari seorang gadis bernama Cecilia.
Itu bukan tugas yang mudah, ya, Ceci?
Ya. Panti asuhan kita sendiri
memiliki banyak anak bernama Cecilia.
Apakah dia baru saja memanggilmu Ceci?
Apakah itu berarti
nama aslimu adalah Cecilia?
Ya.
Mata itu.
Kurasa kau bisa menyebutnya
berwarna mawar.
Suster, aku ingin berbicara dengannya.
Putri tuan bangsawan
sudah lemah sejak lahir,
dan umurnya tidak akan lama lagi.
Jadi, aku akan menggantikannya
sebagai Nona Cecilia.
Kenapa kau, Ceci?
Tuan bangsawan memiliki anak haram
bersama seorang pelacur.
Nama gadis itu kebetulan juga Cecilia.
Katanya, dia dikirim ke panti asuhan
begitu dia dilahirkan.
Mereka mungkin saja salah orang, 'kan?
Jumlah orang yang...
Menurutku, tidak penting
apakah aku benar-benar anak haramnya.
Kebetulan aku cocok.
Itu tidak berarti bahwa kau...
Tuan bangsawan
akan menyokong panti asuhan ini.
Jadi, jangan khawatirkan aku.
Ibu Natalie!
Leah! Pete! Semuanya!
Sial!
Cece...
Ceci?!
Syukurlah kau masih hidup!
Kenapa kau ada di sini?!
Ini semua salahku.
Aku bodoh.
Apa maksudmu?!
Viscount Ruzé takkan biarkan mereka
yang tahu aku menggantikannya hidup.
Andai saja aku menyadarinya lebih cepat!
Ini bukan salahmu, Ceci!
Kau bisa berjalan? Di mana yang lainnya?
Mereka semua telah terbunuh.
Hanya jenazahmu yang tidak ada.
Hei, masih ada orang yang hidup di sana!
Ayo kabur dari belakang!
Di mana mereka?!
Kita masuk!
Ceci?!
Kau pergi lebih dulu!
Panggil bantuan!
Apa maksudmu?!
Ikut aku!
Jika melihatmu, mereka
takkan pernah berhenti mengikutimu.
Aku akan baik-baik saja.
Ceci!
Pergi!
Pion yang kita cari dengan susah payah
dihancurkan dengan begitu mudah.
Mereka tak menyangka gadis itu
berada di panti asuhan, bukan di wastu.
Ini yang terjadi ketika Viscount Ruzé
memutuskan apa yang harus dilakukan.
Hanya itu yang bisa kau harapkan
dari bangsawan setingkat dia.
Oh, ada yang selamat?
Siapa namamu?
Cece.
Oh.
Kau perempuan?
Cece adalah nama panggilan
untuk Cecilia, ya?
Kau juga memiliki
pupil berwarna mawar yang indah.
Unik dari Keluarga Ruzé.
Aku tak memperhatikanmu,
karena mengira kau adalah laki-laki.
Aku pikir dia menyembunyikan sesuatu.
Aku mengerti sekarang, jadi itu kau.
Untuk melindungiku, Ceci...
Pergi bersama tuan bangsawan itu!
Apakah kau membenci Viscount Ruzé?
Kalau begitu...
Bagaimana kau ingin
membalas dendam padanya?
Balas dendam?
Jika kau melakukan
persis seperti yang kami katakan,
kubiarkan kau perlahan-lahan
bermain dengan bajingan itu sesukamu.
Kau hanya perlu mengikuti kata hatimu.
Kau membencinya, 'kan?
Perbuatannya tak bisa dimaafkan, 'kan?
Kalau begitu, hancurkan saja semuanya.
Seluruh kerajaan ini.
Bagus! Itu baru Cece-ku!
Hentikan itu!
Ini semua salahku.
Aku bodoh.
Ini bukan salahmu, Ceci!
Aku akan menggantikannya
sebagai Nona Cecilia.
Aku tidak ingin mendengar
suara siapa pun lagi.
Oh, benar. Itu sudah diputuskan.
Apa yang sudah diputuskan?
Aku sudah menyebutkannya, 'kan?
Hari kita akan membunuh anak O'Brian.
Kami pikir itu harus terjadi pada hari
yang sama dengan eksekusi Constance Grail.
Dua hari lagi.
Begitu.
Apakah kau sudah mengetahui sesuatu
tentang Rufus?
Sepertinya Rufus May yang asli
meninggal sekitar sepuluh tahun yang lalu.
Putra bungsu bangsawan
yang tidak terlalu kaya,
perilaku buruknya
menyebabkan dia tak diakui
dan diusir pada saat yang sama,
maka dia datang ke ibu kota.
Sepuluh tahun yang lalu...
Begitu, jadi dia pasti menggantikannya
saat itu.
Istirahatlah.
Kau hampir tidak tidur, bukan?
Bukan masalah.
Oh, apakah aku mengganggu?
Tidak, tidak apa-apa.
Seperti yang aku sebutkan sebelumnya,
Putri Ketiga Faris, Alexandra,
menentang perang ini.
Bukankah ideal jika dia naik takhta?
Putri ketiga tak punya garis keturunan
atau dukungan yang mengesankan,
dan sedang dikurung di Faris, 'kan?
Aku tidak bisa membayangkan
dia memiliki peluang.
Bagaimana jika dia
mendapatkan dukungan besar?
Bagaimana jika Raja Ernst, yang sedang
menuju Melvina untuk perjanjian dagang,
malah pergi ke Faris?
Apa maksudmu?!
Yang Mulia tidak punya alasan untuk pergi.
Dalih mengunjungi raja Faris
yang sedang sakit sudah cukup.
Namun, itu hanya jika putri ketiga
yang sedang dipenjara mengundangnya.
Aku mengerti.
Kau hanya perlu menyebarkan beritanya.
Adelbide dan putri ketiga memiliki ikatan.
Tepat sekali.
Maka dia akan mendapat dukungan
yang cukup besar.
Tapi bukankah putri ketiga
sedang dikurung?
Bagaimana bisa dia mengundang Yang Mulia?
Apakah mungkin...
Yang di menara itu adalah pengganti?
Ayolah! Kau bicara tentang memengaruhi
kerajaan hanya dengan gertakan!
Sebesar itulah ketakutan Faris
akan kerajaan ini.
Kenapa Putri Cecilia
tidak mengatakan apa pun?
Ada yang mengunjungimu.
Kau... Brenda?
Em, baiklah... Ada apa?
Ambil ini.
Kate dan Mylene memprotes eksekusi?!
Bukan hanya mereka.
Ayahmu dan mantan tunanganmu,
Neil Bronson.
Serta Viscount Hamsworth.
Juga Earl Ulster, tentu saja.
Dia?
Hei, Brenda.
Kapan eksekusiku?
Mereka bilang besok.
Begitu, ya.
Begini, aku...
berpikir untuk mengakui perbuatan Pamela.
Apa?
Semua yang menjadi tanggung jawabnya
hingga saat ini!
Aku tahu ini sudah terlambat.
Aku... Aku selalu ingin
memberitahumu sesuatu.
Saat itu, terima kasih
karena sudah menyelamatkanku.
Kau salah, Brenda.
Itu bukan...
Tidak, itu kau.
Ketulusanmu menyelamatkanku.
Aku tidak sendirian.
Semua orang berjuang untukku.
Aku tidak akan pernah menyerah.
Lagi pula...
Aku tahu itu yang akan dikatakan Scarlett.