Kau dipanggil ke tribunal?
Ya.
Deborah Darkian yang memanggilmu?
Kupanggil kau ke Ruang Bintang
Grand Merillian untuk hadiri tribunal.
Ini tak punya kekuatan hukum,
jadi kau tak wajib menurut.
Jadi, kau akan pergi?
Masih banyak hal yang perlu kucari tahu.
Kau tahu sebutan untuk tribunal Deborah?
Apa?
Tribunal itu terkenal, tapi tak ada
yang tahu apa yang terjadi di dalamnya.
Tak ada yang bocorkan sepatah kata pun.
Makanya orang menyebutnya...
Pesta Teh Wanita Bisu.
Selamat datang, Constance Grail.
Ternyata kepalamu masih menempel.
Aku yakin kau sudah dengar,
informasi di sini tak boleh bocor keluar.
Kau paham itu?
Bukan masalah bagiku.
Mereka bertiga adalah kelompok Deborah.
Sebenarnya, aku menerima surat.
Dari temanmu, Pamela Francis.
Pamela?
Kasihan sekali.
Kudengar rambutnya jadi putih pucat.
Namun, tindakanmu
tak dianggap sebagai kejahatan.
Oleh karena itu, orang lain
yang harus pertimbangkan dosamu.
Dosaku?
Singkatnya, kami akan menghakimimu.
Kau tak mau berakhir
seperti Scarlett Castiel, 'kan?
Scarlett?
Pemandangan yang mengerikan.
Wajah yang sangat dia banggakan,
menggelinding di tanah seperti mainan.
Semua orang, bahkan rakyat jelata,
bertepuk tangan sambil menertawakannya.
Akhir yang memalukan seperti itu...
Jika itu aku, aku takkan sanggup
menanggung rasa malu itu!
Kenapa?
Apa kau harus pegang tanganku?
Selama ini, aku melakukannya
agar dia mau membantuku.
Tapi kali ini beda.
Sekarang, kita harus berjuang bersama!
Akan kuikuti sandiwaramu yang payah ini.
Kau bilang apa?
Kau tak mendengarku?
Dengarkan baik-baik.
Aku akan...
Kamilah yang akan menghakimimu!
Oh?
Pesta Earl John Doe adalah pukulan telak
bagimu, Deborah Darkian.
Maksudmu anak-anak itu?
Maaf, tapi aku sudah lapor
ke polisi kerajaan.
Tak kuduga ada pelelangan budak.
Memikirkannya saja bikin merinding.
Kenapa semua tamu yang hadir
berhubungan dengan Keluarga Darkian?
Contohnya, orang yang asyik mengobrol
dengan pedagang budak...
Marquess McLain.
Esther.
Suamimu.
Apa?
Dia takkan bisa lolos dari penjara.
Namun, jika dia sebut nama dalangnya,
hukumannya mungkin diringankan.
Kau tahu siapa tunanganku, 'kan?
Tergantung kesaksiannya,
aku yakin dia bisa mengaturnya.
Bagus.
Setelah kau menyudutkannya...
Sisanya serahkan padaku.
Terima kasih, Scarlett.
Istri Tuan McLain pasti tahu
Deborah Darkian terlibat pelelangan.
Jika dia bisa membuktikannya...
Kalian semua.
Apa kalian baru saja dengar sesuatu?
Oh, aku jadi ingat.
Bukankah Tuan McLain dijadwalkan
meninggalkan negara dalam waktu dekat?
Benar, 'kan, Esther?
Apa?
Dia tak akan kembali
untuk sementara waktu, 'kan?
I-Itu benar.
Ada apa ini?
Kau masih belum mengerti?
Kau pikir putri viscount rendahan
bisa hancurkan Keluarga Darkian?
Kurasa sudah waktunya
kita pemungutan suara.
Apakah pedang penghakiman
akan menimpamu atau aku?
Gawat...
Dengan situasi saat ini...
Namun, jika kau bersikap manis
dan berlutut di depanku,
mungkin kami putuskan
itu hanya khayalan Pamela.
Dasar iblis!
Jadi, ada kata-kata pembelaan darimu?
A-Aku...
Apa?
Aku...
tidak merasa tindakanmu itu benar!
Aku tak peduli apa yang dia lakukan padaku.
Aku tak akan mundur sekarang!
Kau...
Ya, ya.
Maaf mengganggu.
Aku terlambat
gara-gara dokumen ini dan itu!
Tak sopan menerobos masuk tanpa undangan.
Abigail O'Brian.
Apa?
Empat keluarga bangsawan besar kerajaan.
Castiel, Richelieu, Darkian.
Kemudian...
Senang bertemu denganmu, Nona.
Jadi, dia anggota Keluarga O'Brian?!
Maaf, kursi itu...
Kursi Susanna Neville, 'kan?
Aku di sini untuk menggantikannya.
Ini otorisasinya.
K-Kalau begitu, selama beberapa menit...
Aku hanya ingin mengatakan satu hal.
Esther. Janine.
Caroline.
Jika tak mau hancur, ikuti kataku.
Ayolah, Abigail.
Itu pemerasan.
Jika kau terus ancam temanku,
akan kubawa kau ke pengadilan.
Itu tak akan berhasil, Debbie.
Apa yang terjadi di tribunal ini
tak boleh keluar dari ruangan.
Kau yang buat aturan itu, 'kan?
Maaf.
Aku merasa tak enak badan,
jadi aku pamit sekarang.
Kau
tak boleh sembarangan
menempatkan dirimu dalam bahaya.
Dunia yang kau hadapi ini tak ramah.
Em...
Terima kasih banyak.
Simpan ucapan terima kasihmu
untuk Randolph Ulster.
Apa? Tuan Ulster?
Itu terjadi kemarin.
Dia bilang tunangannya akan kena masalah,
dan datang ke wastu meminta bantuanku.
Dia cari sendiri anggota tribunal
untuk dapatkan otorisasi itu.
Kira-kira...
Perasaan apa ini, ya?
Constance Grail!
Apa?
Sudah kuduga!
Hei, mau mengobrol sebentar?
Em, siapa kau?
Kapan kau mulai memuja Scarlett Castiel?
Hah?
Kau berontak terhadap moto ketulusan
Keluarga Grail?!
Bosan jadi gadis baik?
Ketika Theresa Jennings meninggal,
apa kau marah karena dia dapat
semua perhatian berita?
Apa?
Si-Siapa Theresa?
Kau lupa?
Salah satu wanita
yang bertengkar di pesta Emilia.
Yang itu?
Oh, kau tak tahu?
Kekasihnya hendak meninggalkannya,
dan dia mencoba memaksanya mati bersamanya.
Dia lakukan itu?
Tapi terlepas dari itu,
tunanganmu, Randolph Ulster...
Hentikan itu, Amelia.
Aldous!
Pemimpin redaksi sudah memperingatkanmu.
Jika ada wawancara tanpa izin lagi,
kau akan diturunkan...
Aku akan bicara denganmu nanti,
Constance Grail!
Kuharap kau dengan tulus
menerimanya, tentu saja!
Dia wartawan?
Astaga...
Mohon maaf atas nama rekanku.
Oh, tak apa-apa.
Aldous Clayton dari Mayflower.
Silakan hubungi kami
jika Amelia cari masalah denganmu.
Te-Terima kasih.
Tentang apa itu tadi?
Anggap saja seperti
cakaran kucing yang lewat.
"Kabarnya, C, putri seorang viscount,
meniru penjahat keji, Scarlett Castiel,
mengonsumsi halusinogen terlarang
dan ikut serta pesta tiap malam."
Itu tidak benar!
Sangat tidak benar!
Ya, sudah kuduga.
Sayang sekali.
Kupikir Amelia Hobbes
bisa menjadi panutanku.
Panutan? Dia?
Aku sudah bilang, 'kan?
Aku berpikir untuk tidak menikah
dan menjadi wartawan.
Begitu, ya.
Kau yang menyarankannya.
Karena aku selalu berburu rumor,
kau bilang padaku,
"Jika kau sangat menyukainya,
kenapa tak jadi wartawan?”
Saat itu, tak seorang pun menyarankan
hal itu, bahkan sebagai lelucon.
Rasanya seperti aku diakui,
dan itu membuatku sangat senang.
Begitu, ya.
Omong-omong...
Kau ada pesta teh
dengan Putri Cecilia setelah ini, 'kan?
Aku akan menunggu informasi yang bagus!
Oh, ya.
Boleh minta waktumu sebentar?
Aku mewakili divisi wanita
Perhimpunan Violet.
Namaku Kimberly Smith.
Apa lagi sekarang?
Kami ingin bersihkan kerajaan ini
dari praktik budaya tak manusiawi.
Aku di sini untuk protes aksi bodohmu
mengikuti Scarlett Castiel.
Aku mau pergi...
Terutama soal halusinogen.
Ini bukan...
Surga Jakal, 'kan?
Surga Jakal?
Surga Jakal adalah...
Kau lihat ke mana?
Bahkan tak ingin melihatku?
Mulia sekali sikapmu.
Kalian hanya orang fanatik yang tak bisa
melihat rakyat jelata sebagai manusia.
Bu-Bukan itu...
Apa itu berarti orang tuaku juga fanatik?
Kate!
Kau anggota Keluarga Lorraine...
Aku mungkin dari keluarga baron,
tapi ibuku orang biasa.
Meski begitu,
apakah kebangsawanan kami berarti fanatik?
Aku pergi sekarang.
Kate, terima kasih.
Kau benar-benar bertunangan
dengan Tuan Ulster?
Itu...
Jadi benar.
Kau tak mengatakan sepatah kata pun padaku.
Aku sudah bilang
akan menunggumu bicara padaku.
Meski begitu,
bukan berarti aku tak terluka.
Kate...
Aku harus bagaimana?!
Aku sudah begitu jahat pada Kate!
Tapi aku tak bisa
libatkan dia dalam hal ini.
Jangan Kate...
Nona Grail.
Tuanku.
A-Anu, terima kasih untuk tempo hari.
Tentang apa ini?
Tribunal.
Begitu.
Jujur sekali dia.
Abigail memang begitu.
Ya.
Aku harus berterima kasih padanya nanti.
Ada apa?
Kendall Levine, diplomat senior.
Dia utusan khusus dari tetangga, Faris.
Apa yang membuatnya panik?
Sepertinya dia kehilangan
salah satu orang yang dijaganya.
Apa?
Apakah itu Scarlett?
Ya, sebenarnya...
Ulysses?
Seseorang bernama itu menghilang kemarin.
Kau mengenalnya?
Itu pasti Ulysses Faris.
Pangeran Ketujuh Faris, berusia 9 tahun.
P-Pangeran?!
Penculikan?
Ya ampun...
Kalau begitu,
kenapa Faris tak bilang apa-apa?
Maaf, Nona Grail. Aku harus...
Kembali ke Pasukan Keamanan Kerajaan?
Aku yakin Pangeran Ulysses
pasti merasa tidak berdaya.
Tolong segera temukan dia!
Tentu.
Nona Grail, saat kau menemui Cecilia...
Aku akan hati-hati.
Aku akan berusaha agar
tak melakukan kesalahan.
Jika tak berhasil, aku akan berlindung
di balik namamu.
Meski begitu,
aku mungkin bukan tandingannya.
Tetap saja...
Bagus.
Namun, siapa yang bisa menculik seseorang
dengan keamanan sebanyak ini?
Sekarang aku penasaran.
Nalurimu berkata begitu?
Kita masih punya waktu,
jadi aku akan memeriksanya.
Selamat datang!
Oh? Di mana Randy?
Aku minta maaf.
Sepertinya dia ada pekerjaan mendadak.
Dia memang sibuk!
Ayo, duduklah!
Sudah lama sekali
aku tak menerima tamu di sini!
Kau mengetahui sesuatu?
Ada seorang pria yang mencurigakan.
Pedagang dari Republik Soldita, Bud.
Dia di sini untuk menemui Cecilia.
Lihatlah semua barang langka ini!
Koleksiku berasal dari seluruh benua.
Di antara pedagang langgananku,
ada satu yang luar biasa.
Apakah pedagang itu sering datang ke sini?
Ya.
Namanya Bud.
Dia baru saja datang ke sini kemarin.
Dia menjual karpet dari keranjang
anyaman besar di punggungnya.
Tapi kenapa kau bertanya?
B-Bukan apa-apa.
Oh, maaf.
Tehnya akan jadi dingin.
Baunya aneh...
Tehmu adalah teh hitam biasa, Connie.
Apa?
Tubuhku selalu sangat lemah.
Aku minta Bud
mencarikan teh herbal spesial ini untukku.
Jadi, itu sebabnya teko kita berbeda?
Itu benar. Kenapa?
Aku minta maaf.
Sudah jadi rahasia umum
Yang Mulia pernah diracuni dulu.
Aku mengira ini tindakan pencegahan rutin.
Maksudmu, Scarlett Castiel?
Sepertinya kau tahu segalanya.
Tidak, aku hanya mendengar rumor.
Kalau begitu, izinkan aku bercerita padamu.
Hari itu, Enrique menolak kencan
dengan Scarlett untuk menjengukku.
Dia sangat marah.
Itu terjadi malam itu.
Salah satu kendi air di wastu
ditemukan telah diracuni.
Anting miliknya terjatuh
di dekat kendi air itu.
Botol racun setengah kosong
ditemukan di rumahnya.
Kau tahu apa yang terjadi setelahnya.
Dia dieksekusi karena dosa-dosanya.
Tapi dosaku adalah jatuh cinta pada Enrique
meski tahu dia sudah bertunangan.
Salahku juga tak ada ahli waris yang lahir.
Enrique mendapat semua nasib buruknya.
Adiknya, Pangeran Joan,
punya seorang putra dan putri,
jadi dia berencana
melepas haknya atas takhta.
Yang Mulia...
Dia mungkin mencoba cari simpati,
tapi sepertinya
seseorang benar-benar membencinya.
Maksudku, lihat teh herbal itu.
Itu mengandung racun penyebab keguguran.
Menelannya selama ini
pasti telah merusak organ tubuhnya.
Aku yakin tubuhnya akan terasa sedingin es.
Ada apa?
Tidak, itu...
Sebenarnya...
Kau sangat bodoh.
Kenapa kau tidak membiarkannya saja?
Sekarang dia akan bersikap buruk padamu.
Aku tak bisa membiarkan
dia meminum racun tanpa sadar.
Oh?
Aku bisa saja membohongimu, lo.
Kau mungkin pembohong, Scarlett...
Tapi aku tahu saat kau berbohong atau tidak.
Akhir-akhir ini kau jadi bersemangat.
Omong-omong, pedagang itu...
Katanya ada keranjang di punggungnya.
Ya.
Cukup mudah untuk menyembunyikan anak kecil.
Mari kita selidiki.
Tapi bagaimana?
"PERUSAHAAN BRONSON"
Jika menyangkut pedagang,
tanya seseorang dalam bisnis ini.
PERUSAHAAN WALTER ROBINSON
Pada akhirnya...
Kita tahu Faris memonopoli
ramuan aborsi itu,
tapi tak ada yang tahu
tentang orang bernama Bud.
Oh?
Sering mengunjungi istana,
tapi tak ada yang tahu.
Itu informasi yang sangat berguna.
Menurutmu begitu?
Maaf, sepertinya roda belakang bermasalah.
Aku akan memeriksanya.
Oh, silakan.
Terima kasih sudah menunggu.
Roda belakangnya hampir lepas.
Begitu...
Ada apa?
Suaranya berbeda.
Apa?
Suara kusirnya berbeda
dengan saat kita naik.
Apakah ada masalah?
Kenapa kusirnya berubah?
Apakah mungkin pria ini...
Mantra sihir?
Itu memiliki kekuatan
untuk mengungkap orang jahat.
Jika mereka bereaksi,
berarti orang itu sangat jahat.
Kiriki kirikuku!
Minggir!
Connie!
PESTA TEH WANITA BISU