Belakangan ini, rasanya
kau mengabaikan balas dendamku!
H-Hah...
Sebulan sejak penculikan itu...
Berkat kesaksian Kate,
kami mengetahui beberapa hal
tentang Daeg Gallus yang misterius.
Kiriki kirikuku!
Mantra ajaib peninggalan Nona Lily
adalah kata sandi
yang digunakan anggota mereka.
Tujuan mereka
adalah mencuri kunci Nona Lily.
Kuserahkan kuncinya pada Tuan,
dan meminta dia menyelidikinya langsung.
Penculiknya bertato matahari
dan diyakini sebagai anggota mereka,
tapi dia dibunuh di penjara
sebelum sempat diinterogasi.
Putri Mahkota Cecilia kabarnya
terlihat di sekitar lokasi.
Jadi, kenapa kau ingin mengunjungi Abigail?
Demi bertemu Viscountess Aisha Huxley.
Katanya kau mau bicara dengannya
di pesta Nona Godwin.
Oh, dia?
Kalau gadis sepertiku yang minta bertemu,
dia pasti akan mengabaikanku.
Jadi, aku akan meminjam
kekuatan Keluarga Duke O'Brian.
Terima kasih sudah datang, Constance.
Senang bertemu denganmu lagi, Nona Abigail.
Dia cantik sekali!
Mata ametis dan gaun merah cerah itu.
Wah, dia tampak seperti putri!
Apa?
Matamu jeli juga.
Apa?!
Aku paham situasinya.
Aku harus pastikan surat pengantarmu
segera sampai ke kediaman Huxley, 'kan?
Jadi, kau percaya padaku?
Sikapmu memang aneh,
tapi masuk akal kalau ada Scarlett.
Scarlett, kau bisa mendengarku?
Abby, dia ada di sana.
Terima kasih, Lucia.
Aku sangat sedih saat kau dieksekusi.
Jadi, izinkan aku membantumu.
Tak usah melawak.
Muka katakmu saja sudah jadi lelucon.
Em...
Katanya, "Tentu, aku mengerti."
Aku bisa membayangkan
dia sedang menghinaku.
Tak kusangka ada orang lain
yang bisa melihat Scarlett.
Keponakanku, Lucia,
memang sensitif sejak lahir.
Kalau soal orang lain
dengan kemampuan serupa...
Ada Viscount Hamsworth,
yang konon diberkati Dewi.
Diberkati Dewi?
Rupanya Viscount
bisa melihat entitas supernatural.
Apa?
Kau setuju, 'kan, Nona?
Mungkinkah itu sebabnya?
Aku tak peduli dengan babi itu.
Ayo pergi, Connie.
Ah...
Silakan tanya tunanganmu
soal masalah yang kudiskusikan tadi.
Oh, ya...
Aku permisi dulu.
Theresa Jennings,
bunuh diri demi kekasihnya.
Suaminya, Kevin Jennings,
jadi pecandu narkoba.
Kata Nona Abigail, Daeg Gallus
menjual Surga Jakal, sejenis halusinogen.
Yang lebih penting adalah menanyai Aisha
tentang kejadian sepuluh tahun lalu.
Omong-omong, seperti apa Aisha Huxley?
Coba kupikir.
Dulunya dia gadis suram
berpenampilan sederhana.
Salah satu pengikutku,
atau lebih tepatnya, penggemarku.
Kalau aku pakai gaun merah,
Aisha juga akan memakaianya.
Gaun biru jika aku pakai gaun biru,
desainnya pun mirip.
Gaya rambutnya juga ditiru.
Dia pernah menatap mataku
dan mengajak bicara tepat satu kali.
Aku ingin menjadi sepertimu.
Lalu, apa jawabanmu?
Bukankah sudah jelas?
Dunia tak butuh dua Scarlett Castiel.
Duke Castiel.
Kau rupanya, Randolph.
Ada urusan mendesak apa?
Kutanya langsung saja.
Aku ingin tahu soal Cawan Suci Eris.
Aku tak paham apa yang kau bicarakan.
Sayang sekali, aku tak teringat apa pun.
Cuma itu keperluanmu?
Ya, untuk saat ini.
Kuperingatkan kau
karena aku sedang berbaik hati.
Tunjukkan kartumu
hanya setelah susunannya lengkap.
Itu rahasia agar panjang umur.
Mari kita rangkum informasi yang ada.
Pertama, sepuluh tahun lalu.
Upaya pembunuhan
terhadap Putri Mahkota Cecilia.
Racun ditemukan dalam kendi air di vilanya.
Kenapa awalnya kau jadi tersangka?
Seperti kata putri berhati hitam itu.
Semua bermula saat di samping
kendi air Vila Ruzé,
ditemukan anting Pelangi Bulan
berdesain sama dengan milikku.
Kebetulan, aku mengunjungi Vila Ruzé
beberapa saat sebelumnya.
Anting itu benar-benar milikmu?
Bukan.
Saat dituduh,
aku bisa menunjukkan kedua antingku.
Lantas, apa kau...
Tentu saja kuberi tahu penyidiknya.
Aku hanya memakai barang unik
buatan pengrajin khusus.
Menyelidiki bengkel kerjanya
bisa menguatkan pernyataanku.
Lalu, kenapa kau tidak bebas
dari kecurigaan?
Analisis membuktikan satu anting
yang kuserahkan itu palsu.
Mereka bilang
aku pasti menyiapkan anting serupa,
karena tahu akan diselidiki.
Artinya, seseorang menyusup
ke brankas Pasukan Pengaman,
dan menukar antingku dengan anting
yang ditemukan di lantai Vila Ruzé.
Siapa pelakunya?
Entahlah.
Tapi akhirnya, atas izin Yang Mulia,
mereka menggeledah kediamanku.
Mereka tak bisa masuk kediaman Castiel
tanpa surat keputusan Yang Mulia.
Setelah itu, seperti yang kau tahu,
mereka menemukan botol racun
setengah kosong di kamarku,
dan itu menyebabkan aku ditangkap.
Menurutmu Putri Cecilia
dalang di balik semua ini?
Benar.
Dia yang paling diuntungkan
dari kematianku, 'kan?
Jadi, selama ini kupikir
semua cuma sandiwaranya.
Selama ini?
Jujur saja,
sekarang aku tidak begitu yakin.
Sejak melihatnya,
dia tampak tidak puas sedikit pun.
Sudah sepuluh tahun,
dan sepertinya dia masih membenci Enrique.
Dia juga tak terlihat
mengincar uang atau kekuasaan.
Sebenarnya, apa motifnya?
Sepertinya jalan kita
menuju kebenaran masih panjang.
Benar.
Tapi bukan cuma soal masa lalu.
Sesuatu sedang terjadi saat ini,
dan Cecilia pasti terlibat.
Ingat kata reporter rambut merah itu?
Cecilia Ruzé adalah anak pelacur
yang berasal dari panti asuhan.
Kevin Jennings terlalu dekat
dengan kebenaran, lalu jadi pecandu.
Benar juga...
Di hari Pangeran ke-7 Faris diculik,
pedagang itu mengunjunginya,
dan itu mustahil cuma kebetulan.
Em, aku yakin nama pedagang itu Vado.
Aku jadi ingat.
Penculik dalam kesaksian itu
punya teman bernama Salvador.
Ejaan namanya sangat mirip.
Apa itu kebetulan juga?
Kalau mereka orang yang sama,
berarti Cecilia terhubung
dengan Daeg Gallus.
Sepertinya mereka juga dalang
di balik Surga Jakal
yang membanjiri Simpang Mawar.
Bangsawan yang pingsan
di pesta Earl John Doe...
Chiara Grafton juga memiliki
halusinogen yang sama.
Begitu juga Kevin Jennings.
Kalau begitu, hilangnya Pangeran Ulysses
dan penculikan Kate...
Juga menyebarnya Surga Jakal...
Semua itu ulah Daeg Gallus?
Kau melupakan satu hal penting.
Kau juga diserang.
Oleh Daeg Gallus.
Penculik Kate Lorraine
mencari kunci Lily, 'kan?
Ya.
Tadi kubilang sesuatu sedang terjadi,
tapi itu tidak sepenuhnya benar.
Dari sepuluh tahun lalu hingga kini,
kejadian itu masih berlanjut.
Di Kerajaan Adelbide ini.
Kurasa eksekusiku
ada hubungannya dengan hal itu.
Ya.
Nona Lily mungkin dibunuh
karena hal yang sama.
"Hancurkan Cawan Suci Eris."
Arti pesan terakhirnya...
Kami masih belum tahu.
Em, Tuanku.
Ada apa?
Aku tahu Anda ingin berbagi info,
tapi kenapa ke ruang arsip?
Keluarga Orlamunde
menyumbangkan beberapa barang di sini.
Kupikir kita bisa menemukan
petunjuk terkait kunci itu.
Aku juga pernah ke sini bersama Lily.
Benar juga.
Dia biasa memanggilnya "Lily".
Begitu, ya...
Dia sangat tidak peka...
Ini kitab suci yang diberikan
kepada Santa Anastasia
dari utusan Dewi.
Ada apa?
Kau lapar?
Bukan, itu...
Soal permintaan Abigail,
itu akan memakan waktu.
Rumah sakit tempat Kevin Jennings dirawat
adalah milik Putri Mahkota.
Ada beberapa dokumen yang merepotkan.
Aku mengerti.
Aku membahas kejadian sepuluh tahun lalu
bersama Scarlett.
Dia bilang antingnya ditukar.
Aku memeriksa catatan terkait anting itu.
Yang dinyatakan palsu bukan Pelangi Bulan,
melainkan kerang
yang dikenal sebagai Cangkang Perak.
Bagaimana dengan desainnya?
Em, Scarlett bertanya tentang desainnya.
Memang sangat mirip antingnya.
Saluran distribusi
Cangkang Perak sangat dibatasi.
Saat kuperiksa para pembelinya saat itu,
kutemukan nama keluarga yang tidak asing.
Keluarga Count Spencer.
Bukankah itu...
Nama gadis Aisha.
Keluarga Spencer memiliki sejumlah bengkel
pembentuk logam mulia.
Aisha pasti bisa membuat anting
yang mirip dengan milikku.
Kau bilang akan pergi ke kediaman Huxley
untuk bertanya padanya?
Y-Ya...
Ada kemungkinan
dia berhubungan dengan Daeg Gallus.
Jangan bertindak gegabah.
Baik.
Aku benar-benar tak merasakan apa pun,
juga tak bisa mengingat apa pun.
Apa aku benar-benar dieksekusi di sini?
Constance Grail.
Tak kusangka dia akan menggunakan
Abigail O'Brian untuk menghubungiku.
Gadis biasa seperti dia...
Kenapa orang bilang
dia mirip Scarlett Castiel?
Tidak ada yang bisa menggantikannya.
Dia adalah dewiku.
Apakah kau Aisha Spencer?
Kau melihatku, 'kan?
Baru saja, dan juga tadi.
Apa maumu?
Em, bagaimana kau bisa tahu namaku?
Bukankah kau memperkenalkan dirimu
di pesta tempo hari?
K-Kau ingat?
Tentu saja.
Kau pikir kau bicara dengan siapa?
Selamat datang, Nona Grail.
Maaf membuatmu datang jauh-jauh.
Sama sekali tidak.
Terima kasih telah mengundangku,
Nona Huxley.
Sungguh mengejutkan.
Utusan Keluarga Duke O'Brian
mengunjungi properti sederhanaku.
Meski ternyata itu merupakan pengantar
dari Keluarga Grail.
Maafkan aku.
Aku perlu berbicara denganmu.
Kalau boleh, aku ingin tanya
satu hal dulu kepadamu.
Tentu saja, kalau memang bisa kujawab.
Sebenarnya bau apa itu?
Apa?
Ada kenalanku yang punya ingatan
dan penciuman sangat tajam.
Dia tahu sejak kau melangkah keluar.
Tolong beri tahu aku, Nona Huxley.
Kenapa tubuhmu bau Surga Jakal?
Dia tahu?
Apa maksudmu?
Bukankah Surga Jakal itu halusinogen
yang populer sepuluh tahun lalu?
Sepertinya kau salah paham.
Aku sedang memakai parfum
yang agak tidak biasa hari ini.
Mungkin itu yang kau cium.
Asalnya dari negeri jauh.
Wajar kalau kau tak tahu namanya.
Kau pendusta ulung.
Aku sampai ingin tertawa.
K-Kau sangat tidak sopan!
Cukup sampai di sini! Silakan pergi!
Ya ampun.
Marah karena ketahuan?
Memangnya kau ini apa, bocah kurang ajar?
Tiba-tiba sekali?
Gadis di depanku masih orang yang sama...
Tapi rasanya...
Camkan ini, Aisha Spencer.
Yang tidak sopan di sini
adalah kau yang mencoba menipuku.
Kau pikir kau sedang bicara dengan siapa?
Scarlett?
Tidak, aku takkan pernah
salah mengenalinya.
Sepuluh tahun lalu,
Scarlett Castiel adalah pusat duniaku.
Dia dan tunangannya, Putra Mahkota Enrique.
Mereka tak bersikap
layaknya kekasih pada umumnya...
tapi aku tahu mereka nyaman
satu sama lain seperti saudara kandung.
Aku mengagumi hubungan mereka.
Tapi kemudian wanita itu muncul.
Rumor cinta terlarang mereka
yang berbeda kasta
menyebar dalam waktu singkat.
Jika dibiarkan,
rumor itu akan jadi kenyataan.
Aku perlu bertindak.
Pikiran itu terlintas di benakku...
Ada apa, Sharon?
Kau terlihat jauh lebih kurus
daripada terakhir kali kita bertemu.
Karena ini.
Katanya ini stimulan dari luar negeri.
Khasiatnya ajaib, 'kan?
Setetes saja cukup.
Kalau kebanyakan, bisa merusak tubuhmu.
Kudengar Cecilia
punya tubuh lemah sejak lahir.
Jika kesehatannya menurun,
dia harus kembali ke wilayahnya.
Kupakai anting tiruan
Pelangi Bulan milik Scarlett...
Lalu pergi ke Vila Ruzé
menjenguk dia yang sakit.
Tanpa tahu Scarlett muncul
beberapa saat sebelumnya
dan membuat keributan.
Ketemu.
Jika kuisi kendi air ini
dengan stimulan itu...
Ini demi Scarlett.
Scarlett pasti akan melakukan hal sama.
Jika ini Scarlett...
Melakukan ini akan membuatku
menjadi Scarlett!
Kau yang mencampur racun itu.
Aku tak tahu itu racun!
Aku tidak bohong!
Botol dari saat itu masih kusimpan!
Analisis pasti membuktikan
itu cuma obat pelangsing!
Itu bukan salahku!
Jadi, tolong!
Maafkan aku, Scarlett!
Memaafkanmu?
Kalau begitu,
kenapa kau tak akui saja dosamu?
Tak peduli itu racun atau bukan.
Kau tahu jelas aku tidak bersalah.
Gara-gara perbuatanmu,
aku dikirim ke tiang gantung.
A-Aku melakukannya demi dirimu!
Jika ada kesempatan,
kau juga akan melakukan hal sama, 'kan?
Makanya aku, demi dirimu...
Aku...
Takkan pernah bertindak sehina itu,
meski taruhannya nyawaku.
Semua kejadian sepuluh tahun lalu,
kau lakukan demi kepuasanmu sendiri.
Berani-beraninya kau menjadikanku alasan?
Sadar dirilah.
Aisha Spencer.
Sebagai hadiah,
kutanya untuk terakhir kali.
Kau pikir kau sedang bicara dengan siapa?
Jauh di lubuk hati, aku sadar.
Aku sudah tahu jawabannya sejak lama.
Aku cuma berpaling
demi menyelamatkan diriku sendiri.
Akulah penyebab segalanya.
Aku...
membunuh Scarlett!
Jangan!
Kenapa kau memilih mati?
Mati pun takkan menghapus
perbuatanmu pada Scarlett!
Hiduplah dan tebus dosa-dosamu.
Nona Huxley?!
Beberapa hari kemudian, demi mengakui
kejahatannya sepuluh tahun lalu,
Aisha Huxley mengirim pesan ke Mayflower.
Kau baik-baik saja?
Tuanku?
Dia datang menjemputku?
Aisha pelakunya.
Dia meracuni kendi air di Vila Ruzé.
Ada bukti fisiknya?
Katanya dia masih simpan botolnya.
Dari sepuluh tahun lalu?
Membuktikannya akan memakan waktu.
Selain itu... dia pakai Surga Jakal.
Jadi, Daeg Gallus terlibat dalam hal ini?
Ya.
Setelah tenang,
ceritakan semua detailnya padaku.
Aku akan mengantarmu ke vila.
Terima kasih.
Kenapa kau hentikan dia?!
Harusnya kau biarkan dia mati di sana!
Connie bodoh!
Kenapa kau selamatkan dia?!
Dia pelakunya!
Gara-gara dia, aku...
Meski begitu!
Beraninya dia pakai kata-katamu
untuk akhiri hidupnya!
Menggunakanmu sebagai alasan
sampai akhir...
Aku tak bisa biarkan itu terjadi!
Lagi pula...
Kalau Aisha mati sekarang,
kita bisa kehabisan petunjuk.
Pembalasanmu belum selesai.
Penukar anting itu,
Nona Lily, dan Daeg Gallus.
Semua masih jadi misteri.
Dengar, Scarlett.
Begini...
Aku rela habiskan sisa hidupku
demi memastikan dendammu terbalas!
Terkadang ucapanmu ada benarnya.
Kau jadi bersemangat, Connie.