Aku sangat lega.
Kewarasanmu masih terjaga.
Pintunya hanya dikunci untuk berjaga-jaga.
Benar, 'kan?
Pamela Francis?
Kau ingin membalas dendam, 'kan?
Pada Constance Grail,
orang yang membuatmu jadi begini?
Constance Grail...
Tuanku, bagaimana keadaan Kimberly?
Dia baik-baik saja.
Lengannya terluka, tetapi dia
akan segera keluar dari rumah sakit.
Syukurlah!
Dengan rekening rahasia itu sebagai bukti,
Simon Darkian ditangkap
atas pemalsuan dokumen resmi.
Sedangkan istrinya, Deborah,
diduga terlibat perdagangan budak
dan penyelundupan Surga Jakal,
serta akan dikirim ke Biara Rudolph.
Sekarang, Daeg Gallus
telah kehilangan pendukung terkuatnya.
Bagaimana kabar kalian, Tuan dan Nona?
Lucia!
Mau keluar?
Ya.
Abby terlihat sangat sibuk belakangan ini,
jadi aku ingin membelikannya kue!
Aku pergi dulu, ya!
Sulit kupercaya Keluarga Darkian terlibat
dalam penyelundupan itu.
Dulu Debbie tidak seperti itu.
Jadi, apakah Simon tahu
di mana Pangeran Ulysses dikurung?
Tidak.
Delegasi Faris akan meninggalkan ibu kota
dalam beberapa hari.
Jika kita tak menemukan Pangeran
sebelum itu...
Apakah akan terjadi perang?
Apakah tidak ada jaringan Daeg Gallus
yang punya properti di sekitar pelabuhan?
Pelabuhan?
Penculiknya adalah pedagang dengan
warna kulit yang langka di daerah ini.
Namun, tak ada satu pun
saksi mata yang melihatnya.
Jadi, dia pasti bersembunyi
di tempat orang sepertinya bisa
keluar-masuk tanpa dicurigai.
Begitu katanya.
Benar, Chiara Grafton!
Wilayah keluarganya mencakup area dermaga.
Oh, dia dari Daeg Gallus!
Dia pasti punya gudang yang cocok
untuk menyembunyikan orang.
Mari kita selidiki.
A-Aku ikut!
Abby!
Syukurlah kau tak apa-apa.
Ada apa?
Aku baru dapat kabar.
Deborah Darkian melarikan diri dari biara.
A-Apa kau marah
karena aku memaksa ikut?
Tidak, aku hanya meyakinkan diriku sendiri.
Lebih baik mengawasimu di sini daripada
membiarkanmu luput dari pandanganku.
Kau benar juga.
Namun...
Mungkin aku tak perlu memantaumu
lebih lama lagi.
Apa?
Begitu Pangeran Ulysses ditemukan
dan semuanya terungkap,
tujuan kalian berdua akan tercapai.
Karena itu...
Ah, aku tak mau mendengarnya.
Karena itu, saat waktunya tiba,
kita harus membatalkan pertunangan kita.
Tentu saja, dengan cara
yang takkan menyudutkanmu.
Apa yang akan kau lakukan, Tuanku?
Kau takkan menikah dengan siapa pun?
Tidak akan.
Kurasa aku tak bisa
memberikan kebahagiaan pada siapa pun.
Pria yang bodoh.
Nona Lucia, belanjaanmu banyak sekali.
Ya.
Abby pasti akan sangat senang.
Hei!
Biar kuambilkan!
Kau...
Jika kau berteriak,
akan kugorok lehernya.
Nona Lucia...
Tolong lepaskan dia, Nyonya Deborah.
Kau menginginkanku, 'kan?
Ini gudangnya?
Aneh, sepi sekali.
Aku akan mengintip ke dalam.
Connie.
Oh, ya.
Lari!
Kau tak apa-apa?
Ya.
Connie!
Di mana mereka?
Di sana!
Katanya di atas atap itu!
Mereka menyergap kita?
Ada tanda-tanda
mereka pindah dengan terburu-buru.
Mereka mencurigai kita!
Biar aku yang memancing musuh.
Manfaatkan kesempatan ini untuk lari.
Apa?
Scarlett.
Kuserahkan Nona Grail padamu.
Apa?!
Tuanku!
Tenang!
Kau pikir apa yang bisa kau lakukan?!
Tapi dia bisa...
Apa yang harus kita lakukan, Scarlett?
Kelihatannya memburuk.
Apakah Nona Grail
sudah tiba di tempat aman?
Aneh sekali.
Di tengah situasi ini,
aku hanya memedulikan keselamatannya.
Saatnya pergi.
Apa itu Scarlett?
Padahal aku memintanya menjaga Nona Grail.
Benar juga, dia takkan pernah
menuruti perintah orang lain.
Kutemukan dia! Di sini!
Terima kasih.
Ekspresi wajahmu menyedihkan sekali.
Scarlett! Apa dia baik-baik saja?!
Tentu saja.
Kau pikir aku ini siapa?
Syukurlah!
Tuanku!
Apa kau terluka?
Padahal sudah kusuruh lari.
Jangan bodoh, Tuanku!
Aku takkan pernah bisa meninggalkanmu
dan lari begitu saja!
Ugh! Ayolah!
Tu... Tuanku yang bodoh!
Tuan yang bodoh?
Benar!
Tuanku bodoh, Tuanku memang bodoh!
Memangnya kenapa?
Kenapa kau tertawa?
Kenapa... kau menangis?
Aku takut.
Makanya aku menyuruhmu lari...
Tidak!
Aku takut kau mati!
Kau tak menyadarinya?
Tuanku bodoh, kau benar-benar bodoh!
Aku juga.
Aku takut.
Aku takut kehilangan dirimu.
Kita sama, Connie.
Jangan pikir kau akan kumaafkan
hanya dengan senyuman itu.
Jika kau mau...
Jika kau mau memaafkanku...
Aku ingin menghabiskan
sisa hidupku bersamamu.
Kalau begitu...
aku mau.
Akan kumaafkan.
Meski tak ada seorang pun atau
bahkan para dewa yang memaafkanmu...
Akan kumaafkan segalanya.
Jadi, kau tak perlu mengkhawatirkan
apa pun, Tuanku.
Jika ada yang berani mengkritikmu...
Akan kutampar mereka.
Kau selalu bisa meyakinkanku.
Apa?
Terkadang perkataanmu itu
membuatku takjub.
A-Aku akan berusaha menjadi lebih baik.
Lakukanlah.
Jika kau menaruh dendam atas hal ini,
dendamlah pada Abigail.
Abby tak melakukan kesalahan apa pun!
Kau benar.
Semua yang dia lakukan benar.
Aku sangat muak dengannya.
Jika kukirimkan kepalamu padanya,
bagaimana ekspresi si munafik itu, ya?
Berhenti.
Salvador?
Jangan halangi aku.
Dengan senang hati,
akan selalu kulakukan.
Namun, aku punya prinsip
untuk tak membunuh anak-anak.
Jadi, kembalilah ke biara...
Lalu, jadilah anak baik dan alihkan
perhatian Keamanan Kerajaan.
Kau tahu siapa aku?
Oh, tapi kami tak bisa membiarkanmu
terlalu banyak bicara.
Aku ingin sekali merobek lidahmu, tetapi...
Hajar saja dia
sampai tak bisa bicara.
Tidak! Tidak!
Baiklah, kau boleh pergi sekarang.
Tolong aku...
Instingmu tajam.
Mereka memberinya makanan layak.
Sepertinya Ulysses masih hidup.
Tapi kenapa dia tak dibunuh?
Selama Uly diculik negara ini,
Faris punya alasan untuk berperang.
Jika calon raja, Theophilis,
berada di balik semua ini,
Uly pasti sudah disingkirkan.
Karena satu-satunya pewaris
dengan mata biru keunguan
yang melambangkan darah bangsawan murni
hanyalah Uly dan aku.
Nyatanya, Pangeran Ulysses dibiarkan hidup.
Artinya,
Theophilis bukanlah dalangnya.
Kandidat lain yang belum
melepaskan hak waris takhta...
Eularia. Mari kita temui Kendall.
Theophilis bukan musuh kita.
Musuh kita
adalah pangeran kedua, Roderick.
Ke mana perginya Lucia?
Abigail dan yang lain sudah mencarinya,
tetapi belum ada petunjuk apa pun.
Deborah ditemukan dalam keadaan
tak bisa berbicara dengan jelas.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Constance Grail.
Lama tak berjumpa.
Pamela?
Kau tak berubah sedikit pun.
Bagaimana denganku?
Aku sudah sedikit berubah, 'kan?
Sebenarnya, aku melihatmu belum lama ini.
Di gudang dekat dermaga wilayah Grafton.
Kurasa kau salah orang.
Benarkah?
Sudahlah, kalau begitu.
Raja Ernst pergi ke Melvina?
Granat di gudang itu
menggunakan bahan peledak
yang diselundupkan
secara ilegal dari Melvina.
Sebagai imbalan
karena menutup mata atas masalah ini,
dia ingin membuat perjanjian perdagangan
senjata dan bubuk mesiu dengan mereka,
demi mengendalikan Faris.
Bahan peledak dari Melvina?
Surat dari Lily juga menyinggung hal itu.
Aku memintanya mengangkut bahan peledak
yang diselundupkan melalui Melvina.
Putri Mahkota Cecilia!
Apa maksudnya ini?!
Aku sama sekali tak diberi tahu
soal perjanjian dagang dengan Melvina!
Aneh sekali.
Padahal mereka berbatasan dengan wilayah
Keluarga Ruzé tempatmu dibesarkan.
Ini hanya memungkinkan
perdagangan bebas dengan mereka...
Jadi, kenapa kau tampak begitu panik?
Sudah lama aku menantikan hari ini.
Saat bahan peledak selundupanmu
digunakan di kerajaan ini.
Sejak kapan kau mengetahuinya?
Kau tahu alasanku menikahimu
meski semua orang menentangnya?
Menurutmu, kenapa Ayah
dan Duke Castiel merestuinya?
Selama ini?
Kau tak masalah dengan ini?
Jika hal ini tersebar, kau juga bisa
dituduh berbuat kejahatan.
Kau belum menyadarinya?
Sisi polosku sudah lama mati.
Kau benar-benar ceroboh.
Seseorang, tolong!
Enrique diserang!
Kau tak membunuhnya?
Dia masih putra mahkota.
Lebih mudah bagiku untuk bersandiwara
saat dia masih hidup.
Begitu, ya.
Ulysses sudah dipindahkan
ke sel bawah tanah.
Kini persiapannya sudah matang.
Banyak hal tak terduga yang terjadi...
tetapi sekaranglah kesempatan kita.
Oh, tapi sebelumnya,
Kita harus menyingkirkan
siapa pun yang mungkin ikut campur.
Itu murni kebetulan.
Berita! Berita!
Menculik seorang pangeran?
Katanya Faris siap berperang!
Aku mengunjungi wilayah Grafton
atas saran dokterku.
Di sana, secara kebetulan...
Aku melihat temanku mendorong anak
yang menangis ke dalam kereta!
Karena penasaran, aku menghampirinya
untuk menanyakan hal itu.
Dengan tatapan panik,
dia bilang bahwa aku salah orang.
Jika dipikir-pikir lagi,
itu pasti Pangeran Ulysses.
Begitukah taktik mereka?
Apa kau Constance Grail?
Karena bersekongkol dalam penculikan
Pangeran Ulysses dari Faris,
kau kami tahan.
Aku tak melakukan kesalahan apa pun.
Apa Randolph Ulster pelakunya?
Apa?
Kami punya saksi yang melihat
Ulster menodongkan pistolnya.
Jadi, begitu rupanya.
Dia pasti juga
sedang diinterogasi sekarang.
Hal ini memperlambat
pencarian Pangeran Ulysses
dan membawa kita makin dekat dengan perang.
Connie?
Tidak, akulah yang membantu
penculikan Pangeran Ulysses.
Ada yang membantuku.
Organisasi kejam yang rela membunuh
demi mencapai tujuan mereka.
Hei, kau!
Nama organisasinya...
Hei, berhenti!
Daeg Gallus.
Connie bodoh!
Apa kau sudah mencatatnya?
Aku punya informasi lain juga.
Hentikan! Cukup.
Kalau begitu,
tolong panggil Viscount Hamsworth untukku.
Pertunanganku
dengan Earl Randolph Ulster...
Aku ingin membatalkannya.
Tuanku! Mereka melepaskanmu?
Apa yang kau pikirkan?!
Jika tak memutuskan hubungan kita,
kau takkan bisa bebas.
Kau akan meninggalkanku?
Jika kelak masalah ini berakhir
dan kita semua bisa tertawa kembali,
aku ingin memaksakan perasaanku
pada seseorang.
Dia kuat, baik hati, dan selalu adil.
Namun, dia orang bodoh yang mengira
takkan pernah bisa memberikan
kebahagiaan pada siapa pun.
Jadi, ini giliranku
untuk melamarnya.
Kurasa itu akan sulit.
Apa?
Aku tahu ada yang akan melamarmu
lebih dulu sebelum itu terjadi.
Pria membosankan yang tak bisa melucu
dan tak tahu
harus kencan ke mana.
Dahiku?
Saat ini kita bukan tunangan...
Pangeran Johan, Yang Mulia.
Apa Anda sudah mengambil keputusan?
"PANGERAN KEDUA, JOHAN ADELBIDE"
Jangan membuatku mengulanginya.
Aku hanyalah pengganti raja.
Hei, itu milik putriku!
Jangan takut.
Putrimu takkan terluka sedikit pun.
Setidaknya untuk saat ini.
Faris ingin berperang.
Satu-satunya cara
meredakan kemarahan mereka
adalah Anda harus bertindak tegas.
Dengan mengeksekusi sang penculik
di depan umum, Constance Grail.
DEMI MASA DEPAN