Lihat kerumunan ini, Kate.
Sedang ada festival?
Hei, kita kembali saja, Connie.
Tapi...
Kate?
Kate! Kau di mana?
Luar biasa.
Dia cantik sekali.
Terkutuklah kalian...
Terkutuklah kalian semua!
Ka-Kau iblis!
ISTANA KECIL, GRAND MERILLIAN
Sepuluh tahun berlalu
sejak malam itu di Saint Mark's Square.
Kini aku, Constance Grail,
berusia 16 tahun.
Selamat atas pertunanganmu,
Nona Grail.
Viscount Hamsworth.
Terima kasih banyak.
Dewi Fortuna
pasti memberkati kalian berdua.
Mengingat semboyan Keluarga Grail,
"Kau harus bertindak dengan tulus."
"Kau harus bertindak dengan tulus", ya?
Semuanya bermula beberapa bulan lalu.
Ayahku, yang hidup tulus
sesuai moto Keluarga Grail,
akhirnya terbebani utang yang sangat besar.
Maafkan aku, Connie.
Sebagai ganti mereka menanggung utang itu,
aku akan bertunangan dengan putra
dan pewaris Perusahaan Bronson, Neil.
Namaku Neil Bronson.
Bukannya aku tak pernah
ingin menikah karena cinta,
tapi orang polos dan sederhana sepertiku
mendapatkan pria tampan seperti dia
sebagai suami...
Ini melampaui impianku.
Setidaknya itu yang kukira.
Aku sudah dengar semuanya, Connie!
Ada gosip soal tunanganmu, Neil Bronson,
sedang bermesraan dengan Pamela Francis!
Pamela Francis?
Ya.
Mereka berdua terlihat berpelukan
secara sembunyi-sembunyi!
Kudengar Neil tergila-gila padanya.
Benar, 'kan, Kate?
Ayolah, Mylene.
Kau menyebarkan rumor tak berdasar lagi.
Aku tak bisa bayangkan
pria yang baru bertunangan melakukan itu.
Apa kau yakin?
Kudengar Pamela bisa sangat cepat
dekat dengan pria.
Dengar, kau harus benar-benar...
Aku memercayai Neil.
Dia baik sekali padaku hari ini.
Neil dan... Pamela?!
Andai aku tak pernah melihat itu.
Dari alasan di balik pernikahan kami,
aku tahu sejak awal tidak ada cinta.
Namun, tetap saja,
aku harus menghadapinya dengan tulus.
Aku harus bicara dengannya.
Dia cantik sekali.
Em, namaku Constance Grail.
Maaf, apa kau merasa tidak enak badan?
Kelihatannya meriah.
Kau tidak masuk?
Kau tidak keberatan?
Hah?
Tentu saja tidak.
Aku bisa masuk.
Terima kasih banyak, Nak.
Na-Nak?
Apa yang harus kukatakan kepada Neil?
Permisi.
Se-Selamat atas pertunanganmu.
Terima kasih banyak.
Sepertinya aku pernah melihatnya
bersama Pamela.
Brenda, hiasan rambutmu hampir jatuh.
Bagaimana kalau kau melepasnya
untuk sementara?
Ya, kurasa akan kulepas.
Sudah, kurasa ini cukup.
Sepertinya tasku tertinggal di atas.
Aku akan mengambilnya, jadi sementara,
bisakah kau menjaga hiasan ini?
Ya, tentu saja.
Dengan senang hati.
Kenapa Brenda lama sekali?
Constance Grail!
Kau benar-benar melakukannya!
Pamela. Neil.
Aku tahu betul
cobaan yang dialami keluargamu.
Tapi aku yakin
kau sudah bertindak terlalu jauh.
Apa kau tak punya sopan santun?
Te-Tentang apa ini?
Oh, pura-pura bodoh, ya?
Tidak ada gunanya.
Kau mencuri hiasan rambut Brenda, 'kan?
Apa?
Aku diberi tahu olehnya.
Setelah kau bantu menata rambutnya,
kebetulan dia kehilangan
hiasannya yang berharga.
Katakan padaku, Constance Grail.
Apa pendapatmu tentang masalah ini?
Pendapatku?
Orang yang kekurangan uang pasti akan
melakukan apa saja untuk mendapatkannya.
Ya, aku sangat mengerti perasaanmu.
Situasi keluargamu memang menyedihkan.
Brenda yang memintaku...
Kalau begitu, coba kulihat tas itu.
Apa?
Jika kau tak mencurinya,
seharusnya tak masalah kau menunjukkannya.
Constance, jangan bilang...
Tidak!
Baiklah.
Kenapa, apa-apaan ini?
Bisa kau jelaskan
kepada semua orang di sini?
Brenda yang memintaku.
Dia memintamu menjaganya?
Padahal kalian berdua tidak begitu kenal?
Kedengarannya aneh sekali.
Brenda!
Tolong beri tahu mereka!
Kau yang memintaku menjaganya, 'kan?
Menjaganya selagi kau pergi
mengambil tasmu!
Bukankah begitu?!
Kenapa kau diam saja, Brenda?
Tolong, Brenda!
Alasan yang menyedihkan.
Kasihan sekali.
Brenda gemetar ketakutan.
Tidak apa-apa, Brenda.
Kau tak perlu berkata apa pun.
Kau lihat, Neil?
Seperti inilah Constance sebenarnya.
Pertunangan kalian harus segera dibatalkan.
Yang dia lakukan tak lain adalah kejahatan.
Jika kau menikahinya,
reputasi Perusahaan Bronson bisa ternoda.
Tapi tak ada bukti dia mencurinya.
Bukti?
Ada kesaksian
dari semua orang di sini, 'kan?
Oh, benar juga.
Pendeta Viscount Hamsworth
ada di sini, bukan?
Bagaimana kalau kau memintanya
batalkan pertunangan sekarang?
Tidak! Aku tidak mencurinya!
"Kau harus bertindak dengan tulus"?
Ketulusan Keluarga Grail apanya?!
Kau hanya perampok tak berguna.
Tidak!
Ini tidak mungkin!
Seseorang...
Seseorang, tolong bantu aku!
Bantu aku!
Baiklah.
Aku akan membantumu.
Suara ini...
Tapi sebagai gantinya...
Kau bilang perampok?
Siapa sebenarnya di antara kita
yang perampok?
Constance Grail.
Selalu bangga mengutarakan
omong kosong tentang ketulusan.
Aku tak pernah menyukainya.
Namun, dia bertunangan dengan Neil Bronson.
Kenapa segalanya jatuh ke pangkuannya?
Padahal dia jauh lebih rendah dariku
dalam penampilan dan kekayaan!
Itu sebabnya kuputuskan gunakan Brenda
untuk menghancurkanmu!
Perampok?
Apa maksudmu?
Takkan kubiarkan kau menuduh...
Jadi, apa kau tahu?
Pria yang bermesraan denganmu diam-diam
itu tunanganku.
A-Aku tidak melakukan itu!
Neil dan aku hanya berciuman!
Pamela!
Oh, sepertinya aku salah bicara.
Kau hanya berciuman.
Dengan tunangan wanita lain.
Tidakkah itu menjadikanmu perampok di sini?
Itu tak mengubah fakta
kau mencuri hiasan rambut Brenda!
Benarkah?
Hei, kau yang di sana...
Tunggu sebentar.
Biarkan aku menggali kenanganmu.
Baiklah, Wayne.
Wayne Hasting.
Kau melihatnya, 'kan?
A-Aku...
Oh? Tidak apa-apa jika kau memilih
untuk tidak mengatakannya.
Tapi aku akan berhati-hati jika jadi kau.
Masih banyak orang lain
yang tahu kebenarannya.
Aku mungkin tak terlihat demikian,
tapi ingatanku sangat baik.
Istri Viscount Stann.
Putri Baron Blois.
Viscount Pelham juga ada di sana.
Lalu, sepertinya gadis ini tak tahu namamu,
tapi kau yang memakai gaun kuning lemon.
Kalian berempat melihatnya saat itu.
Jangan khawatir, semuanya.
Semuanya baik-baik saja
jika kalian memilih diam.
Namun, aku benci hal yang menyusahkan.
Jadi, biar kutanya sekali lagi.
Wayne Hasting!
Angkat kepalamu dan tatap mataku!
Anak baik.
Katakan, Wayne.
Bagaimana menurutmu?
Apa kau akan membiarkan orang
yang mencoba menuduh wanita tak bersalah?
Bagaimana dengan orang yang tahu kebenaran
dan memilih diam demi kepentingan pribadi?
Menurutku begini.
Mereka akan dihukum masuk neraka,
dan mereka yang mengabaikannya
juga sama bersalahnya.
Jadi, Wayne...
Bayangkan ini.
Anggaplah kebenarannya terungkap.
Bagaimana posisimu dan apa yang akan
dikatakan orang lain tentang dirimu?
Lihat aku.
Aku takkan membiarkanmu
mengalihkan pandangan dariku.
A-Aku melihatnya.
Aku melihat semuanya!
Nona Grail tidak mencurinya!
Dia hanya merapikan
rambut Brenda yang kusut!
Lalu, Brenda memintanya
untuk menjaga hiasan rambut itu!
A-Aku juga mendengarnya.
Aku juga menyaksikannya.
Aku juga.
Seperti yang dia katakan!
Apa ini benar, Pamela?
Neil!
Ti-Tidak, begini, Brenda...
Benar juga!
Brenda, kau berbohong padaku!
Kasihan sekali.
Brenda gemetar ketakutan.
Tidak apa-apa, Brenda.
Kau tak perlu bicara apa pun.
Oh?
Ada keributan apa ini?
Duh, si babi gendut.
Begini, Tuanku...
Hm, benarkah begitu?
Kau pasti sangat tertekan, Nona Grail.
Ya, sangat tertekan.
Kekejaman itu membuatku ingin memohon
belas kasihan dari dewi.
Apa kau bersedia mendengarku?
Aku berasumsi maksudmu adalah
pertunanganmu dibatalkan?
Apakah itu akan dikabulkan?
Karena sudah diumumkan ke publik,
ini perlu waktu.
Tunanganmu akan menyampaikan argumennya,
dan melalui jalur yang tepat...
Semua hal itu bukan urusanku.
Jangan membuatku jemu,
dan segera batalkan pertunangan ini.
Dasar pria lemah.
Jika kau tidak melakukannya...
Berita tentang pesta malam ini
di Grand Merillian
yang diselenggarakan
oleh Dominic Hamsworth,
tempat pasangan ini melakukan
tindakan duniawi di taman suci kerajaan,
akan mencapai telinga Yang Mulia,
dengan cara apa pun yang diperlukan.
Siapa wanita ini?
Ini bukan Constance Grail yang kukenal!
Hadirin.
Aku mohon maaf sedalam-dalamnya
atas terganggunya perayaan malam ini.
Semoga pasangan muda yang termakan
nafsu haram mendapat berkah.
Baiklah, selamat tinggal.
Tunggu sebentar! Kumohon!
Aku ingin kau tahu
bahwa aku menghargai Nona Grail.
Jadi, menurutku tindakanmu agak memalukan.
Oh, apa kau tahu?
Di tempat asalku, kami memaksa pezina
memakai sepatu panas...
dan menari sampai mati.
Oh, mereka mulai.
Sudah sepuluh tahun tak melihat ini.
Berapa lama mereka akan bertahan?
Namun, Constance membuatku terkejut.
Rasanya hampir seolah-olah...
Scarlett Castiel merangkak keluar
dari lubang neraka terdalam.
Mimpi?
Jadi, itu hanya mimpi.
Akhirnya kau bangun, Constance Grail.
A-Apa yang terjadi?!
Apa ini sekarang?
Apa kau masih setengah tertidur?
Anu...
Si-Siapa sebenarnya kau?
Aku Scarlett Castiel.
Apa?
Mustahil, tak mungkin benar.
Scarlett Castiel dieksekusi
sepuluh tahun lalu.
Oh, ayolah.
Jangan bilang...
kau pikir aku masih hidup?
Ti-Tidak mungkin...
Scarlett Castiel adalah wanita jahat
yang tiada bandingannya!
Dia berencana meracuni saingan cintanya,
Cecilia, putri seorang viscount,
membuat putra mahkota Enrique
mengecam kejahatannya di Grand Merillian,
dan bukan hanya
pertunangan mereka dibatalkan...
Perilaku kejamnya membuat
dia dieksekusi sepuluh tahun lalu!
Kau tidak menahan diri, ya?
Aku tak ingat apa pun
tentang hari eksekusiku.
Tapi Grand Merillian kemarin...
Itu tempat aku dipermalukan oleh Enrique
yang bodoh dan Cecilia yang berhati gelap!
Mengingatnya saja membuatku marah.
Ka-Kau tak bisa berkata begitu
tentang Pangeran!
Lalu, putri mahkota, berhati gelap?
Bagaimanapun, ketika sadar,
aku mendapati diriku di tempat itu,
tapi entah kenapa,
aku tak bisa masuk aulanya.
Aku yakin berkat kaulah aku bisa masuk.
Karena kau orang pertama
yang menyadari kehadiranku.
Kau tampak polos, sederhana,
dan tidak memiliki ciri yang menonjol,
tapi fakta bahwa kau melihatku
adalah sesuatu yang bisa kau banggakan!
Itu agak berlebihan.
Tapi kenapa kau ada di rumahku?
Itu karena kau belum memenuhi bagianmu
dari kesepakatan kita.
Kesepakatan?
Oh, apa kau lupa?
Kau pikir aku mau membantu orang asing
tanpa membuat kesepakatan?
Baiklah.
Aku akan membantumu.
Tapi sebagai gantinya...
Dengar baik-baik, Constance Grail.
Kau akan habiskan sisa hidupmu
untuk pastikan aku bisa balas dendam.
Balas dendam?