Syukurlah akhirnya aku bisa menghubungimu.
Siapa sangka aliran dana di sekitar
Putri Mahkota ternyata mencurigakan?
Bahkan asisten di kantor audit saja
sudah seberkuasa itu.
Tidak juga.
Informasi darimu juga sangat membantu.
Mari kita lanjutkan kerja sama ini,
Rufus May.
Bagaimana perkembangannya?
Sesuai rencanamu,
Aldous Clayton pergi untuk mewawancarainya.
KEDIAMAN HUXLEY
Kamar Nona ada di ujung lorong.
Kami sudah menyuruh semuanya pergi.
Aisha Huxley.
Kenapa dia tiba-tiba memutuskan
mengakui kejahatannya sepuluh tahun lalu?
Oh, incaranmu sebenarnya orang lain, 'kan?
Deborah Darkian.
Kami sudah menyuruh semuanya pergi.
Sial!
Hei, kau!
Dia merampas botol obatnya...
Salvador dari Daeg Gallus...
Pria yang baru saja kulihat tadi?
Sharon...
Tolong selidiki sepupuku, Sharon...
Mengerti. Ada lagi?
Scarlett...
Apakah Scarlett... akan memaafkanku?
Ya.
Syukurlah...
Seorang majikan harus bertanggung jawab
atas kesalahan anjing penjaganya.
Pembunuh!
Selamat tinggal.
Abigail O'Brian.
Kenapa buronan pembunuh bisa ada di sini?!
Bukan aku yang membunuhnya.
Mereka menjebakku.
Mana mungkin aku percaya,
dasar anjing bodoh!
Kalau ingin membunuh,
lakukanlah dengan benar!
Sudah kubilang, bukan aku pelakunya.
Berhentilah mencari alasan!
Itulah sebabnya kau tak pernah berguna,
dasar anjing kampung!
Dengarkan aku, Nenek Tua!
Em, ini siapa, ya?
Ini Nyonya Audrey. Guru kami.
Beliau mengajari kami
cara merias wajah dan memilih gaun.
Serta cara membuat pria bertekuk lutut.
Bertekuk lutut?
Manisnya.
Tidak apa-apa jika kau belum mengerti.
Sampai kapan
kalian mau duduk mengobrol terus?!
Kalian semua itu
dibawa kemari oleh Abigail...
Jangan sangkut-pautkan Abby!
Aku ditugaskan mendiang Kepala
Keluarga O'Brian untuk menjaga tempat ini.
Aku akan mengusir
siapa pun yang malas-malasan!
Dasar bodoh, hentikan.
Hei.
Lihat bagian kanan bawah.
Ini sepupu Aisha, Sharon Spencer.
Dia tewas di hari yang sama.
Katanya bunuh diri, tapi dia pasti dibunuh.
Daeg Gallus lagi?
Cepat juga gerakan mereka.
Pasti ada sesuatu yang benar-benar
tidak ingin mereka bocorkan.
Permisi.
Tuanku?
Oh, datang menjemputnya lagi?
Tenanglah dan dengarkan baik-baik.
Abigail ditangkap
atas tuduhan pembunuhan Aisha Huxley.
Apa?!
Ada laporan anonim.
Yang menyatakan bahwa buronan Aldous Clayton
adalah pengawal Folkvangr, Rudy,
dan Abigail-lah yang menyiapkan
dokumen keluarga palsu untuknya.
Abby...
Jadi, dia dicurigai sebagai dalang
di balik pembunuhan Aisha.
Namun, tak ada keterkaitan
antara Nona Abigail dan Aisha!
Seminggu yang lalu,
Abigail mengirimi Aisha sepucuk surat.
Aku harus memastikan surat pengantarmu
ke Kediaman Huxley segera tiba, 'kan?
Ini semua salahku.
Tidak, kau tidak bersalah.
Aku harus melakukan sesuatu.
Aku akan menyerahkan diri.
Tu-Tunggu.
Tolong pertimbangkan kembali!
Minggir!
Tidak mau.
Menyerahkan diri tidak akan menjamin
keselamatan Abigail.
Lalu, aku harus bagaimana?!
Itulah yang harus kita cari tahu!
Sekarang juga, bersama-sama!
Connie.
Memang benar, kita punya cara kita sendiri.
Jadi, ada caranya?
Bukankah ada yang ingin kau katakan
lebih dulu?
Tolong bantu aku, Scarlett.
Apa boleh buat.
Akan kubantu kau!
Ini jelas-jelas tuduhan palsu,
tapi tidak ada bukti kuat
yang memberatkan Abigail.
Pihak musuh pasti akan menyusupkan
hakim mereka sendiri ke persidangan.
Hakimnya adalah Earl Calvin Campbell.
Singkatnya, dia itu pria hidung belang.
Dia pria bejat dengan
anak di luar nikah di mana-mana.
Hakim seperti dia pasti menyembunyikan aib.
Itu sebabnya...
Kita cari kelemahannya,
lalu kita peras dia.
Memeras?
Kalau begitu...
panggil para wanita penghibur kelas atas
ke Pesta Earl John Doe dan buat keributan!
Pesta liar yang belum pernah ada sebelumnya!
Tuan Campbell pasti akan datang
dengan antusias!
Hore!
Tidak ada yang seahli dirimu dalam
menyajikan hiburan serendah itu.
Begitu, ya.
Rencana yang menarik.
Beri kami sinyal kalau ada yang tidak beres.
Biar aku yang mengancamnya langsung.
Terima kasih, Connie.
Kau sudah memberi kami kesempatan
untuk membalas budi pada Abby.
Apa?
Sampai beberapa tahun lalu,
aku dan Rebecca dipaksa bekerja
di rumah bordil yang kumuh.
Bisa dibilang, tempat itu bagaikan penjara.
Kami tidak bisa kabur,
dan diperlakukan layaknya budak.
Saat itulah kami bertemu Abby.
Aku sudah membeli
semua gadis yang bekerja di sini.
Ayo kita pergi.
Semua gadis yang bekerja di sini
diselamatkan oleh Abigail
dengan cara yang sama.
Jadi, tolong...
Lakukan segala yang kau bisa demi Abby.
A-Anu, tolong angkat kepala kalian.
Sekarang pergilah,
sebelum Audrey melihat kalian di sini.
Sebelum aku kenapa?
Nyonya Audrey...
Apa kalian berkumpul di sini
cuma untuk bermalas-malasan?
Seingatku, aku tak pernah mendidik kalian
menjadi seperti ini!
Makanya aku tidak tahan
dengan gadis-gadis yang dibawa Abigail.
Kalian bahkan tidak pantas
dijadikan bunga duka cita!
Abby belum mati!
Apa kau sudah pikun, nenek tua?
Kata bodoh itu terlalu kasar.
Beliau itu nenek yang baik.
Hah?!
Mulut kalian pedas seperti biasa, ya.
Laura, balikkan papan tandanya.
Apa?
Kita akan menggelar pesta besar, 'kan?
Kita tutup hari ini,
dan saatnya menjaring pelanggan baru.
Ayo cepat berdandan!
Kalian semua!
Audrey...
Apa yang terjadi pada Abigail
dan kecerobohannya itu bukan urusanku.
Tapi ikut campur sejauh itu
sama saja dengan menantang tempat ini.
Dengarlah, semuanya!
Gunakan semua pesona wanita kalian
dan peras harta mereka
sampai tak tersisa.
Kenapa?
Aku sudah menata rambutku dan memesan
topeng khusus untuk hari ini.
Jadi, kenapa?!
Kenapa tidak ada yang memilihku?!
Itu...
Kebanggaan Folkvangr, Miriam si Peri Mawar!
Nona.
Maaf.
Malam ini, dia bersamaku.
Dia bersikeras hanya mau denganku.
Selamat tinggal.
Bagaimana bisa aku kalah
dari pria sepertinya?!
Siapa kau?!
Ma-Maafkan aku.
Ya ampun.
Apakah aku sedang melihat
bulan indah yang tertutup awan?
Adakah hal yang membuatmu sedih?
Tidak, ini bukan topik yang pantas
dibicarakan di pesta semacam ini.
Izinkan aku menjadi angin
yang menyapu awan mendungmu itu.
Kau mungkin sudah dengar, tapi pemilik
rumah bordil kami sedang ditahan.
Kalau aku sampai berakhir di jalanan...
Membayangkannya saja sudah membuatku cemas!
Apakah dia berbicara
tentang Abigail O'Brian?
Kupikir ini cuma pekerjaan membosankan,
karena putusannya sudah ditetapkan...
Ternyata, ada keuntungan tak terduga.
Jika itu terjadi, datanglah padaku.
Apa?
Aku Calvin Campbell.
Aku berjanji akan menjamin
kenyamanan hidupmu.
Sebenarnya, Viscount Hamsworth juga
mengatakan hal yang sama padaku.
Permisi.
Ya ampun.
Tunggu! Akan kubayar dua kali lipat
dari yang dia berikan!
Aku punya uang!
Aku benar-benar punya uang!
Di mana tepatnya?
Dana haram?
Dia mengelola rumah sakit dan panti asuhan.
Dia diam-diam menggelapkan
sebagian dana hibah pemerintah.
Jangan khawatir,
kelihatannya itu seperti uang bersih.
Aku menyimpannya
di rekening rahasia sebuah perkumpulan
dengan dalih sumbangan.
Beruntung dia tidak bisa menjaga mulutnya.
Pikirannya juga pasti sama tumpulnya.
Perkumpulan yang mana?
Katanya Perhimpunan Violet.
Kebetulan sekali.
Wanita berbaju serba merah muda...
Kimberly Smith dari Perhimpunan Violet.
Siapa kau, beraninya memanggilku kemari?
Aku C, putri seorang viscount.
Ya ampun.
Ada urusan apa denganku?
Apa hubunganmu dengan Earl Calvin Campbell?
Tuan Earl?
Dia teman yang menyenangkan.
Meskipun bangsawan,
beliau sangat mendukung kegiatan kami.
Beliau juga memberikan sumbangan?
Tatapanmu menyeramkan sekali.
Menerima donasi itu tidak melanggar hukum.
Tentu saja, selama uangnya
bukan hasil kejahatan.
Sebenarnya kau mau bicara apa?
Kudengar kau punya rekening rahasia.
Sepertinya, dia benar-benar tidak tahu.
Apa Tuan Earl yang memberitahumu soal ini?
Apa?
Begitu rupanya.
Tikus itu pasti bersembunyi
di divisi pemuda.
Menggunakan perkumpulan nirlaba
sebagai kedok...
Bocah Campbell itu licik juga.
Omong-omong, apa kau sedang mencoba
mengancamnya demi membebaskan Abigail?
Keluarga Grail yang selalu jujur, menjebak
penjahat untuk menangkap penjahat...
Kupikir rencanamu tidak terlalu buruk.
Tapi itu terlalu berisiko untukmu.
Baiklah.
Aku berutang budi padamu karena membongkar
soal rekening rahasia itu.
Serahkan sisanya padaku.
Apa maksudmu?
Kami juga tidak mau membiarkan
O'Brian kehilangan kekuasaan.
Setelah sepuluh tahun
berupaya melemahkan mereka,
kami tak akan biarkan Darkian
merebutnya kembali.
Orang ini...
Kau tidak percaya padaku?
Kalau begitu, aku beri satu petunjuk.
Apa warna violet?
Violet di kerajaan ini melambangkan
warna ungu kemerahan yang langka.
Karena anggota keluarga kerajaan
memiliki warna mata seperti itu,
warna itu juga menjadi
simbol keluarga kerajaan.
Sebaliknya, bangsawan Faris
bermata ungu kebiruan.
Warna mata adalah simbol
keluarga kerajaan Adelbide dan Faris.
Artinya, Kimberly
dan Perhimpunan Violet itu...
Sedang apa kau?
Putusannya akan segera dibacakan.
Apakah semuanya akan berjalan lancar?
Semuanya tergantung pada Kimberly Smith.
Nona Abigail...
Nona Grail?
Tuan!
Bagaimana keputusannya?!
Tidak bersalah.
Karena buktinya tidak cukup.
Sesuai dugaanku.
Wajah si Earl seperti orang yang divonis mati
saat membacakan putusannya.
Sepertinya wanita itu
melakukan tugasnya dengan baik.
Setelah urusan administrasinya selesai,
Abigail sudah boleh pulang.
Syukurlah!
Aduh, lututku lemas...
Kau tidak apa-apa?
Dekat sekali.
Dia terlalu dekat!
Oh, dadanya bidang sekali.
Tidak, tunggu!
Benar juga, dia cuma mencoba menopangku!
Ini sama sekali bukan pelukan mesra!
Wajahmu merah.
Apa kau demam?
Aku tidak demam.
Aku tidak apa-apa, kok.
Sudahlah, berhenti menggodanya.
Abby!
Aku sama sekali tidak mengkhawatirkanmu.
Lucia...
Setelah itu...
Begitu berita pembebasan Abigail tersebar,
pria dengan ciri-ciri tersangka utama
ditangkap sebagai pelaku sebenarnya,
dan dia gantung diri pada malam
setelah mengakui pembunuhan Aisha.
Pada saat yang sama,
sebuah desas-desus beredar.
Bahwa orang yang membocorkan rahasia Aisha
dan menyebabkan kematiannya
tidak lain adalah...
Amelia Hobbes.
Putri Mahkota Cecilia!
Siapa kau?
Lalu, siapa sebenarnya "Putri Mahkota" ini?
Kau tidak bisa membodohiku.
Tidak ada penerbit yang mau mempekerjakanku
setelah insiden itu.
Aku butuh skandal besar tak terbantahkan
agar bisa bangkit lagi!
Kau bilang butuh apa?
Cece.
Panti asuhan tempatmu dibesarkan terbakar,
menewaskan hampir semua anak di sana.
Hanya dua yang dinyatakan hilang.
Kau dan anak itu, Cece!
Cece sudah mati.
Apa kau mau menyusulnya?
Kalau begitu,
tinggalkan negara ini secepatnya.
Jika tidak...
Rambut merah lusuhmu itu
akan bersimbah darah.
Apa yang sedang kau cemaskan
dengan wajah suram itu?
Jahat sekali!
Pikiranmu sangat mudah ditebak.
Ingat perkataan Nona Abigail?
Connie, waspadalah.
Ini terlalu rapi jika sekadar
menutupi kasus sepuluh tahun lalu.
Firasatku mengatakan masih ada
konspirasi besar yang disembunyikan.
Daeg Gallus mengincar kunci Nona Lily.
Jadi, jika kita berhasil memecahkan
misteri kunci itu dan Cawan Suci Eris...
Bisa jadi, kita akan mendapat petunjuk baru.
Hei, Nona Cantik.
Apa?
Boleh aku bertanya jalan?
Aku sedang mencari Grand Merillian.
Te-Tentu. Kalau begitu...
San!
Oh, Eularia.
Aku mencarimu ke mana-mana!
Kenapa kau ini hobi sekali tersesat?!
Aku?
Bukankah kau yang tersesat, Eularia?
Ya, maaf sudah membuatmu khawatir!
Kumohon, setidaknya bawalah peta!
Lihat ini.
Saat kau menulis huruf dan angka,
lalu mencocokkannya seperti ini...
Besar sekali barang bawaannya.
Apa itu?
Begitu, ya. Berguna juga benda itu.
Benar, 'kan?
Dengan ini kau tidak akan tersesat lagi.
Ini, untukmu.
Apa?
Aku tidak pernah tersesat, kok.
Hei!
Namaku San.
Siapa namamu, Nona?
A-Aku Constance Grail.
Grail?
Nama yang indah.
Tu-Tunggu aku, San!
Dengarkan penjelasanku sampai selesai, dong!
Kunci Nona Lily!
Ini bukan kunci.
Apa?
Aku berhasil menemukan
tempat barang ini diproduksi.
Benda ini tak lebih dari sekadar
pernak-pernik berbentuk kunci.
Namun...
Ukiran ini dipesan sendiri oleh Lily.
P10E3...
Ada apa?
Permisi sebentar!
Kau kenapa tiba-tiba?
Scarlett...
Kurasa aku sudah menemukan jawabannya!
PESTA BUNGA KARNIVORA