Kalau begitu, semuanya
biar kuberi lelucon teppan yang luar biasa.
Steik
Mulai dari 100 gram.
Kentang Garam
Hutan Berbulir?
Memangnya ada gim seperti ini, ya?
Kakak, kalau penasaran
sebaiknya mainkan saja.
Eh? Boleh?
Kau tidak akan main?
Ya. Aku harus belajar untuk tes,
jadi tak akan bisa untuk sementara waktu.
Begitu, ya?
Baiklah kucoba, ya.
Berkumpullah: Hutan Berbulir
Berkumpullah!
Hutan Berbulir!
Berkumpullah: Hutan Berbulir
Selamat datang di Hutan Berbulir
Silakan buat kotamu sendiri di hutan
yang memiliki banyak hewan ini!
Selamat datang di Hutan Berbulir.
Silakan buat kotamu sendiri
di hutan yang memiliki banyak hewan ini.
Begitu, ya.
Episode 2: Berbulir, ya?
Gim ini tentang mengumpulkan bahan,
lalu membuat rumah
dan lainnya untuk membuat kota.
Sepertinya menarik.
Pilih
Membuat karakter, ya.
Ada berbagai gaya rambut dan wajah, ya.
Baiklah, kubuat mirip denganku saja.
Apakah sudah benar?
Ya
Ulang
Ya, mirip.
Ya
Pada gim seperti ini,
yang paling penting adalah
masuk ke dalam dunia gim itu sendiri.
Baiklah, berhasil masuk.
Saatnya ke hutan!
Jadi, ini yang namanya Hutan Berbulir.
Aku bisa tidur di sini, ya?
Rumah yang sangat mewah.
Aku juga suatu saat akan tinggal
di rumah seperti ini.
Itu adalah rumahku.
Salam kenal,
aku adalah penghuni hutan ini.
Panggil saja aku Tsubutanu.
Namaku Raidou, mohon bantuannya.
Untuk membangun rumah,
kau membutuhkan 30 juta pells.
Begitu, ya.
Lalu, bagaimana caranya mencari uang?
Kalau kau mau, biar kuberi kau pekerjaan.
Kalau begitu, aku ingin kau
mengumpulkan ranting pohon dulu.
Selanjutnya, buah-buahan.
Lalu, aku ingin sayuran.
Wah, banyak sekali yang kau dapatkan.
Hebat!
Ya.
Terima kasih, aku sangat terbantu.
Kol ini memiliki cahaya
dan berarti diproduksi dengan sangat baik.
Aku akan membelinya seharga
100 pells untuk satu buah.
Pells
Ada yang seperti itu ternyata.
Aku ingin memberi lebih,
tapi tidak bisa karena resesi
belakangan ini.
Ada kondisi bisnis juga di sini.
Kau berhasil mendapatkan banyak hal, ya.
Semuanya termasuk meja ini
jadi 5.000 pells, ya.
Pells
Sulit sekali mengumpulkan uang, ya.
Ladang kolku menjadi ladang yang bagus, ya.
Ya, silakan datang dan lihat.
Produk Tsubutanu
Produk baru! Sayuran ajaib tanpa pestisida
hasil tanam Tsubutanu.
Yang menanam kan aku.
Kubis Organik
Ditanam oleh
Tsubutanu
Kalau makan kol ini, kau akan jadi tampan
dan akan populer di kalangan para betina.
Untuk satunya, hanya 2.000 pells saja.
Beri satu untukku!
Produk Tsubutanu
Aku duluan!
Bagaimanapun ceritanya,
ini penipuan keterlaluan.
Kubis Organik yang Ditanam
oleh Tsubutanu
Hari ini sudah habis
Tsubutanu.
Aku membawa kol.
Terima kasih atas kerja samanya.
Satunya akan kubeli
dengan harga 100 pells.
Barusan kau jual seharga 2.000 pells, 'kan?
Raidou, karena kau ini teman baikku,
aku akan memberimu harga spesial.
Pells
Ah, terkumpul juga 30 juta pells.
Akhirnya aku mendapatkan rumah idamanku!
Perasaan puas ini,
terbaik, bukan?
Begitu ceritanya.
Hutan Berbulir...
Menarik, ya.
Aharen juga main?
Ya. Nanti coba kau datang main ke kotaku.
Baiklah. Kalau kotaku sudah selesai
pembangunannya, aku akan ke sana.
Sejak saat itu,
demi mencapai kehidupan yang lebih layak,
Saatnya membeli lobak
aku bekerja dengan keras.
Lalu
Gang 1 Kota Raidou
aku mendapatkan segalanya.
Bersulang!
Terima kasih sudah memberikanku pesta megah
seperti ini untuk hari ulang tahunku.
Karena aku ini selalu merepotkanmu,
ini adalah sebagai terima kasihku.
Kak Raidou.
Tuan Raidou.
Aku membawa para gadis.
Ya.
Namaku Kabami.
Namaku Nukko.
Mohon bantuannya.
Permisi.
Namamu siapa?
Namaku Tsubutanu.
Panggil saja aku Tsubutan.
Tsubutan, hari ini hari ulang tahunmu, ya.
Berapa umurmu sekarang?
Empat...
Dua puluh lima tahun!
Aku juga.
Kebetulan yang luar biasa, ya.
Begitukah?
Kebetulan, ya.
Sebagai perayaannya, ayo makan kue ini.
Enak sekali.
Kue yang disuapi Nukko rasanya spesial.
Ada krim menempel, tuh.
Tunggu aku, Nukko.
Aku akan membuatmu bahagia.
Akhirnya kita sampai di sini, ya.
Aku bersyukur mengikutimu, Kak Raidou.
Terima kasih, ya, Tsubutanu.
Justru sebaliknya.
Mungkin ini adalah saat
yang paling membahagiakan untukku.
Kau ini berlebihan.
Kakak!
Sial!
Tsubutanu!
Bertahanlah!
Kakak...
Aku ingin terakhir bertemu dengan Nukko.
Tsubutanu!
Sebenarnya aku ini untuk apa
bekerja keras hingga saat ini?
Suatu saat nanti, aku juga akan pergi
ke tempat yang sama.
Ini hanya perpisahan sementara saja.
Sampai nanti, Tsubutanu.
Benar juga,
selanjutnya ayo coba pergi ke kota Aharen.
Apa ini?
Tidak bisa dibilang ada di gim
yang sama denganku.
Berbeda dimensi denganku
yang hanya memenuhi hasratku saja.
Ini terlalu hebat, 'kan?
Yang seperti ini bisa mewujudkan
kenyataan dengan sempurna.
Tidak, malah bisa dibilang
direkayasa kembali dengan lebih baik.
Utamakan
Keselamatan
Tingkat keutuhan yang luar biasa ini,
dan juga jumlah informasi
yang berlebih ini.
Jangan-jangan Aharen,
dari awal tujuan dia adalah
menyalin Bumi keseluruhan!
Aharen mengabaikan dunia nyata,
dan berniat untuk hidup
di dunia virtual saja.
Memang benar, aku yang bilang bahwa
masuk ke dunia ini adalah hal yang penting.
Tingkat keutuhan ini,
dan jumlah informasi ini...
Dunia... tidak,
Ini bahkan bisa saja menjadi masalah
bagi seluruh galaksi.
Dunia Nyata
Dunia Virtual
Masalah itu adalah bertukarnya dunia nyata
Dunia Nyata
Dunia Virtual
dan dunia virtual.
Ketika jumlah informasi di dunia virtual
sudah melampaui dunia nyata,
ada teori yang menyatakan bahwa
dunia virtual yang nantinya
akan menjadi dunia nyata.
Meski dikatakan bahwa kemungkinannya
masih kecil dengan teknologi sekarang,
ada satu hal yang bisa
menjadikan itu terjadi.
Komputer kuantum.
Dengan kemampuan dari komputer kuantum,
maka pasti bisa buat dunia virtual dengan
jumlah informasi yang melebihi dunia nyata.
Dunia virtual yang bisa memiliki jumlah
informasi yang mengalahkan dunia nyata
bisa saja menggantikan dunia.
Karena itu, Aharen,
Kau tidak boleh lanjut lebih dari ini.
Nanti dunia virtual
akan menelan dunia nyata.
Kau tidak akan bisa kembali ke dunia nyata.
Aharen... Sudah kuduga.
Dia sudah menjadi makhluk tak bertubuh lagi
dan berpindah ke dunia sana.
Percuma aku sedih.
Itu adalah jalan yang dipilih oleh Aharen.
Aku harus menerimanya.
Tunggu aku.
Aku pun sekarang akan segera ke dunia sana.
Selamat pagi.
Ah, selamat pagi.
Aku telat bangun.
Begitu, ya.
Rasanya kota yang ada di dalam gim itu,
menjadi luar biasa sekali, ya.
Gim itu, Ren yang jadi sangat ketagihan.
Karena kami berbagi gim itu
dalam keluarga.
Ternyata Ren yang memainkannya.
Apakah Ren sekarang sedang nyata?
Hm?
Tidak, bukan apa-apa.
Selamat pagi, Ibu.
Selamat pagi.
Aku haus.
Susu, ya?
Ini...
Bukan susu.
Eh? Kau meminum Amazake
yang mau kuminum?
Amazake
Sake?
Sesuai dengan peraturan
tentang pajak minuman keras,
minuman yang memiliki kandungan alkohol
di atas 1 persen masuk dalam kategori sake.
Alkohol yang sudah dikonsumsi,
akan diserap oleh lambung dan usus kecil.
Akhirnya menyerap ke aliran darah.
Keadaan ini...
Mabuk!
Dengan kandungan
lebih dari 50 mg/dl alkohol dalam darah,
orang akan menjadi lebih berani
atau menjadi sok kenal.
Begitulah katanya perubahan yang terjadi
pada orang yang telah menyerap alkohol.
Omong-omong, aku pun merasa menjadi
lebih berani dan tidak memiliki hati.
Aku berangkat dulu.
Hati-hati, ya.
Raidou, selamat.
Yo, Reina.
Tumben kau cepat.
Ayo, kita pergi bersama.
Atau kutinggal kau nanti.
Raidou?
Hah? Kau ini bilang apa?
Ayo, lihat aku baik-baik.
Ini aku, Raidou.
Ya? Raidou, ya?
Sudah, ayo.
Kau ini kenapa?
Reina, tasmu kelihatannya berat.
Mau bagaimana lagi.
Biar aku yang bawa.
Hei, kau.
Jangan banyak bergerak, nanti jatuh.
Kalau begitu, mari kita mulai pelajarannya.
Silakan buka buku kalian halaman 42.
Kau kelupaan bukumu, ya, Reina?
Ya sudah, mau bagaimana lagi.
Biar kutunjukkan saja.
Hei, kau harus lebih dekat lagi.
Kalau sejauh itu, nanti tidak bisa baca.
Raidou yang biasanya
menahan diri pada Aharen,
hari ini justru dengan agresif
mendominasi Aharen.
Kedekatan anak nakal.
Bu Guru!
Kimia II
Selanjutnya berpindah kelas, ya.
Ahachan!
Hei, Reina, ayo kita pindah kelas bersama.
Terlalu seram.
Tidak mungkin, tidak mungkin.
Raidou hari ini rasanya lebih menekan
dan menyeramkan, ya.
Apa Reina baik-baik saja?
Oi, Ooshiro, kau...
Aku ketahuan.
Di rambutmu ada burdok kinpira.
Kau ini kan temannya Reina.
Jadi, berbenahlah!
Terima kasih.
Ini biar kupinjamkan catatanku.
Hei, buka mulutmu.
Dingin, 'kan?
Pakai ini.
Bahaya!
Mana mungkin aku membiarkan Guru
membawa barang seberat ini.
Kalian ini kenapa?
Terima kasih, ya, barusan.
Aku juga tertolong.
Tidak usah berterima kasih.
Pacarnya hari ini
ternyata memang ada yang berbeda.
Seram, sebaiknya aku tidak mendekat.
Puding yang ada
di makan siang sekolah enak sekali.
Syukurlah kalau begitu.
Ren, Eru.
Kebetulan sekali.
Kak Raidou!
Raidou hari ini berbeda dengan biasanya.
Dia mengeluarkan aura sulit didekati.
Ayo kita bermain, Kak!
Ren!
Boleh. Mau main apa?
Aku mau main kejar-kejaran.
Kalau begitu, ayo main kejar-kejaran.
Ya, ayo!
Oi, Eru.
Ya.
Terima kasih sudah selalu
memperhatikan Reina, ya.
Tapi kan bukan hakmu untuk bicara begitu.
Ren, ayo pulang!
Omong-omong, Reina...
Wajahmu hari ini merah, ya.
Kau tidak demam, 'kan?
Tidak demam, ya.
Oi, kau malah mimisan.
Kau tidak apa-apa?
Lap dengan ini.
Mimisan itu, darahnya berasal
dari darah yang terlalu banyak
menumpuk di nadi yang berada
di dalam hidung.
Sering kali disebabkan karena
daerah Kiesselbach-nya terluka.
Sebaiknya kau duduk dan berbaring dulu
sambil menahan hidungmu
untuk menghentikan pendarahannya.
Aku tidak apa-apa.
Jadi, aku pulang duluan, ya.
Rumahku juga sudah dekat.
Ah, begitu, ya.
Aku pulang.
Selamat datang kembali, Kakak.
Rasanya dia berbeda dari biasanya.
Ada apa?
Tidak, bukan apa-apa.
Rasanya aku lapar.
Hei, tunggu, itu punyaku!
Ternyata kau mau makan ini, ya.
Jangan seenaknya begitu!
Ini.
Sudah, aku tidak mau!
Aku haus.
Nori Suwa
Susu Asli
Amazake
Eh? Hanya ada Amazake, ya.
Ya sudahlah, ini saja.
Hei, itu kan sake!
Eh? Ini kan Amazake.
Tidak ada alkoholnya.
Ah, tidak ada alkoholnya, ya.
Ya, begitu.
Begitu, ya.
Raidou, kumohon
tukar jadwal piket denganku, ya.
Eh? Lagi?
Nanti akan kutraktir es.
Benar, ya.
Terima kasih.
Hah, setidaknya aku harus
dapat Haggen-Dazs.
Mohon bantuannya untuk piket hari ini.
Mohon bantuannya.
Orang ini?
Rasanya aku pernah lihat.
Orang ini, mirip dengan orang
yang bersama dengan Kakak.
Jangan-jangan, dia Doppelganger!
Yang kalau bertemu akan membuat mati.
Mana mungkin begitu.
Tidak masuk akal.
Oi! Raidou, kalau sudah kemari juga, ya!
Ya.
Kau...
Kau... Namamu Raidou?
Apa ini?
Kenapa dia tiba-tiba memegang lenganku?
Dia menarikku dengan kencang begini.
Jangan-jangan...!
Dia berniat menjebakku
dalam skema piramida.
Lalu, dengan menggenggam lenganku begini,
dia sudah mendapatkan informasi pribadiku.
Jadi, aku tidak bisa kabur darinya.
Begitu dia ingin mengisyaratkannya padaku.
Aku tidak punya uang!
Jangan-jangan, kau...
punya kakak di kelas 2 SMA?
Eh? Ada.
Ternyata memang begitu.
Kakakmu itu telah kurepotkan
dengan kakakku Reina.
Namaku adalah Aharen Eru.
Ah! Ternyata kau adiknya.
Dari orang imut yang bersama kakakku itu.
Imut?
Barusan kau bilang Reina imut, ya?
Maafkan aku.
Reina itu...
Imut, 'kan, ya?
Ternyata kau bisa mengertinya juga.
Aku tidak begitu memperhatikannya.
Reina itu sangat memikirkan saudaranya.
Lalu dia sangat tenang.
Dia juga pandai masak.
Terus, dia selalu serius dalam segala hal.
Ah, maafkan aku.
Aku tidak sengaja jadi semangat.
Tidak apa-apa.
Kau sangat menyukai kakakmu, ya.
Tidak sebegitunya.
Tapi kakakmu itu juga orang yang hebat, ya.
Eh? Dari mananya?
Eh? Memangnya salah?
Kakakku itu...
Tidak bisa ditebak sedang berpikir apa!
Dia suka membeli barang aneh juga!
Lalu suka makan puding seenaknya!
Terkadang dia bahkan melakukan hal
yang tidak dapat dimengerti!
Tapi
terkadang dia juga perhatian.
Tapi benar-benar terkadang saja,
kadang-kadang.
Begitu, ya?
Tapi kenapa kau mengetahui tentang kakakku?
Ya. Aku selalu mendengar tentangnya
dari Reina.
Aku pernah berbicara
dengan orangnya langsung.
Eh?
Aku jadi iri kau punya
kakak laki-laki yang baik.
Begitu, ya?
Tapi mereka berdua itu
sebenarnya saling menganggap
satu sama lain seperti apa, ya?
Kalau itu, sebaiknya kau
tanya langsung saja pada kakakmu.
Eh? Aku jarang mengobrol dengannya.
Bukan berarti kami tidak akrab.
Yang seperti itu pun
bukannya lebih baik dibicarakan saja?
Kalian kan saudara.
Bagaimana, ya?
Tapi aku mengerti maksudmu.
Akan kucoba ajak dia mengobrol
sepulangnya nanti.
Aku pulang.
Selamat datang.
Hei, Kakak.
Aharen itu orangnya seperti apa?
Kenapa tiba-tiba begitu?
Ya, pokoknya begitu saja.
Begitu, ya.
Eh? Apa?
Aku senang adik perempuanku
tertarik dengan kehidupanku.
Eh? Jijik!
Sudahlah, tidak usah.
Selanjutnya
Pekan olahraga, 'kan?