Hei, bagaimana kalau saat liburan
kita semua ke pantai?
Ya, aku juga berniat untuk pergi.
Begitu, ya.
Aharen juga ingin pergi, ya.
Kita barbeku juga, ya.
Pergi barbeku di pantai
bersama teman, ya.
Orang-orang yang berbahagia
di dunia nyata ini sangat sibuk, ya.
Ya, ya.
Tamanaha, kau mau ikut juga?
Riku juga?
Ya, betul.
Riku juga boleh ikut ke pantai?
Boleh ikut memanggang daging juga?
Tentu saja.
Kau sudah memutuskan mau ke pantai mana?
Tentu saja!
Permata Tersembunyi!!
Sangat Murah
Pulang Pergi Pulau Terpencil
Berangkat dengan Perahu Jet Kecepatan Tinggi!
Pulau terpencil...
Permata Tersembunyi!!
Sangat Murah
Pergi Dengan Perahu! Pulang Pergi Pulau Terpencil
Terbatas di musim panas
Plan
Ishikawa, coba jelaskan lebih detail
tentang itu.
Episode 5: Mandi air laut, ya?
Pulau yang bisa didatangi
pulang-pergi.
Nanti kita berangkat dengan perahu.
Kalau kita pulang,
menggunakan perahu terakhir.
Bisa main lumayan lama, ya.
Bukan cuman itu!
Buka di Pulau Power Spot Untuk Percintaan
Cakrawala Misterius
Di sana juga adalah power spot.
Katanya, pasangan yang melihat
matahari terbenam
di cakrawala dari pulau ini bersama,
akan terus bersama untuk waktu yang lama.
Setelah matahari terbenam pun sepertinya
akan sempat untuk naik perahu terakhir.
Bersama untuk waktu lama.
Oh! Aharen sepertinya tertarik!
Aharen sepertinya sangat menantikannya.
Itu pasti karena hal itu.
Aharen sebenarnya adalah
reinkarnasi dari Robinson Crusoe!
Dia pasti mahir dalam hal
yang berhubungan dengan bertahan hidup.
Lalu di pulau kecil yang terbatas makanannya
tentu saja laut menjadi sumber makanan.
Kalau begitu...
Aku harus
membeli pakaian renang yang bagus.
Pakaian renang?
Tak kusangka semuanya
tak punya pakaian renang.
Aku juga,
hanya punya pakaian renang sekolah.
Bagaimana kalau yang seperti ini?
Pakaian renang yang kelihatan pusar.
Aku belum pernah pakai yang seperti itu.
Apakah tidak akan aneh?
Tidak apa-apa! Tenang saja!
Soalnya untuk pergi ke pantai juga, 'kan?
Jadi, kita coba yang berbeda dari biasanya.
Tamanaha.
Apa?
Tidak, kupikir yang seperti ini
akan cocok dengan Tamanaha.
Benar juga! Imut, ya!
Biar kucoba.
Aku hanya mempunyai pakaian renang
untuk lomba saja.
Syukurlah bisa belanja dengan yang lainnya.
Aku juga, sekolah lamaku
tak ada kolam renangnya.
Jadi, aku bahkan tidak punya
pakaian renang sekolah.
Lihat, yang ini juga imut!
Rasanya menyenangkan bisa dekat dengan
semuanya sambil berbelanja pakaian renang.
Maksudmu bagaimana?
Aku menginginkan hal seperti ini.
Karena kalian bisa dekat denganku
yang murid pindahan ini,
aku sangat berterima kasih.
Ke depannya pun mari kita lakukan
berbagai hal bersama, ya!
Benar juga.
Untuk Ooshiro, bagaimana kalau
pakaian renang yang begini?
Gayanya bagus, jadi mungkin akan cocok.
Ah, eh... bagaimana, ya?
Kalian berdua pakaiannya cocok!
Begitu, ya?
Ah! Imutnya!
Sangat cocok!
Oh iya. Karena sudah dipakai,
mari kita foto pakaian renangnya!
Yang seperti ini juga cocok, ya.
Ahachan seperti idola!
Baiklah berpose!
Kalau sudah difoto aku kirim ke Raidou.
Ada yang bagus?
Pakaian renang pria itu jenisnya
sedikit dan terlalu mahal.
Yang seperti ini bagaimana?
Pakaian Untuk Menyelam
Aku ambil dulu makannya.
Terima kasih.
Satou Hanako
Aku akan mengirim
foto pakaian renang Aharen, ya
Ini...
Jaraknya terlalu dekat, 'kan?
Hei Aharen, mundur, mundur.
Yang ini aku tak tahu
dia ada di mananya.
Hei, sekarang kau terlalu jauh.
Kau mau menjauh sampai mana?
Aku malu.
Nanti saja aku simpan ini
setelah sampai di pantai.
Benar juga, maaf, ya.
Terima kasih, ya, Satou.
Sudah menemaniku memilih bersama.
Tidak masalah.
Tunjukkan perubahan dirimu
di musim panas ini pada Raidou!
Anu, Satou...
Tapi
aku takut akan perubahan.
Bagaimana kalau suatu saat hubunganku
dengan Raidou pun ikut berubah?
Tenang saja.
Pertama kalian berjumpa, Aharen dan Raidou
juga sudah sama-sama banyak berubah.
Justru karena berubah
maka ada sekarang ini, 'kan?
Benar juga.
Terima kasih.
Kalau kau bilang begitu...
Dirimu sendiri juga harus berubah, ya.
Aku tidak usah!
Pulaunya sudah dekat.
Cukup besar, ya.
Aku baru pertama pergi ke pulau.
Di dekat tempat kita berlabuh ada pantai.
Tidak sabar, ya.
Kakak.
Hari ini Kak Reina tidak ada?
Ya, dia pergi jalan-jalan dengan Raidou.
Eh? Padahal Ren juga mau ikut.
Jangan bicara begitu.
Soalnya dia pergi dengan teman sekolahnya
yang lain juga.
Sudah, hari ini main dengan Eru, ya.
Baik.
Ya. Dia pergi bermain
dengan temannya tanpa alasan.
Sangat tidak elegan.
Tapi agar aku bisa segera menyusul
ke pulau itu jika terjadi sesuatu,
aku harus mempersiapkan segalanya.
Kalau aku mengejarnya dengan helikopter,
apakah di pulau itu ada landasan helikopter?
Aku harus memastikannya.
Kalau tidak,
mungkin aku harus menyewa perahu.
Untuk detailnya aku harus tanya
pada pekerja di pulau itu.
Kak Eru, ayo kita menonton film.
Mau bagaimana lagi.
Ini seram sekali!
Ya, ya.
Bagaimana ini?
Kalau Reina di pulau itu seperti itu juga...
Festival aneh di desa pedalaman
yang bisa saja ada di pulau kecil.
Festival aneh dan berbahaya
yang sudah turun-temurun.
Dia diculik untuk hal tersebut.
Bagaimana ini?
Laut!
Oh! Raidou!
Stelan renangmu bagus.
Ya, begitulah.
Maaf menunggu lama!
Bagaimana?
Aneh, ya?
Bukan aneh.
Sangat imut sampai aku kehilangan kata-kata.
Terima kasih.
Kenapa?
Kau beli yang baru, ya?
Tentu saja.
Sudah berapa tahun yang lalu
kau lihat yang sebelumnya.
Sangat imut.
Terima kasih.
Karena kita pulang-pergi,
jadi, waktunya pendek.
Ayo, cepat kita bermain!
Putar-putar.
Di sana!
Semangat!
- Kiri.
- Kanan!
Kiri!
Yang mana?!
Dagingnya alot.
Ya mau bagaimana lagi, daging murah.
Musim panas, laut.
Laki-laki dan perempuan, serta barbeku.
Aku sekarang bagian dari orang
yang berbahagia di dunia nyata!
Daging orang yang berbahagia
di dunia nyata terlalu enak!
Enak, ya.
Aduh, sudah mendung.
Jadi kita tak bisa melihat
matahari terbenam, ya.
Tapi...
Banyak hal menyenangkan.
Aku bersyukur bisa datang bersama kalian.
Ya, menyenangkan!
Riku juga!
Ya, aku juga!
Sudah saatnya perahu berangkat.
Itu, perahu yang akan kita tumpangi, 'kan?
Serius?
Eh?
Maaf, semuanya.
Aku salah melihat jam perahunya.
Yang terakhir
baru saja berangkat.
Serius?
Serius.
Bagaimana ini?
Aku akan dimarahi ibuku!
Semuanya, tenang dulu.
Maafkan aku.
Tidak mungkin.
Kalau begitu, kami ini...
John Manjirou
Januari Tahun 1827-November Tahun 1898
John Manjirou!
Manjirou dan lainnya yang terdampar
sampai penyelamat datang.
Lalu Manjirou diselamatkan
oleh perahu Amerika.
Dia menghasilkan banyak uang di Amerika
dan kembali pulang ke Jepang,
tapi apakah mungkin aku bisa seperti itu?
(Jangan sentuh umbi yang kau galih)
Hot taimo iji runa?
Gawat!
Aku tidak mahir bahasa Inggris!
Pertama, harus belajar
bahasa Inggris dulu.
Mau bagaimana lagi.
Aku tak ingin melakukan ini asalnya.
Memang kau ada pilihan lain?
Mari kita menginap di penginapan pulau ini.
Eh? Menginap?
Ah, ternyata ada orang yang tinggal di sini.
Ya.
Mari kita beli keperluan dulu
di minimarket.
Benar juga.
Murah dan Jujur Tonde Hochi
Ternyata cukup berkembang juga, ya.
Maaf menunggu lama.
Kami ketinggalan perahu pulang.
Hari ini, kami akan
menginap semalam di pulau.
Karena Reina akan menginap di pulau,
dia tidak akan pulang hari ini.
Karena pulau ini cukup berkembang,
jadi, sepertinya akan baik-baik saja.
Selain itu, ada Kak Raidou juga.
Yah...
Maaf, ya, jadi tidak bisa pulang
karena salahku.
Tidak apa.
Lagi pula, kita menemukan penginapan
yang murah juga.
Jadi, di sini adalah kamar laki-laki.
Maafkan aku!
Aku pasti pulang besok!
Karena temanku sudah datang,
jadi, aku matikan dulu, ya.
Kenapa?
Tidak apa-apa.
Aku bilang teman begitu.
Apakah aku terlalu besar kepala?
Orang tuamu tidak apa-apa?
Aku dimarahi.
Riku juga tiba-tiba menginap
seperti ini bersama kami malam ini,
kau tidak keberatan?
Tidak masalah.
Justru rasanya bagai mimpi.
Barusan kau memanggilku Riku?
Padahal sebelumnya masih Tamanaha.
Rasanya kalau begitu lebih cocok saja.
Aku
sangat bahagia!
Kau ini berlebihan, ya.
Riku.
Mari kita mandi bersama yang lainnya.
Ya.
Kamar Mandi Wanita
Maaf, ya.
Padahal aku ikut merencanakannya.
Tidak apa-apa?
Ya, meskipun Riku lumayan kena marah tadi.
Tapi rasanya menyenangkan, ya.
Ya.
Syukurlah kalau kalian senang.
Bagaimana hari ini menurutmu, Aharen?
Sangat imut sampai aku kehilangan kata-kata.
Syukurlah.
Ini juga berkat Satou.
Terima kasih, ya.
Tidak masalah,
aku hanya mendorongmu maju saja.
Itu semua berkat Aharen memberanikan diri.
Enak, ya.
Aharen bisa berubah.
Imut.
Upacara Masuk Sekolah
SMP
Imut, ya.
SD
Sangat imut.
Sejak dulu, aku
tidak berubah, ya.
Kak Eru, kalau dulu
mungkin sudah pergi ke pulau itu.
Ya, tidak apa-apa, 'kan?
Lagi pula, aku tidak bisa
selalu ada bersama Reina.
Aku juga harus mendewasakan diri
dengan menjauh dari Reina.
Kak Eru, kau berubah, ya.
Ren juga harus sedikit berubah.
Kau sudah bisa mandi sendirian, 'kan?
Habisnya, kalau tidak ada Kak Reina,
rumah rasanya kosong dan sepi.
Mau bagaimana lagi, ya.
Terima kasih, ya, Kak Eru.
Aku sayang Kakak!
Aku juga sama, Ren.
Hari ini temani aku tidur bersama, ya.
Ya, ya.
Mau bagaimana lagi.
Maaf, ya, jadi seperti ini.
Tidak, bukan masalah.
Saat kita berkemah dulu,
kita juga tidur bersebelahan
seperti ini, 'kan?
Kau ini.
Aku sangat suka sisimu yang seperti itu.
Ya, aku juga.
Aku selalu berterima kasih padamu.
Raidou.
Kau harus menjadi bahagia
bersama Aharen, ya.
Ya.
Pagi?
Masih gelap.
Aku terbangun di jam yang tak biasa.
Raidou
Ada 1 Pesan Baru
Raidou.
Aharen.
Maaf, ya.
Aku membangunkanmu?
Aku sudah bangun, kok.
Ada apa?
Lihat.
Matahari, cakrawala...
berdekatan.
Meskipun kita tidak melihat
matahari terbenam,
tak masalah diganti matahari pagi, 'kan?
Aku bersyukur bisa melihatnya berdua.
Kita berdua, apakah akan selalu bisa
terus bersama tanpa berubah?
Kurasa manusia itu adalah
hal yang pasti berubah.
Maka dari itu, perubahan ke arah baik
maupun arah buruk,
bagaimanapun itu,
aku ingin kita bisa terus bersama.
Terima kasih.
Aku takut pulang ke rumah.
Pasti ibu akan sangat marah padaku.
Kau tak apa-apa?
Yah, sudah mau pulang, ya?
Meskipun terjadi berbagai hal,
menyenangkan, ya.
Benar.
Tidak, masih belum berakhir!
Ayo, kita bermain di pantai sekali lagi!
Apa itu? Kau ini, ya.
Jika kita terlambat lebih dari ini,
aku tak tahu akan bagaimana.
Kan kita bisa pulang pakai perahu yang sore.
Karena itu, ayo kita bermain lebih banyak!
Betul juga.
Memang hebat, Raidou!
Langsung mengerti maksudku!
Eh? Tunggu!
Benar juga.
Tapi jam perahunya?
Tidak. Kalau akan dimarahi
bagaimanapun juga...
Baiklah, ayo!
Semuanya, tunggu!
Riku juga ikut!
Selanjutnya
Kabur dari rumah, 'kan?