Baru hari kedua, aku sudah telat.
Akkun masih bermain atau tidak, ya?
Tertangkap!
Siapa wanita seksi itu?
Setelah kukira
aku telah menyingkirkan Aharen Reina,
dia sekarang ditangkap
wanita tidak baik lagi.
Hei, Wanita Seksi!
Kau sedang apa?
Futaba!
Biar kukenalkan,
dia ini nyonya pelari andal.
Nyonya pelari andal?
Larinya terlalu kencang.
Hebat! Keren!
Dia jago bermain Keidoro.
Akkun, kau diam saja.
Kau wanita seksi shotacon.
Lawan aku dalam bermain Dorokei.
Shota? Seksi?
Harusnya Keidoro.
Akkun, kau diam saja.
Jadi bagaimana? Mau atau tidak?
Boleh.
Tapi kau akan langsung ditangkap olehku.
Menangislah!
Baiklah.
Kalau begitu, aku mulai!
Futaba!
Kau hebat juga, ya.
Kau juga, Wanita Seksi.
Namaku Riku.
Tamanaha Riku.
Namaku Futaba.
Salam kenal, ya.
Ya, salam kenal, ya, Futaba-chin.
Ahachan dan pacarnya.
Kau bermain dengan Akkun dan lainnya?
Terima kasih, ya.
Eh?
Ratu Aha.
Kau datang juga, ya.
Ayo kita bermain Keidoro bersama.
Kalian saling kenal?
Tamachan juga, ayo.
Ya.
Akkun tertangkap!
Sudah kuduga wanita seksi ini
adalah musuhku.
Hari ini pun aku telat karena piket.
Episode 6: Kabur dari rumah, 'kan?
Akkun masih ada atau tidak, ya?
Kali ini tidak salah lagi.
Aharen Reina,
akhirnya berani menyentuh Akkun.
Aharen Reina!
Eh?
Bukan Aharen Reina?
Kau juga kenalannya Kak Reina?
Ya, begitulah.
"Kak" itu maksudnya
kau saudaranya Aharen Reina?
Ya, aku saudaranya.
Futaba, dia adalah Penguasa Keterbalikan.
Penguasa Keterbalikan?
Keberadaan kepribadian lain dari Ratu Aha.
Meski begitu, penampilannya persis.
Terlebih lagi, dia jago bermain kartu Hoke,
dek milikku barusan dilihat olehnya.
Kalau begitu, terima kasih.
Kau namanya Futaba?
Ayo kita bermain bersama.
Boleh saja.
Benarkah? Asyik!
Terima kasih, Futaba.
Anak ini sangat mudah mendekat.
Aku tak kuat dengan godaan seperti itu.
Kau mau main apa?
Tunggu.
Tangkap saja aku kalau kau bisa.
Aku menangkapmu.
Ya.
Ah, menyenangkan, ya.
Kak Reina! Kak Raidou!
Ratu Aha!
Aku sedang bermain
dengan Futaba, Akkun dan lainnya.
Kalian berdua, terima kasih karena
sudah mau bermain bersama adikku.
Adik laki-laki?
Kau ternyata anak laki-laki?
Ya, betul.
Oalah. Kalau begitu,
Akkun tak akan kenapa-napa, ya.
Terima kasih untuk hari ini.
Nanti kita main lagi, ya.
Ya, tentu saja.
Akkun, mohon bantuannya, ya.
Ya.
Aharen Ren.
Sudah kuduga kau musuhku.
Kau itu, pengikut Ratu Aha!
Lama tak jumpa.
Baik, baik.
Kau sehat-sehat saja?
Ratu Aha di mana?
Ratu Aha?
Dia membesar dari biasanya.
Hari ini tekanannya sangat kuat.
Rapat darurat.
Tapi ada apa ini?
Entahlah.
Em, aku ini...
Maaf, kami sedang rapat.
Baik.
Maaf menunggu lama, Penguasa Sebenarnya.
Penguasa Sebenarnya?
Tidak, aku ini...
Tanpa berkata pun kami mengerti.
Wujud yang biasanya sebenarnya cuma wujud
yang diperkecil oleh "Organisasi", 'kan?
Sekarang inilah wujudmu yang sebenarnya.
Mereka adalah anak SD
yang diceritakan Reina, ya.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Tunggu sebentar, Penguasa Sebenarnya.
Ajari kami cara menaiki skateboard.
Skateboard?
Ya, kami tidak pandai.
Demi menjaga citra Reina,
ini adalah hal yang tak bisa kutinggalkan.
Sedikit saja, ya.
Terima kasih banyak.
Kalau begitu...
Kalau kalian langsung naik tiba-tiba,
maka akan seperti ini jadinya.
Jadi, awalnya kalian harus sambil
berpegangan untuk keseimbangan.
Lalu...
Kalau tiba-tiba berjalan langsung,
akan bahaya seperti ini.
Pertama latihan dulu naik dan turunnya.
Tidak boleh buru-buru.
Coba latihan perlahan.
Baik.
Selanjutnya akan kuajarkan lagi nanti.
Sampai nanti. Semangat, ya.
Baik, Penguasa Sebenarnya.
Selamat jalan.
Gagal lagi.
Ternyata memang aku tak bisa
menjadi pengganti Reina.
Tidak,
agar tidak merusak reputasi Reina,
aku harus selesaikan tugasku
sebagai pengganti.
Eru, kau mulai main skateboard?
Ya, begitulah.
Mau kubantu latihan?
Ren juga ikut bantu.
Ayo bersama!
Terima kasih.
Akhirnya aku mulai bisa naik sedikit.
Penguasa Sebenarnya!
Kali ini tolong ajari kami bermain benang.
Sepertinya permainan benang sedang populer
di kalangan Akkun dan lainnya.
Kalau permainan benang, aku juga bisa.
Aku akan menunjukkan teknikku pada Akkun
dan membuatnya berkata, "Ajari aku."
Lagi-lagi.
Aharen Reina.
Bisa-bisanya dia lihat Akkun
dengan mata yang menggoda.
Sudah kuduga kau adalah musuhku.
Aharen Reina!
Oh, kau.
Orang ini, bukan Aharen Reina.
Terlebih lagi,
suasana yang tenang ini...
Reina Palsu, musuh sejatiku.
Futaba, kau juga mau belajar
dari Penguasa Sebenarnya?
Eh?
Bukan begitu.
Anak ini juga temannya Reina.
Lalu kau kenapa kemari?
Dia benar-benar kenal
dengan berbagai orang.
Ya, tentu saja untuk bermain
permainan benang.
Kau juga mau kuajari?
Yang seperti itu, aku juga bisa!
Sulit.
Oh.
Kau yang kemarin.
Kau mau apa?
Yang di sini, dibeginikan.
Aku tak minta bantuanmu.
Sudah, ajari saja aku.
Baiklah.
Di sini.
Begini.
Baik.
Berhasil.
Kalau kau, pasti bisa yang lebih sulit lagi.
Agak cepat sih, tapi dia ada atau tidak, ya?
Ada.
Kau sedang latihan?
Futaba.
Edisi Terbaru
Kamus Besar Permainan Benang
Terdapat berbagai teknik terbaru bagi
pemula sampai tingkat mahir
Ya, karena masih banyak
yang bisa aku hafalkan.
Oh, begitu.
Hei, Reina Palsu.
Sudah saatnya kau beri tahu namamu.
Maafkan aku.
Kau kecewa, ya?
Apanya?
Aku tidak bisa
menjadi pengganti kakakku Reina.
Pengganti?
Ya.
Yang seperti itu sudah jelas mustahil.
Reina ya Reina.
Kau ya kau.
Aku bukanlah pengganti Reina.
Aku temanmu.
Karena itu, beri tahu namamu.
Namaku Aharen Eru.
Panggil saja Eru.
Salam kenal, ya, Eru.
Bukan dengan arti
yang aneh atau apa pun itu, ya.
Terima kasih.
Terlebih lagi...
Hei!
Penguasa Sebenarnya!
Hari ini ajari kami lompat tali.
Futaba!
Kau sedang latihan privat
dengan Penguasa Sebenarnya?
Aku juga mohon bantuannya.
Aku juga.
Sama.
Bukan hanya aku, semua juga berpikir begitu.
Kalau begitu, ayo kita semua
main lompat tali.
Baik.
Kalau kita bermain lompat tali
tiba-tiba begini, akan berbahaya.
Aharen Eru.
Dia juga musuhku.
Selamat pagi, Kak Eru.
Selamat pagi, Ren.
Selamat pagi, Reina.
Selamat pagi, kalian berdua.
Selamat pagi.
Dari pagi sudah makanan mewah begini.
Tidak masalah,
karena sekalian membuat bekal.
Begitu, ya.
Baju ganti Ren sudah aku keluarkan.
Seragam Eru juga sudah disetrika.
Terima kasih.
Tapi...
Ah, Eru.
Rambutmu masih seperti bangun tidur.
Terima kasih.
Ren juga nanti kusisir, ya.
Kak Reina selalu rajin, ya.
Ya.
Betul juga.
Bagaimana kalau kita balas budi pada kakak?
Balas budi pada kakak?
Tepat sekali.
Aku harus menunjukkan bahwa aku bisa mandiri.
Lalu menjadikan ini kesempatan
untuk melepasnya.
Ya, kita selalu merepotkan dia.
Asyik!
Kenapa kau yang keluar?
Aku yang memanggilnya kemari.
Kalau Kak Raidou,
pasti tahu tentang kesukaan Kak Reina
atau barang yang bagus
untuk ucapan terima kasih.
Mereka ini sedang memikirkan barang
untuk berterima kasih selama ini, ya.
Jangan-jangan ini...
Aturan darah!
Hal yang biasanya ditukar
saat masuk ke dalam keluarga mafia di Eropa.
Ritual yang disebut Pentito.
Yang katanya kalau dilanggar
akan terkena hukuman berat.
Aharen yang sudah melanggar itu,
akan dapatkan "terima kasih" dari Familia.
Tidak, mau bagaimanapun
ini adalah acara keluarga.
Orang luar sepertimu tidak seharusnya
ikut campur terlalu dalam.
Kalau tidak, aku tidak bisa
menunjukkan kemandirianku pada Reina.
Tenang dulu.
Kak Eru!
Justru dengan bekerja sama, kita bisa
membuat Kak Reina lebih bahagia, 'kan?
Benar juga.
Baiklah.
Terima kasih karena sudah mau
menemani kami berbelanja.
Karena berat, biar kubawakan
sampai dekat rumah kalian.
Tak usah sampai begitu.
Kau boleh pulang sekarang.
Terima kasih hari ini.
Kak Eru, Kakak kan sudah bilang
mau membawakan ini.
Tak apa-apa, Ren.
Tapi...
Kalau begini...
Bukan tapi!
Kak Eru, dari tadi kau aneh.
Aku tak bisa mendapat bantuan
lebih dari ini.
Ah, Kak Eru.
Ren pulang sendiri saja.
Tunggu, kau bisa pulang sendiri?
Aku bisa pulang sendiri.
Maafkan aku.
Aku iri padamu.
Kau yang jadi nomor satu bagi Reina.
Mau bagaimanapun, aku tak akan pernah bisa
menjadi nomor satu untuk Reina.
Benar.
Memang benar,
Eru tak bisa menjadi penggantiku.
Aku pun tak akan bisa
menjadi pengganti Eru.
Sebelumnya juga aku pernah dengar
hal yang sama.
Reina ya Reina.
Kau ya kau.
Aku bukan pengganti Reina.
Aku temanmu.
Padahal harusnya aku sudah tahu,
tapi aku masih melakukannya lagi.
Padahal masih begini,
bisa-bisanya aku berpikir aku sudah mandiri.
Reina tak bisa berpisah dariku
bukanlah salah aku.
Terima kasih.
Ya.
Eru.
Ren tidak bersamamu?
Dia belum pulang.
Teleponnya?
Tidak ada baterai.
Jangan-jangan, dia kabur dari rumah...
Karena salahku, Ren...
Tenang dulu.
Belum tentu dia kabur dari rumah.
Bisa saja dia tidak ingin
langsung pulang saja.
Karena siapa pun pasti pernah
ingin lebih tenang dulu.
Bagaimana kalau kita tunggu dulu sebentar?
Ya.
Reina.
Baiklah.
Oh! Adik!
Kenapa dia berjalan sendirian sesore ini?
Jangan-jangan...
Kabur dari rumah!
Kalau aku membawanya pulang,
aku akan lebih dekat dengan Ahachan.
Hei, Adik.
Tidak, tunggu!
Kalau aku tiba-tiba memanggilnya,
Kepolisian Prefektur Shirakiri
Kasus Pemanggilan Anak Kecil
nanti dianggap penculikan anak SD.
Bagaimana ini, apa sebaiknya
aku sembunyi-sembunyi saja?
Tapi...
Kenapa, ya, Kak Eru jadi serius begitu?
Aku harus segera pulang.
Semuanya mungkin akan khawatir.
Kak Riku?
Wah, kebetulan.
Kak Riku...
Eh? Aku belum melakukan apa pun.
Begitu, ya.
Balas budi pada Kakak, ya.
Tapi Kak Eru malah bersikap seperti itu
pada Kak Raidou.
Aku tak tahu harus memberi nasihat apa.
Tapi aku terkejut.
Kukira saudara dari Ahachan itu
hanya dua orang, bukan tiga orang.
Bukan tiga orang, hanya dua orang?
Jangan-jangan, Kak Eru...
Sebenarnya hanya ingin
melakukannya berdua bersamaku saja.
Kalau begitu, aku...
Melakukan hal buruk.
Kalau begitu sebaiknya kau minta maaf, ya.
Ya, meski butuh sedikit keberanian,
kalau Ren pasti bisa.
Baiklah.
Terima kasih, ya, Kak Riku.
Ya.
Kalau begitu, aku harus pulang.
Dadah.
Kaget.
Anak SD dengan kemampuan komunikasi
bagai monster skinship-nya bahaya, ya.
Semangat, Adik!
Maaf, ya, Kak Eru.
Aku tak tahu perasaan Kak Eru.
Tidak apa, Ren.
Eru juga minta maaf, ya.
Padahal demi Reina,
Ren sampai memanggil Raidou.
Tapi ini kan balas budi pada Kakak.
Harus kita berdua yang melakukannya.
Untuk Kak Reina yang kita cintai.
Untuk Reina yang kita cintai!
Mari makan.
Baik, silakan.
Enak.
Ini ada kentang yang kusuka di dalamnya.
Ini juga yang manis kesukaanku.
Telurnya Ren yang buat, lo.
Kau membuatnya dengan baik, ya.
Bagaimana, Reina?
Kami juga bisa melakukan
banyak hal sendirian.
Oleh karena itu, aku ingin Reina,
melepas adik-adikmu ini.
Melepas adik-adik?
Awalnya aku berpikir begitu.
Tapi aku masih perlu disadarkan
untuk berbagai hal.
Oleh karena itu,
aku akan terus mengandalkan Reina.
Reina juga,
lebih andalkan kami.
Terima kasih, aku sayang kalian berdua.
Ya, kita kan keluarga.
Tentu saja.
Ah, benar juga.
Ini?
Karena ini balas budi pada Kakak,
maka aku juga beri hadiah untuk Kak Eru.
Sesak!
Selanjutnya
Bukannya perjalanan sekolah?