Jadi, soal perjalanan wisata kali ini...
"PERJALANAN SEKOLAH, TOKYO"
Silakan buat kelompok
masing-masing lima orang.
Lalu setiap kelompoknya,
silakan buat rangkaian acara
untuk waktu bebas kalian.
Perjalanan sekolah, aku tidak sabar.
Semuanya juga terlihat tidak sabar.
Kalau Aharen...
Tidak sabar, ya.
Betul.
Aharen sangat tidak sabar
sampai dia melakukan tarian kecil.
Itu pun pasti ada alasannya.
Wisata kali ini, pasti untuk Aharen
bukan hanya sekadar wisata.
Lepas dari kendali.
Lepas menjauh dari sulitnya sekolah,
rumah, hubungan antarmanusia.
Ini adalah kesempatan yang jarang ada!
Demi Aharen juga,
aku ingin menjadikan ini hal yang bagus.
Akhirnya hari ini tiba juga.
Hari peradilan.
Penentuan kelompok perjalanan sekolah
adalah acara menakutkan
yang menjadi tempat terbentuknya pertemanan.
Episode 7: Perjalanan Sekolah, 'kan?
Kalau tidak banyak teman,
atau ternyata mereka
tidak menganggap kita sebagai teman.
Pasti tidak akan diajak oleh siapa pun
dan akan sendirian saja.
Tapi tidak apa.
Tahun ini banyak yang dekat denganku.
Em, karena satu kelompok lima orang.
Ooshiro, Ahachan,
Pacarnya, Ishikawa, Satou.
Enam orang.
Kelebihan satu orang!
Gawat, aku dalam anggota itu
termasuk orang baru!
Neraka.
Aku harus bersama orang-orang
yang tak kukenal dan bicara setengah hati.
Lalu perjalanan sekolahku
akan menjadi buruk.
Kalau begini...
Aku harus menjatuhkan
salah seorang dari mereka!
Mana mungkin aku melakukan hal sekejam itu!
Jadi, Ishikawa, kau ikut kelompok lain?
Ya, maaf, ya.
Hei, Ishikawa. Ayo kemari cepat!
Ya!
Jangan-jangan Ishikawa
melakukan itu demi diriku?
Dia malaikat, ya?
Aku tak akan menyia-nyiakan pengorbananmu!
Ishikawa katanya diajak
oleh temannya yang lain.
Ya mau bagaimana lagi,
dia memang banyak teman.
Riku, ayo ikut kelompok bersama!
Boleh?
Tentu saja!
Kau tidak sekelompok, tidak apa-apa?
Kalau ternyata jadinya lima orang,
dengan anggota kita
jadi kelebihan satu orang, 'kan?
Ya, tapi...
Tidak harus Ishikawa
yang pergi dengan yang lain, 'kan?
Tidak apa. Aku kan banyak teman.
Iya, iya.
Ada sesuatu?
Kau suka menyembunyikan sesuatu
kalau sedang bercanda begitu.
Ah, begitu, ya.
Raidou.
Kau harus menjadi bahagia
bersama Aharen, ya.
Ya, dibanding ada sesuatu...
Lebih tepatnya aku merasa
sebaiknya tidak ada aku.
Untuk mereka berdua itu.
Ishikawa...
Karena itu,
aku serahkan padamu, ya, mereka berdua itu.
Ya.
Kalau begitu, bolehkah aku jadi pemimpinnya?
Ya!
Pertama, ayo kita tentukan tempat
yang ingin kita datangi saat waktu bebas.
Ya!
Kalau begitu dariku dulu!
Silakan.
Agak biasa saja, sih.
Aku ingin pergi ke Yonrio Cuteland!
Oh!
Selanjutnya Ooshiro!
TEMPAT BARU TERKENAL DI TOKYO
Majalah?
Sebenarnya aku juga ada tempat
yang ingin ku kunjungi.
Wah! Kelihatannya enak!
Lalu selanjutnya Tamanaha!
Kepalaku terlalu penuh
dengan pembagian kelompok,
jadi tidak terpikirkan mau ke mana.
Aku lewati saja dulu!
Kalau begitu, Aharen?
Aharen kira-kira ingin pergi ke mana, ya?
Aku akan menemaninya ke mana pun dia pergi.
Raidou ingin pergi ke mana?
Aku?
Kalau aku...
Mungkin Tokyo Denisy Sea.
Yang itu juga biasa, ya.
Boleh saja!
Tapi tidak kusangka Raidou mau ke Denisy.
Itu karena...
Suatu saat, aku ingin pergi ke sana bersama.
Begitu katanya, jadi aku selalu terpikirkan.
Ternyata kau mengingat hal seperti itu.
Tentu saja.
Kalau begitu, ayo kita putuskan saja!
Terima kasih telah terbang bersama kami.
Barang bawaan anda silakan ditaruh
di tempat yang disediakan,
atau di bawah kursi depan Anda.
Kalian berdua pertama kali naik pesawat?
Pernah.
Aku baru pertama.
Aku juga, rasanya jadi tegang, ya.
Pesawat.
Itu adalah, transportasi paling aman!
Itulah pesawat!
Tingkat kematian karena kecelakaannya
lebih sedikit
bila dibandingkan dengan
transportasi masa kini lainnya.
Ada juga teori berkata bahwa
kemungkinannya 11 juta banding 1.
Atau sekitar 2.000 banding 1
dari kecelakaan mobil.
Pesawat ini akan segera lepas landas.
Kau tidak apa?
Aku tidak apa-apa.
Aku agak tidak suka naik pesawat.
Boleh kupegang tanganmu?
Sebenarnya aku juga tidak suka.
Rasanya sedikit mendingan, terima kasih.
Ya, aku juga terima kasih.
Momo! Kau tidak apa?
Kedekatan dengan kecepatan
800 kilometer per jam.
Bu Guru juga sepertinya tidak suka.
PINTU KELUAR KEDATANGAN
SAYAP SELATAN
Oh!
PINTU KELUAR, KEDATANGAN
Jadi ini Tokyo.
Semuanya sudah ada, ya.
Ya, kalau begitu...
Ayo, kita pergi ke Tokyo Denisy Sea!
Waktu bebasnya itu besok!
Benar juga.
GERBANG
Kita melewati depan dari Kuil Sensouji.
Yang terlihat di depan kalian sekarang.
Ini adalah Tokyo Dekaitree.
Jadi itu yang terkenal itu.
Lalu yang terlihat di sebelah kiri
adalah Tokyo Takaitree.
Yang ada di seberangnya
adalah Tokyo Mukaitree.
Di dekatnya ada Tokyo Chikaitree.
Yang baru saja dibangun Wakaitree.
Yang merah adalah Tokyo Akaitree.
Tokyo.
Ada tree sebanyak ini, ya?
Lalu di pamflet
yang kalian pegang sekarang,
ada beberapa menara
yang rencananya akan dibangun.
TOKYO SUGOITREE
TOKYO GAKAITREE
Aku menang!
Aku juga sudah habis.
Ayo sekali lagi!
Baik. 10 menit lagi,
lampunya akan dimatikan, ya!
Kalau masih mau bangun tidak apa-apa,
tapi jangan berisik, ya.
Pastikan lampunya dimatikan, ya!
Baik!
Besok kita akan banyak berjalan,
hari ini kita cepat tidur saja.
Baik.
Tidak terasa sudah seharian saja, ya.
Betul.
Raidou?
Selamat malam.
Ada apa?
Karena sebentar lagi akan dimatikan lampu,
jadi aku penasaran.
Bagaimana, kau senang?
Ya, sangat menyenangkan.
Syukurlah. Aku juga senang.
Syukurlah.
Aku tidak sabar untuk pergi bersama besok.
Ya.
Ayo kita bersenang-senang besok, ya.
Ayo kita pergi!
Ya!
Siapkan tiket kalian, ya!
Baik!
Tiketnya sudah kumasukkan pada tempat tiket!
KOSONG
Mana mungkin! Jangan-jangan...
Aku lupa tiketku!
Semuanya tidak lupa tiketnya, 'kan?
Ya!
Em...
Tidak mungkin lupa, 'kan?
Kita sudah bukan anak SD!
Kalau sampai lupa harus dapat
tepukan pantat dari semuanya!
Ya, 'kan, pacarnya Aha?
Tepukan pantat.
Aku mengatakan hal yang tidak sopan, ya?
Tidak, aku sangat menyedihkan saja.
Maafkan aku, semuanya.
Ternyata aku kelupaan tiketku.
Mana mungkin aku seperti itu!
Lupa, maksudmu di rumah?
Tidak, harusnya ada di barang bawaanku.
Kurasa ada di hotel.
Kalau begitu, tinggal ambil kembali saja?
Ya, kalian main saja duluan.
Aharen, aku benar-benar minta maaf.
Kita jadi tidak bisa melihat parade bersama.
Kegagalan itu siapa pun
pasti pernah mengalaminya.
Yang sudah terjadi biarlah terjadi.
Saat aku gagal pun,
Raidou selalu membantuku.
Jangan terlalu dipikirkan, ya,
aku akan menunggumu.
Betul. Kita sama-sama membantu!
Betul!
Sama-sama membantu!
Jangan dipikirkan.
Semuanya, terima kasih.
Kalau begitu, jangan buang waktu lagi.
Aku akan pergi dulu.
Ya, hati-hati!
Ada!
Ternyata jatuh dari tempat
penyimpanan tiket ke dalam koper.
Ketemu?
Ya, Bu Guru, maaf mengganggu waktunya.
Raidou, kau mau pergi ke Denisy Sea, 'kan?
Betul.
Sepertinya agak masalah.
Riku sepertinya ini cocok!
Bagaimana?
Sangat imut!
Aku yang ini saja.
Aharen.
Lihat, cocok, tidak?
Satou.
Ya, sangat cocok!
Menyenangkan, ya.
Benar.
Semoga Raidou segera datang, ya.
Ya.
Seharusnya sebentar lagi.
Gawat! Keretanya tidak berangkat!
Eh? Benarkah?
Tapi katanya akan selesai
diperbaiki satu jam lagi.
Satu jam...
Kalau baru pergi dari sana,
akan lebih lama lagi, 'kan?
Raidou.
Ada jalan memutar,
tapi membutuhkan waktu lebih dari satu jam.
Tapi tidak pasti juga dalam satu jam
keretanya akan selesai diperbaiki.
Apakah aku harus menunggu
atau ambil jalan memutar?
Kenapa aku tidak lebih hati-hati lagi!
Aku ini bodoh!
Raidou.
Naik.
Mobil rental?
Kami juga berniat pergi ke Denisy.
Jadi sekalian saja.
Bu Guru juga mau pergi main?
Bekerja.
Pada waktu bebas, kami harus pergi ke tempat
yang kemungkinan banyak siswanya.
Kami yang berjaga-jaganya.
Berjaga kalau-kalau ada masalah.
Ya, begitulah formalitasnya,
sebenarnya main juga.
Bekerja, Bu Miyahira.
Karena begitu...
Kau mau naik atau tidak?
Terima kasih!
Kalau begitu, kita pergi, ya.
Tunggu aku, Aharen!
Di sini saja tidak apa?
Bu Guru, aku sangat terbantu.
Sudah, pergilah!
Baik!
Masa muda, ya!
Benar.
Raidou.
Maaf aku terlambat.
Cepat, ya.
Keretanya masih belum berjalan, 'kan?
Aku diantar Bu Guru menggunakan mobil.
Tapi tidak sempat untuk menonton parade.
Aku benar-benar minta.
Ikut!
Eh? Yang lain?
Mereka berpisah.
Soal parade, mau bagaimana lagi.
Sebagai gantinya, aku mau
kau menuruti keinginanku.
Aku ingin bermain banyak bersama Raidou.
Karena itu, aku memikirkan rute
yang bisa bermain banyak
meskipun dalam waktu sebentar.
Semuanya juga membantuku berpikir.
Semuanya bilang bermainlah dengan santai.
Apakah tidak boleh?
Bukan tidak boleh.
Aku juga ingin banyak bermain!
Terima kasih.
Ah, menyenangkan, ya.
Aku juga.
Aku tidak ingin pulang.
Betul.
Sebentar lagi kita harus transit di stasiun.
Pulang, ya.
Memang mau apa lagi?
Karena kurasa mereka
sudah banyak bermain jadi lelah.
Kita biarkan mereka
sebentar lagi saja begitu.
Begitu, ya,
ada hal seperti itu di Denisy Sea.
Ya.
Memang aku tidak bisa menang dari Aharen.
Kak Eru! Kak Eru!
Mari kita bermain di Sumapura!
Hari ini aku akan berhasil
mengalahkan Kak Eru.
Baiklah, sesuai keinginanku juga.
Ah! Aku kalah!
Memang, aku tak bisa menang dari Kak Eru.
Yang barusan itu aku menang tidak sengaja.
CATATAN PENANGGULANGAN
Kau juga sudah di jalur yang benar, Ren.
Benarkah?
Ya.
Kalau begitu, ayo main
yang baru kubeli ini selanjutnya.
Kalau begitu, beri aku waktu sebentar.
Selamat datang kembali, Kak Reina.
Aku pulang.
Ini...
Oleh-oleh?
Aku tertarik lalu kubeli.
Selamat datang kembali, Kakak!
Oh, aku pulang.
Kau mau apa? Makan dulu?
Atau mau mandi duluan?
Kau pasti capek, 'kan?
Biar kubawakan barangmu.
Ya, terima kasih.
Pegal, ya?
Kakak, Kakak.
Bagaimana? Sakit tidak, Kak?
Tidak, tidak apa-apa.
Kakak sama sekali
tidak memberikan aku oleh-oleh.
Tidak ada cara lain,
aku harus memintanya langsung.
Em, Kak. Anu...
Kau tidak membelikanku
oleh-oleh atau apa begitu?
Oleh-oleh?
Ah, maaf.
Aku lupa.
Ini, silakan.
Aku belikan, hanya saja
aku lupa memberikannya.
Maaf, ya, terlambat.
Ternyata kau pengertian, ya.
Terima kasih.
Baik, berakhir.
Ah, salah.
Ini yang benar.
Ini yang kubeli untuk diriku sendiri.
Boneka Micchi Mouse edisi terbatas dari Sea.
Kau ingat bahwa aku pernah
berkata menginginkan hal ini?
Dibilang ingat juga lebih tepatnya.
Dari dulu juga kau sudah suka, 'kan?
Tidak mungkin aku lupa.
Jadi begitu, ya?
Kalau begitu, terima kasih, ya.
Dadah!
Kenapa dia? Tiba-tiba dingin.
Terima kasih, ya, Kakak.
Aku beli ini secara impulsif.
DENISY SEA
Tapi ini kupakai untuk apa, ya?
Perjalanan sekolah kemarin menyenangkan, ya!
Kita juga banyak foto-foto!
Perjalanan sekolah kemarin menyenangkan.
Tapi,
Tapi masih ada
satu hal yang mengganjal hati.
Kalau sampai lupa harus dapat
tepukan pantat dari semuanya!
Ternyata aku
kelupaan tiketku.
Sang pacar pasti marah padaku soal itu.
Soalnya sejak saat itu
sang pacar mukanya terus menakutkan.
Aku harus minta maaf,
aku harus minta maaf, aku harus minta maaf!
Tamanaha.
Sebentar.
Aku ke toilet dulu!
Padahal aku mau minta foto-foto
saat perjalanan sekolah kemarin.
CLOSET PERALATAN
Aku tidak bisa minta maaf.
Ternyata benar aku ini.
Manusia yang gagal, gagal, gagal saja.
Riku, kau tidak apa-apa?
Ooshiro.
Menurutku Raidou tidak memikirkannya,
tapi kalau Riku masih kepikiran,
sebaiknya kau minta maaf yang benar?
Tamanaha, yang barusan.
Sang pacar, maksudku, Raidou.
Kenapa? Kau tidak apa-apa?
Maafkan aku.
Aku tidak sengaja
menyakiti perasaanmu, Raidou.
Aku sudah lama ingin minta maaf.
Eh? Soal apa?
Ah, yang seperti itu juga terjadi, ya.
Aku lupa.
Benarkah?
Orang-orang ini...
orang-orang sucikah?
Yang jahat hanyalah aku sendiri.
Kau tidak apa-apa?
Selanjutnya
Natal, 'kan?