Terima kasih atas kerjanya,
Pak Juru Ukur.
Selamat siang, Nyonya.
Tapi aku bukanlah juru ukur.
Aku adalah seorang surveyor tanah dan rumah.
Ini
patokan batas?!
Hei, Juru Ukur.
Permasalahan Perbatasan
Terjadi
Seenaknya saja kau
menaruh benda ini di daerahku.
Tanaka tetanggaku.
Tahan yang diwariskan,
seharusnya dibagi tiga
dengan saudaramu, 'kan?
Tunggu.
Berisik kau, Juru Ukur!
Semuanya adalah tanahku!
Aku bukan juru ukur.
Aku adalah seorang surveyor tanah dan rumah.
Banyak sekali
bicara kau!
Itu hanya bayanganku.
Kau ini siapa sebenarnya?
Sudah kukatakan, bukan?
Aku cuma seorang surveyor tanah dan rumah.
Dari atas?
Stasiun total menyala!
Memulai pengukuran!
Sudah kuukur sekarang! Batasanmu!
Pasak abadi! Pasangkan!
Memastikan batasan!
Pembatasan!
Registrasi, selesai.
Pak Juru Ukur,
kau sebenarnya siapa?
Aku cuma seorang surveyor
tanah dan rumah biasa.
Episode 12: Memang Terlalu Dekat, Ya?
Lokakarya
Nenek!
Hei, Nenek.
Ada apa, Madoka?
Ini, ini.
Aku menemukan ini di gudang.
Ini apa?
Itu?
Sudah lama tidak kulihat.
Ternyata masih ada.
Ini adalah catatan harian bertukar.
Pada saat SMA,
Raidou
Buku Saran Bagi Surveyor Tanah dan Rumah
Sudah terjual lebih dari 1 juta
eksemplar Mahakarya
Sekarang untuk umum!
aku bertukar ini dengan Kakek Raidou.
Kakek Raidou dulu orangnya seperti apa?
Kakek itu...
SMA Swasta Shirakiri
Ruang Guru
Kalau begitu, silakan masuk.
Baik.
Semuanya, selamat siang.
Aku akan merepotkan kalian
sebagai pendidik magang.
Namaku Raidou.
Mohon bantuannya.
Pengguna kedekatan terkuat,
Raidou kembali ke sekolah ini.
Guru-guru, lama tidak jumpa.
Lama tidak jumpa.
Raidou, lama tidak jumpa, ya.
Pertama kau mengamati
pembelajaran di kelas 1.
Tolong perhatikan baik-baik
pembelajaran dariku.
Baik.
Semuanya, sudah siap?
Kalau begitu, aku mulai.
Aku lupa buku pelajaranku.
Kenapa, Futaba? Kau kelupaan?
Sini, kita lihat bersama saja.
Terima kasih, Akkun.
Kedekatan anak baru!
Bu Guru!
Kau tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa.
Tapi darah sebanyak itu...
Ini bukan darah.
Hanya kuah kedekatan saja.
Begitukah?
Tapi...
Kalau begitu, laporkanlah ke guru lain.
Pembelajarannya dijadikan mandiri.
Bu Guru,
maukah kau membiarkanku mengajar?
Kau bisa?
Ya.
Aku sudah menyiapkannya.
Kalau begitu, cobalah.
Baik.
Aku adalah Raidou pemagang pendidikan.
Aku akan mengajar sebagai
pengganti Bu Guru Toubaru.
Mohon bantuannya.
Konjungsi Ireguler
Aku tertolong.
Tidak, sama-sama.
Pembelajaranmu bagus.
Terima kasih.
Ini semua berkat bantuan Bu Guru juga.
Sama-sama.
Bu Guru Toubaru!
Kau tidak apa-apa?
Kudengar kau tumbang karena kedekatan?
Segera menjauh!
Kita tidak tahu pasti
kapan datangnya kedekatan itu.
Bukan begitu, Bu Guru Henzan.
Senior?
Hari ini, aku hanya menerima
serangan kedekatan dari murid.
Raidou justru menolongku.
Dia menolongmu?
Ya, meski tidak seberapa.
Raidou, sekarang kau tidak umbar kedekatan
di mana pun tanpa berpikir lagi, ya.
Kau sudah dewasa, ya, sekarang.
Aku merasa bahagia!
Sudah, sudah.
Kenapa, ya?
Padahal sudah lima tahun yang lalu.
Rasanya seperti kembali ke masa SMA.
Sekarang pun aku merasa
bahwa Aharen tetap ada di sampingku.
Meskipun begitu...
Terlebih lagi, hari ini terasa seperti itu.
Rasanya seperti memang ada dia di sana.
Selamat siang, Raidou.
Ini...
Mulai tahun ini, di sekolah ini,
aku ditugaskan sebagai guru kesenian.
Namaku Aharen Reina.
Raidou, kau berkata kau mau magang
di sekolah asalmu,
jadi aku melakukan ini sebagai kejutan.
Aku jadi diam-diam saja.
Maaf, ya.
Aku sebenarnya sangat ingin memelukmu,
tapi karena aku sedang magang,
jadi aku tahan saja.
Dasar.
Aku telat setahun menjadi seorang
anggota masyarakat karena menganggur.
Tapi aku sangat senang
bisa bertemu dengan Aharen di sini.
Terima kasih kejutannya.
Berkatnya aku merasa lebih semangat.
Sebagai gantinya tidak bisa sekarang.
Setelah pulang sekolah,
aku akan memelukmu erat.
Hei, Raidou!
Tidak boleh begitu di sekolah!
Maaf, tidak sengaja.
Jadi sampai saat itu
kalian belum bertemu kembali?
Ya.
Memangnya nenek tidak kesepian?
Bukan berarti
aku tidak kesepian, tapi...
Dia sudah berjanji padaku.
Berjanji?
Hei, Raidou.
Aharen.
Boleh kami foto bersama kalian?
Tentu saja boleh.
Asyik!
Ayo, ayo.
Selanjutnya aku, ya.
Tapi aku
belum siap sampai situ.
Bisakah kalian tunggu sebentar?
Iya, boleh.
Aharen, aku masih kurang pengalaman.
Aku harus lebih banyak mengasah diri.
Aharen,
aku sudah menulis surat untukmu,
maukah kau membacanya?
Aku menulis isinya dengan perasaanku setiap
harinya, dan bagian yang kusuka dari Aharen.
Terima kasih.
Bagaimana?
Aku sangat senang.
Baiklah, kalau begitu.
Kenapa kau tiba-tiba begitu?
Tamanaha.
Sang pacar?
Ini.
Apa?
Seram, bagaimana kalau ini isinya tagihan
atas merepotkannya diriku selama ini?
Terima kasih karena kau selalu
mau bermain bersama Aharen.
Hari ini, aku menulis surat ini
untuk menyampaikan rasa terima kasihku.
Aku ternyata tidak dibenci oleh sang pacar!
Kau tidak apa-apa?
Kedekatan besar langsung!
Baiklah, dengan begini sudah tidak apa.
Raidou, kenapa kau tiba-tiba membuat surat?
Meskipun disebut mengasah diri,
tapi bukan hanya soal tampilan luar.
Pada akhirnya yang penting adalah dalamnya.
Pertama, dari rasa terima kasih
pada orang lain
dan bisa menyampaikan hal yang kupikirkan.
Begitu pikirku.
Jadi mengasah diri itu
seperti itu, ya?
Kau sudah siap?
Ya.
Silakan foto aku sesuka kalian.
Hore! Pose yang bagus!
Lewat surat rasanya
aku sudah banyak berkembang!
Selanjutnya foto kami, ya!
Ah, ternyata tidak perlu hanya aku.
Benar juga.
Kita juga foto bersama.
Aharen juga ingin mengambil foto, ya.
Baiklah, boleh.
Senyum.
Tapi kenapa tiba-tiba mau berfoto?
Iya juga.
Besok upacara kelulusan, ya.
Rasanya sepi, ya.
Ya.
Oleh karena itu...
Raidou,
ada hal yang ingin kuberikan.
Aku ingin kau membaca ini.
Upacara Kelulusan Angkatan ke-62
Selamat atas kelulusannya!
Kelas 3-1
Berakhir juga, ya.
Iya, ya.
Ooshiro minggu depan sudah berangkat, ya?
Ya.
Semuanya,
mengambil jalan yang berbeda, ya.
Berbeda.
Berbeda...
Sudah, sudah.
Aharen.
Bolehkah aku bertanya
tentang isi suratmu kemarin?
Untuk Raidou
Aharen,
kau ingin kita berpisah,
bisakah kau jelaskan alasannya?
Kenapa?
Tunggu.
Raidou itu,
punya banyak bakat,
bisa melakukan berbagai hal,
dan nanti pasti bisa menjadi apa saja.
Karena itu,
Raidou juga pasti akan bertemu
dengan berbagai orang nantinya.
Banyak orang yang lebih baik dariku
di luar sana.
Dan karena Raidou itu baik,
kalau bukan aku yang duluan mengatakannya.
Apalagi jarak juga akan memisahkan kita.
Aku yang tidak melakukan apa pun,
yang tidak bisa melakukan apa pun dari jauh.
Tidak ingin mengekang masa depan atau impian
darimu, Raidou.
Karena itu...
Aku ini
merasa tidak pernah beruntung
dalam masa muda seperti
di manga ataupun drama.
Hanya menjadi penonton saja, begitu rasanya.
Karena itu aku,
tidak pernah menyangka
akan punya teman seperti ini.
Aku sangat senang.
Dan itu semua berkat Ahachan
dan yang lainnya.
Em...
Apa, ya, aku tidak tahu.
Tapi intinya,
aku ingin kalian berdua bahagia!
Raidou, apa yang ingin kau lakukan?
Apakah kau akan terima saja?
Bagaimana dengan perasaanmu?
Ishikawa.
Untuk Raidou
Terima kasih karena sudah
menyampaikan perasaanmu, Aharen.
Hal yang akan kukatakan selanjutnya
adalah perasaanku.
Meskipun akan terdengar seenaknya dan egois,
tolong dengarkan aku.
Aku
tidak pernah berpikir
Aharen tidak melakukan apa pun.
Selama tiga tahun ini
setelah bertemu dengan Aharen,
aku sudah mendapatkan banyak hal darimu.
Maaf, ya, aku tidak pernah
mengatakannya sampai sekarang.
Bersama denganmu selalu menyenangkan.
Bahkan aku yang seperti ini pun
bisa memiliki banyak teman.
Belajar pun kalau tidak ada Aharen,
mungkin aku tidak akan sekeras ini berusaha.
Itu semua,
karena aku belajar untuk
mengejar hal yang aku inginkan
dan hal yang aku suka dari Aharen.
Hanya dengan adanya dirimu,
kau sudah menjadi tumpuan bagiku.
Serta
aku tidak ingin berpisah darimu.
Meskipun kau bilang
tidak ingin mengekang masa depanku.
Kalau memang ada masa depan
yang sudah pasti...
Apa pun yang terjadi, akan aku lampaui!
Karena itu, Aharen...
Ketika kita bertemu kembali nanti,
kalau kita berdua masih memiliki
perasaan yang sama...
Mari menikah.
Ya!
Aku pasti akan datang menjemputmu.
Masa depan apa pun yang ada
di hadapan kita nantinya.
Tidak apa-apa, kan kami yang bilang.
Tunggu saja nanti di harinya, ya, Aharen.
Aharen?
Iya, dia bilang bahwa dia
belum berterima kasih pada kita.
Aharen sekali, ya.
Baiklah.
Film yang akan ditayangkan
di pesta pernikahannya sudah selesai.
Bersulang!
Mereka berdua juga akhirnya menikah, ya?
Aku juga ingin menikah seperti mereka.
Kalau begitu,
menikahlah denganku.
Jangan bercanda begitu.
Kan Ishikawa...
Lagi pula, aku yang sekarang ini...
Maaf membuatmu menunggu selama ini.
Kenapa?
Kan yang Ishikawa sukai itu, itu...
Tidak ada siapa pun
yang memutuskan siapa yang suka sepihak.
Terima kasih, ya, kau sudah menjalani semua
ini seperti biasanya. Entah sejak kapan.
Orang yang seharusnya selalu ada untukku
telah menjadi orang nomor satu bagiku.
Menikahlah denganku.
Ya!
Terima kasih, ya, Ooshiro,
padahal tokomu sedang ramai.
Tidak masalah.
Karena impianku untuk merias rambutmu
saat pesta pernikahan jadi terwujud.
Terima kasih, kau masih ingat hal itu.
Ya.
Ya, sudah selesai.
Selamat, ya, Reina.
Kau terlihat sangat cantik.
Ooshiro juga terima kasih, ya.
Terima kasih, Raidou.
Aku bahagia.
Aku juga.
Sudah banyak hal
yang terjadi sampai sekarang, ya.
Mulai saat ini
apalagi yang akan terjadi, ya?
Dengan begini, selesai.
Eh?! Aku masih mau dengar lagi.
Lihat, sudah gelap ini.
Ya, baik.
Kalau begitu...
Saat aku datang lagi nanti cerita lagi, ya.
Iya.
Sampai nanti, ya.
Kakek itu orang yang hebat, ya.
Ya, dia tahu banyak hal,
dan bisa melakukan banyak hal.
Bahkan memiliki ide yang tidak terpikirkan.
Lalu tiba-tiba melakukan hal
yang di luar dugaan.
Tapi dia adalah orang
yang paling memikirkan tentang diriku.
Benar-benar orang yang tidak terukur olehku.
Kakek hebat sekali.
Lalu sekarang dia ada di mana?
Di antara bintang?
Dari kejauhan sana,
dia memperhatikan kita.
Berkat Anda ikut berpartisipasi,
semuanya berjalan dengan lancar.
Tidak masalah.
Sama-sama.
Bagiku juga jadi pengalaman yang bagus.
Aku sudah baca buku terbaru buatan Anda.
Pria Mars Volume 1
Raidou
Terima kasih.
Tapi kenapa penulis novel seperti Anda
bisa sampai kemari
sampai mengikuti
proyek penjelajahan Mars ini?
Itu karena...
Ini merupakan proyek
yang akan memakan beberapa tahun.
Benarkah tidak apa jika aku pergi?
Kau telah mengajariku,
bahwa hal yang bisa dibayangkan
pasti bisa jadi kenyataan.
Karena itu kali ini...
Kali ini ajari itu pada seluruh dunia.
Pastikan kau pulang, ya.
Terima kasih, aku pasti akan pulang.
Aku pasti akan menantimu.
Shouta.
Baik, ayo sudah saatnya kita pulang.
Bolehkah aku bertanya satu lagi terakhir?
Dasar.
Satu saja, ya.
Apa yang membuat Nenek
suka pada kakek pertama kali?
Dasar, kau ini bicara apa?
Eh? Tidak apa, 'kan?
Beri tahu aku!
Baiklah.
Aharen-san wa Hakarenai
Aharen tidak bisa mengukur
Novel yang terjualjutaan karya
penulis populer Raidou, akhirnya
mendapatkan adaptasi film!
Ini cerita saat kami pertama bertemu.
Kuceritakan, ya.
Selamat Bagi Siswa Baru
Namaku Aharen Reina.
Mohon bantuannya.
Ya, terima kasih.
Aku tidak tenang.
Suaraku kecil,
dan aku tidak bisa mengukur jarak.
Gara-gara itu,
sampai sekarang aku tidak memiliki teman.
SMA juga tidak akan berubah, ya?
Lagi pula, aku tidak ingin
memiliki kenangan buruk.
Sebaiknya aku tidak berbicara
dengan siapa pun
dan jalani saja dengan diam.
Aharen, selamat pagi.
Anak laki-laki besar
yang duduk di sebelahku, Raidou.
Selamat pagi, Raidou.
Sudah kuduga suaraku tidak sampai.
Dia pasti berpikir aku mengabaikannya.
Dia pasti tidak akan
mengajakku bicara lagi, 'kan?
Memang sebaiknya begitu saja.
Sebaiknya tidak usah
berhubungan denganku ini.
Cuacanya bagus, ya, Aharen.
Eh?
Oh.
Di sini lapangan sekolahnya luas, ya.
Roti di kantinnya juga katanya enak.
Bingung, ya, mau masuk ekskul apa?
Kenapa dia mengajakku
berbicara sebanyak ini?
Baru pertama kali
aku bertemu orang seperti ini.
Raidou.
Tapi dia pasti merasa
selalu diabaikan olehku.
Pasti dia sudah membenciku sekarang.
Ini, kau menjatuhkannya.
Aku belum dibenci olehnya?
Tapi kalau begini terus...
Aku harus berterima kasih.
Sekarang...
Aku harus menyampaikannya sekarang.
Harus menyampaikannya.
Sampaikanlah dengan benar.
Dari dekat.
Lebih dekat lagi.
Terima kasih, Raidou.
Anu...
Terima kasih sudah menonton!