Tamachan, selamat pagi.
Selamat pagi.
Kaus kaki longgarmu lucu.
Terima kasih.
Gaya Gyaru imut, ya.
Aku juga ingin coba memakainya.
Aku bawa sepasang lagi
yang belum kupakai.
Boleh aku coba?
Tentu saja.
Wah, bagus!
Ya! Ahachan imut!
Terima kasih.
Reina, itu bagus, ya.
Selamat pagi, Ooshiro.
Oalah, kau meminjamnya dari Tamanaha, ya.
Ya.
Rasanya ingin menyamakan rambut
dengan gayanya sekalian.
Benar juga.
Sepertinya menarik.
Kalau begitu, ayo kita coba.
Episode 4: Bukannya Idola?
Selamat pagi.
Selamat pagi, Raidou.
Aharen jadi seorang Gyaru!
Padahal sampai sekarang
dia tipe yang pendiam.
Kenapa tiba-tiba?!
Tidak, di sisi lain, Gyaru juga bisa disebut
munculnya kemandirian.
Keinginan untuk mengubah dan menghancurkan
stereotip kuno tentang siswi SMA
dengan mengekspresikannya
melalui pakaian yang radikal.
Begitulah teorinya.
Atau dengan kata lain...
Perkembangan!
Aku harus mendukung Aharen
yang terus berkembang.
Pakaian yang tak seperti biasanya
juga imut, ya.
Terima kasih.
Eh?
Gawat, aku lupa bawa cetakan dokumennya.
Kalau kau mau, kita lihat bersama saja.
Oke! Aharen, trims, ya!
Perkataan apa yang kuucapkan barusan?
Jangan-jangan...!
Gyaru sampai menyerang masuk
ke dalam otakku juga?
GYARU
Kebiasaanku yang tanpa sadar
selalu mengikuti Aharen.
Ini gawat.
Aku harus segera mengembalikan kesadaranku.
Aku cuci mukaku ke toilet dulu.
Aku kembali!
Hei, Reina.
Jam pelajaran pertama itu
bikin malas saja, ya.
Memang rasanya badanku berat.
Ya, 'kan?
Kalau begitu,
mungkin saja penyebab badan lelah
adalah kekurangan vitamin B1.
Sebaiknya kau juga makan banyak biji-bijian,
daging, dan kacang kedelai.
Karena pasti gawat kalau tak bisa
mengikuti pelajaran.
Belakangan ini, ketahananku
terhadap kedekatan sudah meningkat.
Aku sudah tak bereaksi lagi
ketika mereka berdua saling dekat.
Selamat pagi.
Met pagi!
Akhirnya Bu Guru penuh karisma muncul.
Kami di sini sudah siap,
kapan pun juga siap.
Mohon bantuannya untuk kelas yang asyik, ya.
Ini di luar dugaan!
Bahaya.
Ini rasa dari sindrom kedekatan
yang dapat mengancam nyawa.
Kalian belajar sendiri saja dulu!
Oh, kelupaan barang, ya?
Itu sih, memang semua juga pernah,
jadi mau bagaimana lagi.
Baiklah, akhirnya hari ini sekolah selesai.
Kalau begitu, setelah ini,
ayo kita lakukan hal menyenangkan bersama?
Aku mau.
Baiklah!
Ayo pergi!
KOTAK SUMBANGAN
Trims!
Selamat pagi, Raidou.
Oh, Reina!
Hari ini pun mohon bantuannya, ya.
Eh? Hari ini kau berbeda dengan kemarin
dan memilih gaya tenang saja?
Kenapa?
Ada perubahan perasaan?
Mau cerita?
Kemarin itu hanya mencoba ikut
dengan keinginan yang lainnya.
Pakaian Gyaru menarik.
Oh, begitu, ya.
Hanya perubahan sehari saja, ya.
Ya.
Oke, oke, baiklah.
Baik, baik.
Kalau begitu, ayo kita ke sekolah.
Ya.
Hari ini pun berakhir.
Raidou.
Seperti biasanya dekat sekali, ya.
Ada apa?
Hari ini, ayo kita ke pusat permainan.
Oh? Boleh.
Jarang sekali Aharen yang mengajakku.
Ini...
Gim populer untuk kalangan gadis.
"Planet Primitif".
Disingkat Puri Pura.
Gim Idola yang mengedepankan
avatar dan ganti pakaian.
Sudah cukup lama semenjak rilisnya,
tapi masih populer hingga kini.
Live dan juga gim smartphone.
Serta konten populer seperti anime baru.
Maaf menunggu lama.
Maaf yang membuatmu menunggu.
Tak apa-apa,
melihatnya juga menyenangkan.
Dulu, aku sempat sangat ketagihan gim ini.
Kemarin, aku dipancing kembali oleh Ooshiro.
Jadi, aku ingin mulai main lagi.
Memang kalau gim mudah dipancing kembali.
Raidou juga mau coba?
Biar sekalian aku ikut memancingmu.
Tidak, kalau aku...
Ya, aku coba.
BUAT
KARAKTER SENDIRI
Aharen ingin aku mencoba juga.
Tapi aku baru pertama kali
bermain gim seperti ini.
Pertama buat karakter dulu.
"KEMBALI, PILIH"
Begitu, ya.
SEDERHANA, TENANG, PENDIAM
PILIHLAH BAGIAN WAJAHNYA, YA
Bisa pilih bagian wajahnya, ya.
Tapi sebaiknya buat seperti apa, ya.
Kubuat imut saja.
RAICHAN
Seperti ini, ya?
Kalau begitu, sekarang coba dandani dia
dengan kode dariku.
Begini?
Imutnya.
Bagian dansanya dimulai.
Baik.
LIVE YANG BERHARGA
Setelah menerima kartu dan kode,
maka selesai satu permainan.
Begitu, ya.
Kurasa aku mulai sedikit mengerti
bagian menyenangkannya.
Syukurlah.
Eh? Aharen Reina.
Futaba.
Futaba juga main Puri Pura?
Hah? Tentu tidak.
Aku sudah lulus dari hal seperti itu.
Kalian juga.
Ah! Ratu Aha!
Karakter ini juga buatan Ratu Aha?
Aku juga ingin bermain gim ini!
Biar kuberi kode lebih milikku.
Memang sang ratu!
Aku mau!
Aku juga!
Aku juga mau main!
Baiklah.
Kode yang sudah kupikirkan semalam
tanpa tidur. Gabungannya bagus.
Aku ingin membuat anak ini lebih imut lagi!
EDISI KHUSUS MUSIM PANAS CHAO, ADAPTASI
ANIME PURI PURA DIPASTIKAN SERIAL ANIME BARU
PURI PURA
EPISODE 1
Memang menyenangkan tiap harinya
aku ketagihan dengan Puri Pura.
Tapi memang menghabiskan uangku, ya.
Aku harus irit.
Eh?
Permisi, Pelayan.
Ya?
Puri Pura ada di mana?
Puri Pura, ya?
Kemarin, gim itu sudah tutup.
Jadi dipindahkan.
Tutup?
Tak mungkin.
Kalau begitu...
Aku tak bisa bertemu Raichan lagi
untuk kedua kalinya.
Perpisahan yang mendadak.
Hari ini juga, ayo pergi ke pusat permainan.
Pusat permainan tanpa Puri Pura.
Hanya membuatku sedih.
Ini...
SANGAT PURI GACHI
KARENA SANGAT DIRIKU!
Puri Gachi dari seri yang sama.
Ayo, kita main yang baru.
Tidak, sudah cukup perpisahan itu.
Sudah tak bisa bertemu kedua kalinya itu,
tak terbayang betapa perihnya
perpisahan tiba-tiba ini.
Raichan.
Akibat tutupnya Puri Pura,
aku tak bisa bermain lagi
untuk kedua kalinya.
Kau tak apa-apa?
Ya.
Tak baik membuat Aharen sampai khawatir.
Agar aku bisa segera bangkit kembali,
KARENA SANGAT DIRIKU!
mari kita mainkan Puri Gachi
yang seri baru itu!
Kalau aku yang buat,
pasti akan mirip dengan Raichan.
Mari kita pakai karakter
yang sudah ada saja.
IDO-CHAN
Anak ini bagus.
Oh?
Dibanding Puri Pura, gambarnya lebih bagus.
Gerakannya juga lebih luwes.
Memang pantas gim terbaru.
Raidou, Raidou.
Kuberi kode berlebihku.
Ya, terima kasih.
Baiklah, ayo mulai.
Kak, ayo bertukar!
Ya.
Begitu, ya, beda dengan Puri Pura,
Puri Gachi animenya sedang tayang.
Jadi banyak teman yang main.
Puri Gachi, sepertinya akan
lebih menyenangkan dari bayanganku.
Tapi aku, belum bisa melupakan Raichan.
SANGAT PURI GACHI
SELESAI DIPASANG
EPISODE 1
SANGAT PURI GACHI FANBOOK RESMI
BERHADIAH 5 KARTU BARU SECARA ACAK
SANGAT PURI,
GACHI EVENT LIVE, LIVE SANGAT GACHI
IDOCHAN
LIHAT SINI
Kau lebih ketagihan
dibandingkan Puri Pura, ya.
Baiklah, hari ini pun
mari bermain Puri Gachi.
IDO-CHAN
LIHAT SINI
Ini...
PURI PURA
AKU KEMBALI!
Puri Pura!
Karena lanjutan
dari Puri Pura dipublikasikan,
jadi, gimnya juga bangkit kembali.
Puri Pura.
Raichan.
Raichan...
Kau mau ke mana?
Lupakan saja wanita lama itu.
Raidou.
Jahat sekali Raidou melupakan diriku ini.
Kau akan memilihku, 'kan, Raidou?
Tidak, tentu saja aku, 'kan?
Kau mau memilih yang mana?
Aku harus pilih
yang mana?!
Tidak.
Aku...
tak akan membuang keduanya.
Puri Pura dan Puri Gachi.
Akan kumainkan keduanya!
Uangku tak cukup, ya.
Kau tak punya uang?
Kalau begitu, sudah tak bisa
main denganku lagi.
Maaf, ya, aku tak ada urusan
dengan orang miskin.
Selamat tinggal.
Kehidupan suporter itu sulit, ya.
Aharen, masih mencatat
padahal sudah istirahat.
PERASAAN INI TAK BISA JADI KATA-KATA
Lirik lagu...
Begitu, ya!
Kegiatan Idola!
Aharen sedang berusaha jadi seorang Idola.
Untuk menjadi seorang Idola,
dibutuhkan lagu.
Karena itu dia menyiapkan lagu
di catatannya.
Idola, ya?
Kalau Aharen memang mau begitu,
aku akan mendukungnya sekuat tenaga
dan menghapuskan kenangan sedihku yang dulu.
Tidak, tunggu.
Aku harus berpikir sekali lagi
dengan lebih tenang.
Pikiranku yang begini,
sejauh ini jarang tepat.
Kebiasaan burukku.
Aku adalah pria yang berkembang.
Aku harus mengetahui kebenarannya
dengan memastikan setelah
memperhatikan saksama.
Belakangan ini panas lembap, ya.
Benar juga.
Lalu, sekarang dia membuat baju.
Aharen, itu...
Pakaian Idola!
Saat awal menjadi Idola,
bukan hal yang aneh
ketika menyiapkan pakaian sendiri.
Di balik panggung yang gemerlap,
ada usaha sendiri yang gigih.
Tidak, masih belum.
Tak baik berasumsi.
Aku harus menunggu dan memastikan lagi.
PR musik merepotkan, ya.
Begitu, ya?
Aharen sedang bermain alat musik.
Aharen, itu!
Membuat lagu!
Dia berniat menjadi penyanyi Idola
sekaligus pembuat lagu!
Lagu yang bisa dibilang nyawa,
tak ingin dia serahkan pada orang lain.
Tak bisa! Apa pun yang kulakukan,
ujungnya hanya terhubung dengan Idola saja.
Jangan buru-buru, Raidou.
Kalau buru-buru membuat kesimpulan,
nanti akan terjadi seperti biasanya.
PERTEMUAN SALAMAN
Terima kasih.
DAGING PANGGANG ARANG ASLI
Sejak saat itu
entah berapa hari aku perhatikan,
tetapi kesimpulannya tak berubah.
Aku ini ternyata pria
yang sebegininya tak berkembang.
FESTIVAL DALAM KOTA
PERMEN APEL TAKOYAKI
OKONOMIYAKI PERMEN KAPAS
Hari ini ada festival di jalanan, ya.
Semuanya, terima kasih!
Sampai jumpa!
Wah, aku gugup sekali.
Tapi menyenangkan!
Adikku. Ini apa?
Kakak!
Hei, kenapa kau ada di sini?
Tidak, aku hanya kebetulan lewat.
Kau lihat?
Apanya?
Aku diajak temanku untuk tampil di panggung
bersama teman-temanku di festival kota.
Jadi, aku di sini bersama mereka.
Sudah, sudah.
Tak apa-apa juga, 'kan?
Kak Raidou!
Raidou.
Aharen.
Jangan-jangan,
kalian membuat grup Idola bertiga?
Lihat! Kami ini kakak-beradik Aharen!
Kakak-beradik.
Kak Reina hebat!
Dia membuatkan lagu dan juga baju ini.
Ini...
Karena Ren bicara bahwa dia
ingin menjadi Idola di festival,
jadi, aku menurutinya.
Ternyata benar Idola.
Malunya.
Tak apa-apa.
Kau harus lebih percaya diri lagi.
Aku merasa Aharen itu hebat.
Terima kasih.
Ya.
Baiklah, aku pergi dulu.
Semangat, ya, Aharen.
Betul.
Aku juga
harus lebih percaya lagi pada instingku.
Semuanya, maaf sudah menunggu.
♫Melewati jalanan, kentang goreng♫
Selamat pagi, Aharen.
Selamat pagi, Raidou.
Aharen, masker itu...
Begitu, ya!
Dalam satu malam dia menjadi Idola terkenal!
Lalu memakai masker untuk menutupi wajahnya.
INVESTIGASI SEMUA
Videonya sudah diputar
sebanyak 100 juta view.
Bahkan bisa memenuhi Budoukan,
dan pengikutnya mencapai satu juta orang.
Kelakuan orang terkenal seperti itu
akan segera masuk ke majalah mingguan.
Dalam semalam dia menjadi orang
yang tak dapat digapai.
Tapi itu adalah impian
yang diraih oleh Aharen.
Aku akan terus mendukung kegiatanmu
dari saat ini pun.
Setelah bernyanyi, tenggorokanku jadi sakit.
Tapi tak apa,
karena aku juga tak akan bernyanyi lagi.
Ah, ternyata begitu.
Selanjutnya
Mandi Air Laut, Ya?