Kita duduk bersebelahan lagi, ya.
Meskipun kita sudah kelas 3,
tetap mohon bantuannya, ya.
Mohon bantuannya.
Ooshiro, tahun ini juga
mohon bantuannya, ya.
Wali kelas kita orangnya seperti apa, ya?
Seperti apa, ya?
Oh, dia datang.
Tepat waktu saat kelas perwalian.
Semuanya, perkenalkan.
Namaku adalah Henzan.
Aku akan menjadi wali kelas dari kelas 3-1.
Sekolah pertamaku.
Murid pertamaku.
Aku gugup.
Tapi...
Drama Sabtu
Guru Berkemauan Tinggi
Impianmu adalah milikmu!
Ini adalah impianku sejak kecil.
Akhirnya aku menjadi seorang guru.
Semuanya, kelas ini
ingin kujadikan kelas
yang penuh dengan rasa cinta.
Mohon bantuannya.
Henzan
Raidou, Aharen.
Kalian berdua adalah orang
yang harus diperhatikan.
Begitu kudengar dari Senior Toubaru.
Kalian berdua katanya memiliki
kedekatan yang sangat kuat.
Episode 9: Bukannya Konfrontasi?
Dalam pemikiranku, kedekatan itu adalah
pukulan pada perut.
Pukulan sekuat itu,
memberikan efek samping pada Senior Toubaru
dan dia sering kali mimisan.
Melakukan kekerasan terhadap guru,
mereka ini murid yang buruk.
Oleh karena itu, aku sudah
berjaga menahan pukulan perut itu
dengan menaruh buku di perutku.
Keburukan itu tetap tergantung bimbingannya.
Aku akan mengajar kalian dengan keras.
Aharen? Raidou?
Apa-apaan ini?
Mengganggu pembelajaran?
Mereka mau menantangku
sebagai orang baru, ya?
Saat seperti ini, pedoman kurikulum!
Sekolah Menengah Atas
Pedoman Kurikulum
Badan Pendidikan, Kebudayaan, Olahraga,
Ilmu Pengetahuan, dan Teknologi
Di buku ini, pasti ada cara
untuk menangani situasi seperti ini.
Henzan
Tidak ada.
Tidak mungkin, tiba-tiba begini
menemukan jalan buntu.
Aku gagal menjadi seorang guru.
Gagal
Bu Guru, sepertinya Aharen tak bisa melihat
papan tulis dari balik punggung Higa.
Begitu, 'kan, Raidou?
Ya.
Terima kasih, Ishikawa.
Tes berikutnya kau akan kuberi 50 ribu poin.
Maafkan aku karena merepotkan.
Menurutku penempatan tempat duduknya
perlu dipertimbangkan kembali.
Henzan
Benar juga seharusnya begitu.
Kalau begitu, semuanya,
ayo kita tukar tempat duduk kalian.
Kita duduk sebelahan lagi, ya.
Hari pertamaku melelahkan sekali.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Aku khawatir apakah
aku bisa melanjutkan seterusnya.
Kalau aku malah perlu bantuan dari murid,
rasanya aku gagal sebagai guru.
Kurasa tak begitu.
Orang mahir itu bukan orang
yang tak andalkan orang lain.
Orang mahir itu orang yang bisa
andalkan orang lain dengan baik.
Maka dari itu, kau boleh
mengandalkan murid maupun diriku.
Pembelajaran juga bisa berjalan
karena ada kerja sama dari murid.
Senior...
Begitu menurutku.
Aduh, Momochan terlalu banyak minum.
Padahal sudah keren barusan.
Tapi aku masih belum mengerti maksud
dari kedekatan dari Aharen dan Raidou.
Baru saja dibicarakan,
mereka berdua itu sedang apa di jam begini?
Mereka berdua?
Anak SMA biasanya berniat
melakukan hal buruk pada jam begini.
Kencan malam yang belum pernah terjadi.
Kedekatan kencan malam yang amoral!
Ah! Momochan.
Kau tidak apa?
Jangan-jangan ini yang dimaksud kedekatan?
Padahal mereka ada sejauh itu.
Momochan selalu seperti ini.
Padahal tubuhnya lemah,
tapi suka sekali minum.
Sudah, rebahan dulu sebentar, ya.
Apa ini?
Rasanya aku juga merakan hal yang aneh.
Rasanya dadaku menjadi sesak.
Jangan-jangan
ini yang dimaksud kedekatan?
Aku juga terkena serangan kedekatan?
Kedekatan
patut ditakuti.
Henzanchan juga?
Selamat siang, Bu Guru Henzan.
Selamat siang.
Menjadi guru itu sibuk,
tapi rasanya pantas dilakukan.
Lalu yang kuidamkan
menjadi guru yang bisa diandalkan.
Bu Guru, ada yang tak kumengerti.
Ya, apa pun itu serahkan saja padaku.
Melempem
Aharen berubah bentuk sepenuhnya.
Jangan-jangan
Aharen dijadikan objek latihan
sampai berubah bentuk begitu?
Aharen jadi tergulung begini semenjak
dia melakukan perenggangan.
Sebaiknya bagaimana?
Tulang rusukku terbuka jauh
sampai tergulung.
Cara penanganan seperti itu
ada di buku ringkasan bimbingan siswa ini.
Sekolah Menengah Atas
Ringkasan Bimbingan Siswa
Badan Pendidikan, Kebudayaan, Olahraga,
Ilmu Pengetahuan, dan Teknologi
Tidak ada.
Oh, sudah sembuh.
Perenggangan rasanya enak sekali.
Aku ini sangat mengecewakan, ya.
Bu Guru Henzan.
Senior Toubaru.
Menggerakkan tubuh juga
terkadang merupakan hal penting.
Baik, Senior.
Kenapa aku juga harus ikut lari?
Miyachan juga, kau sebaiknya
menggerakkan tubuhmu.
Padahal aku ini guru olahraga.
Tapi memang ini berat.
Di saat seperti itu,
jangan pikirkan apa pun.
Cukup langkahkan maju kakimu saja.
Dengan begitu kau akan bisa bertahan lama.
Henzan, kau biasanya punya kebiasaan
terlalu banyak berpikir.
Terkadang tidak memikirkan apa pun itu
adalah hal yang penting.
Baik.
Kalau aku biasanya juga tidak memikirkan
apa pun, jadi aku boleh berhenti saja?
Tidak boleh, lanjut.
Mana mungkin!
Bagus, kau sudah berusaha keras.
Henzan.
Kau boleh memikirkan banyak hal, tapi
terlalu banyak berpikir pun tidak baik.
Kalau kau kesulitan,
biar aku yang melakukan sesuatu untukmu.
Terkadang ada waktunya kau harus
menegur murid secara langsung.
Barusan aku merasakan adanya kedekatan.
Selamat siang, Bu Guru.
Ooshiro, kebetulan.
Kau juga menggunakan gim ini?
Ya, betul.
Bagaimana? Persiapanmu
untuk keluar negeri sudah berjalan?
Ya, begitulah.
Ooshiro.
Bagaimana kalau kau temani aku
berlatih satu ronde?
Cepatnya.
Senior!
Hebat. Senior berhasil
menghindari semua pukulan itu.
Ini adalah berkat keseharianku
menghindari segala kedekatan.
Tangkisan Kedekatan.
Ooshiro, kau masih terlihat ragu.
Kalau kau belum bisa
mengalahkanku sendiri,
luar negeri masih sangat jauh
dari jangkauanmu.
Begitu, ya, Senior.
Jadi ini yang dinamakan teguran langsung.
Ada celah.
Senior akan menang.
Ooshiro.
Tamanaha.
Belakangan ini,
mereka berdua sering berduaan.
Begitu, ya.
Yang membuat Ooshiro ragu adalah
karena dia memikirkan temannya.
Berpisah jauh dari teman dekatnya.
Uppercut Kedekatan!
Ooshiro, kau yang menang.
Senior, kau tidak apa?
Ooshiro.
Syukurlah kau tidak
terluka.
Dadaku lagi-lagi sesak.
Mereka berdua ini...
Serangan ketekatan saat jatuh.
Senior!
Ini juga kedekatan, ya?
Bisa dibilang kedekatan itu
seperti pukulan palsu.
Sampai pukulannya terkena
dari titik buta tanpa disadari.
Rasanya seperti pukulan yang menghilang.
Sampai terkena aku juga.
Aku tidak menaruh buku di perutku.
Bu Guru Henzan juga?
Bimbingan Karier
Kalau begitu, silakan masuk.
Mohon bantuannya.
Silakan.
Ooshiro Mitsuki.
Anak ini juga orang yang perlu diperhatikan.
Lebih dari Aharen dan Raidou.
Tipe bela diri.
Hari ini, aku menaruh
buku berlipat di perutku.
Ayo, kita bertanding.
Pertama, Ooshiro.
Jalur karier yang kau inginkan ini...
Benar kau mau pergi belajar ke luar negeri
di sekolah kejuruan kecantikan?
Ya.
Sudah kuduga.
Sepertinya kau masih tidak tenang.
Aku ingin kau bisa
menceritakan apa pun padaku.
Bukan tidak tenang hanya saja...
Bukankah aku lebih baik belajar
ke luar negeri lewat jalur olahraga saja?
Memang benar,
Ooshiro banyak mendapatkan
undangan dari universitas
untuk rekomendasi dan beasiswa,
Ada juga yang ingin memperkuat tim mereka.
Kalau kau memilih jalur itu,
sekolah juga pasti akan bangga.
Tapi impianmu itu adalah milikmu.
Ooshiro, kau seharusnya melakukan
hal yang memang ingin kau lakukan.
Hal yang ingin kulakukan?
Begitu, ya.
Jadi itu impian Ooshiro.
Ya.
Itu yang paling ingin kulakukan.
Baiklah.
Kukira kau ini anak yang pemalu.
Ternyata kau sangat mulia.
Mungkin ini juga
pengaruh teman yang baik, ya.
Kau juga pasti tidak tenang
jika berpisah jauh dari keluarga
dan teman saat di luar negeri.
Tapi berpisah jarak itu
bukanlah perpisahan.
Dari jauh sekalipun,
tetap jaga teman-temanmu, ya.
Selesai.
Baik, terima kasih.
Senior Toubaru.
Begini saja sudah benar, 'kan?
Tidak mungkin.
Semua serangan fisik
harusnya sudah tertahan.
Jadi begitu. Kedekatan itu...
Racun yang bekerja lambat.
Melihat celah dia memberiku racun.
Jadi saat aku menyadarinya
semua sudah terlambat.
Kukira dia tipe yang menggunakan otot,
ternyata dia tipe menggunakan otak.
Tapi aku tidak boleh tumbang di sini.
Bu Guru, selanjutnya giliranku, 'kan?
Ah! Bu Guru!
Lariku sudah selesai.
Kalau begitu, aku berangkat.
Selamat pagi, Aharen.
Selamat pagi.
Ya, selamat pagi.
Ini... hawa pembunuh.
Siapa yang mengeluarkannya?
Reina, Raidou. Selamat pagi.
Ooshiro, selamat pagi.
Selamat pagi.
Raidou, kagetmu berlebihan.
Habisnya aku merasakan
hawa pembunuh yang luar biasa.
Tapi aku tidak mengeluarkan
hawa pembunuh, lo.
Ooshiro.
Kau berusaha menghentikannya, ya?
Tapi reaksimu lambat sekali.
Jangan-jangan kau melemah, ya?
Kau...
1 poin. Pertandingan berakhir.
Lawanku di final tahun lalu.
Aragaki.
Betul.
Setahun ini setelah kalah darimu,
aku berlatih dengan berdarah-darah.
Tapi kau bahkan
tidak ikut turnamen tahun ini.
Kenapa?
Jangan-jangan kau berhenti karate?
Berhenti? Tidak.
Aku hanya sudah menetapkan
jalan yang ingin kutempuh.
Jalan yang ingin kau tempuh?
Selain karate?
Kalau tidak salah, kau juga
melakukan olahraga lain, ya?
Lalu apa?
Tinju?
Kendo?
Atau renang, ya?
Tidak. Bukan olahraga.
Bukan olahraga katamu?
Apa-apaan itu?
Padahal kau memiliki tubuh
yang diberkahi dengan bakat sebanyak itu.
Kau sampai bisa melakukan hal lainnya.
Tidak adil.
Padahal kau sekuat itu.
Bisa-bisanya kau membuang karate.
Padahal bagiku aku hanya punya ini.
Bertarung denganmu.
Menjadikanmu sebagai tujuanku
dan hanya melakukan karate.
Lalu aku ini sebenarnya apa?
Kau itu...
Ooshiro.
Meskipun kau berniat menahannya,
tapi kau menghindari semuanya, ya.
Memang benar kau kuat.
Aku tidak terima.
Lawan aku.
Kalau aku menang, kau akan...
Kau, tunggu.
Kalau kau terus ganggu
Ooshiro lebih dari ini...
Penonton minggir saja.
Baik.
Kalau aku menang...
Kalau aku menang,
berarti aku yang lebih kuat.
Jadi aku sudah tidak ada urusan
denganmu yang lebih lemah.
Em...
Betul. Pertandingan ini, kalau kau yang
menang, aku mau kau melanjutkan karate.
Kalau begitu, tinggal sengaja
kalah saja, 'kan?
Kau mengerti?
Terima kasih, kalian berdua.
Tapi tenang saja.
Kau membuat mereka kaget
dan bicara tidak sopan pada mereka.
Aku tidak akan memaafkanmu.
Sengaja kalahnya menjadi tidak mungkin, ya?
Hati-hati, ya.
Ya, terima kasih.
Baiklah. Ayo!
Mulai.
Ooshiro.
Kenapa kau, Ooshiro, hanya sebegitu saja?
Kalau begini terus, aku yang akan menang.
Kau tidak masalah begitu?
Hm? Tunggu, kalau aku yang kalah,
kau akan berhenti karate
dan bisa melakukan seenakmu...
Dengan kata lain,
kau kalah pun tidak apa, ya?
Begitu, ya? Jadi kau sengaja mengalah?
Tidak boleh begitu.
Tenang saja.
Aku tidak ada niat untuk sengaja kalah.
Kau yang sudah menjadi lebih kuat.
Begitu, ya. Sudah kuduga.
Ya.
Terlebih lagi, yang membuatku memutuskan
untuk menempuh jalan lain adalah
berkat dirimu juga.
Maksudmu bagaimana?
Saat aku melawanmu tahun lalu...
Entah bagaimana aku berhasil memenangkannya.
Tapi kau sudah lebih kuat
dari tahun sebelumnya.
Tapi aku beberapa tahun ini.
Sebanyak apa pun aku berlatih,
aku tidak berkembang.
Aku juga merasa sudah pada batasnya.
Kukira akan menjadi referensi.
Jadi aku mencoba olahraga lainnya.
Tapi hasilnya tidak berubah, karena itu...
Pada orang sepertimu
yang sungguh-sungguh memiliki karakter.
Kalau bertemu berikutnya
aku tidak mungkin menang. Begitu pikirku.
Apa-apaan itu?
Kalau begitu jadinya kan salahku.
Kalau begitu bukannya kau
hanya kabur saja?
Bukan kabur.
Aku hanya tidak ingin
meninggalkan hal yang kusukai
dan memutuskan untuk menggapai impianku.
Impian itu...
Padahal impianku adalah bertarung
denganmu kembali di final.
Mulai sekarang sebagai rivalku.
Padahal itu impianku.
Impian.
Kau tidak boleh memaksakan begitu.
Kau kan imut tidak sepertiku.
Harus dibersihkan, ya.
Ini.
Aku pikir Ooshiro juga imut.
Oh, kau mendapatkan teman baru.
Oleh karena itu aku ingin berterima kasih,
jadi aku minta ajari aku cara
mengatur gaya rambut.
Kau kenapa, Reina?
Aku tersungkur.
Reina, anu...
Biarkan aku membetulkan rambutmu.
Bagaimana?
Terima kasih, Ooshiro, imut sekali.
Sama-sama.
Wah, Reina.
Rambutnya imut.
Dibuatkan oleh Ooshiro?
Hebat. Aku juga mau dibuat imut begitu.
Aku juga.
Oh, jadi seperti itu.
Ya.
Jadi nanti kalau aku sudah besar...
Mitsukichan juga mau menjadi penata rambut?
Ibu senang karena kau berhasil
menemukan impianmu.
Aku belum tahu apakah menjadi penata
rambut itu adalah impianku atau bukan.
Sebagai alasan itu saja sudah cukup.
Tapi jika kau ingin menggapai impianmu...
Berakhir sudah.
Jangan serahkan impianmu pada orang lain.
Impianmu adalah milikmu!
Aku kalah.
Ooshiro, malah menang, ya?
Kau memang benar kuat kan.
Itu karena kau ragu.
Lagi pula aku ini,
tidak berkata bahwa aku
akan berhenti karate.
Aku juga tidak membencinya.
Benarkah?
Benar.
Aku tetap berniat berlatih.
Berhasil.
Kalau begitu aku harus latihan.
Selanjutnya aku pasti akan menang.
Aragaki.
Terima kasih, ya.
Berkatmu aku sekarang lega.
Ya, sampai jumpa, ya.
Terima kasih atas kerja kerasmu, Ooshiro.
Biar aku betulkan rambutmu.
Reina...
Aku bisa sendiri.
Kalau impianku tercapai,
kelak pada upacara pernikahan Reina,
biarkan aku yang merias rambutmu, ya.
Ya.
Mohon bantuannya, ya.
Kalau begitu, ayo kita ke kelas.
Betul juga.
Tunggu.
Kau Ooshiro Mitsuki, 'kan?
Aku datang untuk
balas dendam turnamen.
Lawan aku.
Aku duluan.
Aku dulu.
Lawan aku! Aku duluan!
Aku dulu. Aku dulu.
Aku tidak mungkin melakukannya.
Ooshiro, sangat populer.
Selanjutnya
Bukannya Musikal?