Selamat pagi.
Aku mau membantu juga.
Ya, tolong.
Kak Reina.
Selamat pagi.
Sarapan pagi ini,
apa?
Kali ini kelasku ingin melakukan musikal
untuk pertunjukan kelas.
Jadi, aku berlatih begitu.
Musikal.
Hari ini
karaage kesukaan Ren dan
tumis burdok.
Kak Reina menarik!
Aku ingin melihat lebih lagi.
Ya. Aku benar-benar merasakan bakatmu.
Episode 10: Bukannya Musikal?
Tamanaha, selamat pagi.
Selamat pagi.
Raidou.
Selamat pagi, Raidou.
Bagaimana kabarmu?
Aharen tiba-tiba mengajakku
ngobrol dalam nada musikal.
Tidak, ini bukanlah hal yang mengejutkan.
Lagu dan tarian
yang dilakukan dalam musikal
adalah ekspresi perasaan dan persuasi.
Sering digunakan untuk menyampaikan pesan
pada orang lain dengan penekanan yang kuat.
Hal itu bagi Aharen yang suaranya kecil
dan kurang ekspresif
adalah caranya untuk
mengungkapkan ekspresinya.
Tapi kenapa?
Ketika melihat lagu dan tarian Aharen,
aku pun merasa seperti diriku
tertarik ke dalam dunia musikal.
Aharen.
Tidak usah khawatir.
Kabarku hari ini,
sangat baik.
Aharen senang.
Ternyata memang musikal
adalah hal yang efektif.
Hei, selamat pagi, Raidou.
Selamat pagi.
Selamat pagi, kalian berdua.
Aku sama sekali belum belajar
untuk tes besok.
Kami akan mengerjakannya sebisanya saja.
Kami juga.
Sama sekali tidak bisa.
Ah, senangnya.
Ooshiro, selamat pagi.
Hari ini cuacanya bagus.
Tapi menurut ramalan,
cuaca siang nanti akan hujan.
Akan jadi dingin sedikit.
Eh? Ada apa dengan alur ini?
Seram, sebaiknya aku tidak mendekat.
Kalau begitu,
mari kita mulai pelajaran sastra lama.
Silakan keluarkan kertas print kalian.
Gawat, aku lupa.
Aharen.
Karena aku lupa dengan kertas print-ku,
tolong tunjukkan padaku.
Tidak usah khawatir.
Kita dekatkan kursi kita,
lalu kita lihat bersama.
Mereka berdua mengobrol lewat lagu.
Ini adalah Puisi Jepang lama!
Pada zaman Heian,
ketika dibacakan puisi menggunakan lagu,
maka harus dibalas dengan lagu.
Mereka menggantinya dengan lagu modern
dan menjadikannya musikal.
Bagai pria dan wanita bangsawan zaman Heian.
Ini adalah kedekatan Newyork Broadway!
Bu Guru!
Beratnya.
Seharusnya aku tidak sok dengan bicara
mau membawanya sendiri saja.
Bu Guru.
Apakah kau baik-baik saja?
Kalau tidak keberatan biar kami saja...
Yang membantumu.
Baiklah.
Wah, aku terbantu.
Dengan begini,
akan sempat untuk seminar nanti siang.
Sama-sama.
Kalau begitu, sampai jumpa saat pelajaran.
Aharen.
Aharen berubah menjadi wujud bangsawan.
Dan wangi mawar ini...
Ah, ada apa, Raidou?
Bangsawan.
Aharen memang sedari awal adalah
bangsawan yang bergaya tinggi.
Itu berawal dari wangi mawar.
Lalu muncul begitu saja secara natural.
Baiklah, ayo kita kembali ke kelas.
Kalau aku sedekat ini
dengan Aharen yang begitu,
wanginya akan menempel padaku juga
dan aku pun akan menjadi
bangsawan.
Soal ini seharusnya dikerjakan seperti ini.
Hari ini,
aku akan mengajak untuk makan bersama
pada Ahachan, tapi...
Aku merasakan hawa yang membuat
tidak semudah itu untuk mengajaknya.
Raidou, kalau kau tidak keberatan,
mari kita makan siang bersama?
Aku senang kau mengajakku.
Tapi hari ini aku tidak menyiapkan bekal.
Ah, kalau begitu,
ayo kita beli roti di kantin sekolah.
Dengan senang hati.
Hei, hei, jangan dorong!
Kantin
- Bibi, aku mau sandwich tunamayo!
- Aku onigiri salmon dan cheeseburger!
Aku roti yakisoba!
Aku juga! aku juga!
Lumayan ramai juga, ya.
Ya.
Ya, maaf.
Kalau begitu, biar kubeli roti.
Semua jenis roti terjual habis
Tidak mungkin.
Kalau begini,
aku akan kelaparan dan kehabisan tenaga.
Tidak usah khawatir.
Kalau tidak ada roti, kue saja.
Tidak, kau masih bisa makan nasi.
Terima kasih,
nasi yang terlihat sangat enak.
Tapi aku tak bisa menerimanya.
Karena itu adalah nasi berharga milikmu.
Kau yang lebih penting dari apa pun,
tidak mungkin akan kukorbankan begitu saja.
Aku mengerti dengan keputusanmu.
Tapi
apa pun yang terjadi padaku tidak masalah.
Karena bagiku kaulah yang berharga.
Ah! Reina!
Raidou!
Kalau begitu, kita makan nasi ini berdua.
Mari kita bagi bersama!
Betapa berharganya mereka satu sama lain.
Inilah cinta sejati.
Kalau kalian tidak keberatan...
Roti kami.
Nasi kami.
Silakan kalian makan!
Perasaan untuk mengorbankan
diri sendiri bagi pasangannya.
Menjadikan orang-orang
yang asalnya terpisah menjadi satu.
Ini adalah...
Kedekatan ala revolusi renaisans Prancis!
Musik itu adalah hal yang luar biasa, ya?
Ya, benar sekali.
Musikal ternyata memiliki kekuatan
menggerakkan hati manusia sebegininya, ya.
Selain itu, melihat perawakan
dan pergerakan Aharen hari ini...
Sudah tidak diragukan lagi
dia adalah seorang bangsawan.
Lalu aku mengerti.
Aku pun seorang bangsawan.
Kalau begitu,
ada masalah besar yang dimiliki
oleh para bangsawan.
Itu adalah
pernikahan politik.
Harus saling berikrar janji
yang tidak diinginkan.
Cinta yang bebas
sudah pasti tidak diperbolehkan.
Aku harus melakukan sesuatu.
Tidak ada!
Puding yang kusimpan tidak ada!
Aku pulang!
Kakak, kau pasti
makan pudingku seenaknya, ya.
Ini adalah hal yang sangat gawat.
Tapi aku memiliki lagu
yang bisa menggerakkan hati orang lain.
Adik perempuanku.
Puding yang hanya tersisa satu.
Sudah kumakan habis.
Dosaku itu
tolong maafkan!
Dia tidak bisa bicara saking terharunya?
Memang luar biasa musikal itu.
Jahat! Padahal aku sudah menyimpannya
baik-baik! Dasar tidak tahu diri!
Lalu malah bernyanyi
nyanyian yang menjijikkan.
Sudah, aku tidak mau tahu! Aku benci kakak!
Dasar kakak bodoh!
Aku pulang.
Ah, kau sudah pulang.
Ini silsilah keluarga yang kau minta.
Aku minta dari kakek lewat surel.
Ini.
Terima kasih.
Silsilah keluarga Raidou
Rakyat jelata
Ternyata rakyat jelata, ya?
Sudah mau tes akhir semester, ya.
Iya, ya.
Bagaimana? Kau percaya diri?
Sama sekali tidak.
Aku akan melakukannya.
Belajar bersama teman
sepulang sekolah yang kuidamkan.
Karena pertemananku dengan anggota ini
sudah meningkat.
Tidak akan aneh
kalau muncul kejadian begitu.
Maka dari itu,
kali ini aku yang akan mengajak mereka.
Hei.
Kan sudah dekat tes,
bagaimana kalau kita belajar bersama?
Belajar bersama?
Kalau tidak mau sih, tidak apa.
Boleh.
Kami juga sudah berniat untuk belajar.
Berhasil!
Syukurlah aku memberanikan diri!
Baiklah, mumpung begini...
Satou dan Ishikawa juga
mau ikut belajar bersama, tidak?
Aku juga?
Ya, tentu saja.
Ayo kita lakukan bersama.
Aku...
Iya! Ayo! Ishikawa juga mau.
Asyik! Kalau begitu
nanti pulang sekolah, ya.
Ya!
Ternyata mereka belajar
lebih serius dari dugaanku.
Padahal aku mengajak belajar bersama
bukan karena ingin belajar.
Hari ini dia ada urusan,
jadi Ooshiro yang dekat denganku tidak ikut.
Maaf.
Tidak ada orang
yang bisa kuajak ngobrol santai.
Padahal semuanya
sudah susah payah kukumpulkan.
Tapi rasanya rugi kalau hanya belajar saja.
Lelah, ya.
Kita istirahat dulu, ya?
Kita main permainan dulu saja?
Kebetulan aku membawa ini.
Permainan Berbagai Hal di Kehidupan
2-6 orang
Untuk umur 5 tahun ke atas
Wah! Permainan berbagai hal di kehidupan.
Ini edisi terbaru, ya.
Eh? Kau ingin main,
tapi tidak pernah main sebelumnya?
Ya.
Pada dasarnya ini permainan dadu.
Peraturannya nanti biar aku yang jelaskan,
tenang saja.
Ya.
Berhasil!
Dengan begini bisa main bersama semuanya.
Ayo kita mulai dari tentukan urutan
mainnya dengan batu-kertas-gunting.
Batu-gunting-kertas!
Seri!
Kalau begitu dari aku, ya.
Tiga.
Baiklah!
Satu, dua, tiga.
Mendapatkan hadiah kelulusan dari saudara.
Mendapatkan hadiah kelulusan dari saudara
Menerima 50 ribu yen
Asyik dapat 50 ribu yen.
Selanjutnya aku.
Tujuh.
Lima, enam, tujuh.
Menjatuhkan smartphone dan kacanya retak
Berkurang 200 ribu yen
berkurang 200 ribu yen.
Seperti itu, jika berhenti di kotak plus
maka mendapatkan uang,
kalau berhenti di kotak minus,
harus membayar.
Begitu, ya.
Lima, ya.
Empat, lima.
Memenangkan kejuaraan dunia Handspinner
Bertambah 5 juta yen
Memenangkan kejuaraan dunia Handspinner.
Bertambah 5 juta Yen.
Wah hebat, tiba-tiba begitu.
Aku.
Empat.
Tidak tahu diri dan mengambil pinjaman rumah
selama 50 tahun, Berkurang 80 juta yen
Tidak tahu diri dan mengambil
pinjaman rumah selama 50 tahun,
berkurang 80 juta yen.
Delapan!
Asyik, aku maju banyak!
Toko minuman boba favorit bangkrut
Mundur enam langkah
Toko minuman boba favorit bangkrut,
mundur enam langkah.
Empat, lima.
Oh!
Anda menjadi seorang pegawai
Ambil kartu pekerjaan
Memilih pekerjaan.
Menjadi pegawai, gajiku 200 ribu yen, ya.
Pekerjaan yang aman dan stabil, ya.
Aku juga dapat kotak pekerjaan.
Kartu pekerjaan
Atlet Olahraga
Atlet olahraga, gaji 300 ribu yen.
Ishikawa, kau kan mahir
sepak bola jadi bagus, 'kan?
Benar juga!
Kartu pekerjaan
Animator
Menjadi seorang animator,
gaji 100 ribu yen.
Di kotak berikutnya masih bisa
ganti pekerjaan, jadi simpan saja dulu.
Baiklah.
Menjadi surveyor Tanah dan Rumah.
Gaji 200 ribu yen Ambil kartu pekerjaan
Aku juga dapat kotak pekerjaan.
Menjadi surveyor tanah dan rumah.
Gaji 200 ribu yen.
Tiba-tiba jadi maniak begini.
Aku dapat pekerjaan apa, ya?
Terlalu hambur dalam mendukung idol favorit
Berkurang 500 ribu yen
Terlalu hambur dalam mendukung idol favorit.
Berkurang 500 ribu Yen.
Habis ini jalannya bercabang jadi dua jenis.
Pedas Sedang
Sangat pedas
Jalan yang banyak plusnya di pedas sedang,
atau jalan sangat pedas yang banyak minusnya
tapi ada kotak pembalik keadaan.
Aku akan mengambil jalan pedas sedang saja.
Hari gajian!
Hari gajian. Sebagai perayaan kelahiran anak
mendapatkan 10.000 yen dari seluruh pemain.
Sebagai perayaan kelahiran anak mendapatkan
10 ribu yen dari seluruh pemain.
Asyik! Dapat gaji dan uang perayaan!
Aku juga ambil pedas sedang.
Dijodohkan dengan orang tidak dikenal
Mundur empat langkah
Dijodohkan dengan orang tidak dikenal.
Mundur empat langkah!
Aku ke sini.
Eh? Aharen lewat jalan sangat pedas?!
Bonusnya
kalau diambil dalam bentuk uang virtual
akan meningkat tertinggi sepanjang sejarah.
Satu juta yen dikalikan angka dadu?
Sepuluh!
Bertambah sepuluh juta!
Investasi itu penting, ya.
Orang tua di rumah membeli vas mencurigakan
Berkurang 5 juta yen
Orang tua di rumah membeli vas mencurigakan.
Berkurang 5 juta yen.
Kesenjangannya terlalu besar, 'kan?
Berhasil menggali harta
yang dikubur Tokugawa.
Bertambah 20 juta.
Gawat, kesenjangan antara aku dan Aharen
makin melebar.
Raidou.
Semangat, ya.
Apa-apaan aku malah seenaknya mengeluh?
Tunggu aku, Aharen.
Aku akan mencoba mengejarmu dari sekarang.
Dua, tiga.
Raidou kau masuk kotak pindah pekerjaan.
Kalau jadi dokter atau pengacara,
gajimu akan naik.
Benar, itulah realitanya.
Tapi untuk keluar dari neraka utang ini,
untuk mengejar Aharen, aku perlu!
Kartu pekerjaan
Pejudi
Dia pindah kerja menjadi pejudi?
Raidou, kau...
Ya, hanya judi yang berbeda
dengan pekerjaan lainnya,
setiap nomor ganjil yang keluar adalah plus.
Setiap nomor genap adalah minus,
lalu dikalikan satu juta yen.
Tergantung keberuntunganku, aku akan
bisa membayar utangku dalam sekejap!
Eh? Tiba-tiba bertambah 9 juta!
Hebat kau, Raidou.
Stop Kasino. Pasang taruhan bebas.
Angka ganjil, taruhanmu dobel.
Angka genap, taruhanmu hangus.
Pemberhentian wajib, Kasino.
Bisa mempertaruhkan uang yang dimiliki
sebanyak yang diinginkan.
Jika nomor yang keluar ganjil,
maka uang pertaruhan dikali dua.
Jika yang keluar adalah genap,
maka berkurang dua kali lipat.
Hm, karena seram,
aku tidak mau mencobanya.
Aku juga lewat saja.
Iya, 'kan?
Aku juga tidak akan.
Uang yang dipegang oleh Aharen,
sekilas saja dilihat sudah
mendekati seratus juta.
Jadi tidak perlu mengambil
risiko yang tidak perlu.
Kalau dibandingkan itu...
Seluruh uangku sejumlah dua puluh juta,
kupertaruhkan semuanya!
Dengan menjadikan rumahku sebagai jaminan,
aku meminjam 40 juta dari bank.
Bodoh! Hentikan, Raidou!
Betul! Kau jangan frustrasi!
Yang bodoh itu siapa?
Pertarungan! Ini adalah pertarungan!
Kalau aku tidak bertarung sekarang,
tidak ada kesempatan lagi berikutnya!
Lagi pula, memangnya kalian hanya punya
tujuan memiliki uang 20 juta saja?
Memang kalian pikir dengan uang
sebegitu kalian bisa hidup
dengan nikmat di masa tua nanti?!
Itu!
Terbawa dengan orang lain,
tidak memiliki pandangan atas masa depan,
dan terus memilih jalan yang mudah!
Apa artinya hidup seperti itu?!
Raidou!
Aku sudah tidak bisa mundur lagi!
Aku akan menyerahkan
pertarungan ini pada keberuntunganku!
Demi masa tua
yang berkecukupan bersama Aharen!
Hm, karena berkurang
60 juta dikali dua.
Utangnya menjadi 120 juta, ya.
Satu, dua, tiga.
Tertarik pada kucing liar
Berhenti satu putaran
Tertarik pada kucing liar.
Berhenti satu putaran.
Pada akhirnya Aharen yang menang
dengan sangat jauh, ya.
Menyenangkan.
Nanti kita main lagi bersama.
Sepertinya aku sudah mulai lapar.
Aku akan pergi ke minimarket
dan belanja camilan.
Ah, kalau begitu aku juga ikut.
Terima kasih, Hanachan,
sudah ikut mengajakku hari ini.
Tidak begitu, terima kasihnya
harusnya pada Tamanaha, 'kan?
Awalnya tak terpikirkan mereka berdua
akan berkencan, jadinya mengejutkan, ya.
Ya, benar.
Aku juga saat sudah SMA
mengikuti ekskul dengan normal
lalu belajar dengan normal,
jatuh cinta dengan normal,
lalu lanjut sekolah dengan normal juga.
Begitu pikirku dulu.
Tapi tak ada satu pun yang berjalan begitu.
Normal itu sulit, ya.
Maaf, ya.
Tidak, bukan hal yang perlu dimintai maaf.
Ya.
Kurasa Hanachan
harus lebih percaya diri lagi.
Untukku Hanachan sudah berusaha dengan keras
baik itu ekskul maupun belajar.
Ishikawa, kau ini baik, ya.
Tidak begitu.
Memang aku ini
suka padamu, Ishikawa.
Terima kasih.
Tapi maaf, ya.
Tidak apa.
Aku sudah tahu juga.
Aku tahu, tapi...
Meskipun aku tahu tidak akan bisa...
Tidak bisa secepat itu
juga meskipun aku tahu.
Secepat itu...
Aku menjadi tidak menyukaimu.
Ya, aku tahu.
Karena itu...
Mulai sekarang pun,
maukah kau ada seperti biasanya?
Ya, mohon bantuannya.
Terima kasih.
Umeebo
Ubi krispi
Packy
Packy Ubi
Migumigu
Roti cokelat
Kentang Shitake
Eh? Kalian beli sebanyak ini?
Bisa habis atau tidak, ya?
Kalau begini tidak bisa belajar, 'kan?
Ya, soalnya...
Belajar bersamanya sudah usai.
Hari ini kita berpesta!
Betul, inilah masa muda yang kuidamkan.
Baiklah, kalian siap?
Kalau begitu, ujian dimulai!
Masa mudaku sama sekali tanpa penyesalan.
Selanjutnya
Bukannya Festival Budaya?