Ren, selamat siang.
Kak Raidou!
Eh? Kakak di mana? Tidak bersamamu?
Aharen ada kegiatan
bimbingan karier dulu setelah pulang,
jadi, hari ini aku sendiri.
Kau sedang apa, Ren?
Aku sedang mencari hadiah
untuk ulang tahun Kakak.
Ulang tahun? Untuk Kak Reina?
Ya.
Begitu, ya.
Jadi, Aharen akan ulang tahun.
Ren, terima kasih sudah memberitahuku, ya.
Ya.
Dia dingin sekali,
tidak memberitahuku ulang tahunnya.
Tapi...
Berkat itu juga aku bisa membuat
hadiah kejutan untuknya.
Episode 8: Natal, 'kan?
Karena ini hadiah kejutan,
maka tidak bisa bertanya secara langsung.
Kalau begitu...
Aku harus mencari tahu apa
yang disenangi para gadis belakangan ini.
Jadi ada urusan apa, ya?
Apa Ooshiro punya benda yang akan
membuatmu senang jika kau menerimanya?
Jangan-jangan kau...
Ah, kau sudah tahu, ya?
Ya, aku ingin memberi hadiah.
Tidak mungkin, Raidou.
Aku salah menilaimu, Raidou.
Eh? Tunggu.
Tidak kusangka dia ingin
memberikan aku hadiah.
Tidak boleh.
Padahal dia masih memiliki Reina.
Mau bagaimana lagi.
Selanjutnya...
Eh? Riku?
Ya, apa hal kesukaanmu?
Sang pacar menanyakan aku
hal yang aku suka.
Ini pasti...
Anak perempuanmu lucu, ya.
Tolong lepaskan anak perempuanku.
Dia berniat mengambil hal
yang berharga dariku.
Dia memberi pertanda itu.
Setidaknya nyawaku saja...!
Eh? Kenapa?
Pada akhirnya aku harus
berpikir sendiri, ya.
Apa pun itu,
hal yang dijual orang bukanlah segalanya.
Aku juga harus memikirkan
tentang barang buatan sendiri.
Padahal ulang tahunnya sudah makin dekat,
tapi keputusanku masih tidak ada hasilnya.
TAIYAKI
Kedai Taiyaki?
Jangan-jangan...
Begitu, ya.
Hal yang diinginkan Aharen adalah...
KACANG AZUKI
Pasar saham kacang Azuki.
Mendapatkan keuntungan
sepuluh kali lipat atau lebih dengan
menggunakan jumlah uang yang sedikit.
Jadi dia mau melakukan
deposit untuk perdagangan, ya.
Namun, ada juga yang kehilangan uang
melebihi uang dana miliknya.
Paling buruknya,
bisa terkena bahaya kebangkrutan.
Aharen menginginkan hal itu?
Ini.
Aku beri kau setengahnya.
Soalnya belakangan ini Raidou
sepertinya sedang memikirkan sesuatu.
Jadi,
kalau kau tidak keberatan denganku,
aku akan senang jika kau mau berdiskusi
tentang apa pun denganku.
Kekhawatiran seperti itu...
Aku bodoh.
Aharen, adakah hal
yang kau inginkan sekarang?
Eh?
Aku kebingungan ingin memberikan
hadiah ulang tahun apa untukmu Aharen.
Jadi begitu.
Tapi kan aku tidak pernah memberitahumu.
Tidak usah padahal.
Tapi
aku senang.
Terima kasih.
Ya, syukurlah.
Jadi adakah yang kau inginkan?
Hm...
Kalau begitu,
bolehkah aku minta tolong?
Selamat ulang tahun, Aharen!
Jadi kau ingin pesta ulang tahun, ya.
Terima kasih sudah mengajak kami.
Terima kasih.
Aku ternyata diundang
ke pesta ulang tahun temanku.
Karena kesempatan seperti ini jarang ada.
Terima kasih, ya.
Ya, tidak masalah.
Langsung saja, ya.
Ini.
Ini hadiah ulang tahun dariku.
Boneka yang mirip denganku.
Setelah kebingungan lama, aku memilih ini.
Apakah kau menyukainya?
Ya, terima kasih.
Satu lagi, Raidou.
Bolehkah aku minta sesuatu lagi?
Ada apa?
Ya.
Satu, dua...
Selamat ulang tahun, Raidou!
Aku?
Ya.
Kejutannya berhasil.
Ulang tahun kalian bersamaan, ya.
Jadi kami yang merencanakannya.
Aku sampai bisa
memberi kejutan untuk temanku.
Ah! Aku bersyukur masih hidup.
Benar juga.
Ini, hadiah untukmu.
Maaf, ya, aku sembunyikan.
Kalau aku bilang,
nanti Raidou pasti akan sungkan.
Aku juga ingin merayakan ulang tahun Raidou.
Selamat ulang tahun, Raidou.
Ya, aku sangat senang.
Terima kasih.
Boleh langsung kubuka?
Ya.
Ini...
Boneka yang mirip dengan Raidou.
Ya. Terima kasih.
Ya.
Hari ini, aku akan bereskan kamar.
GEOGRAFI
FISIKA
Catatanku semasa SMP.
Rasanya sudah lama, ya.
Hm? Catatan harian?
"CATATAN HARIAN RAIDOU"
Akhirnya aku dipanggil ke dunia nyata ini.
Tuan Raidou sang Dewa Iblis tanpa kebajikan,
akhirnya dipanggil.
Untuk peringatan hari jadinya,
aku membuat catatan harian ini.
Hah?
Begitu ceritanya.
Rasanya sudah lama.
Mungkin aku akan membuat
catatan harian lagi.
Aku ingin baca catatan harian Raidou.
Aku juga coba buat, mungkin?
Ya, kalau begitu, ayo kita
bertukar catatan harian saja?
Bertukar catatan harian?
Kita secara bergantian
menulis catatan harian di satu buku.
Justru karena belakangan ini
bisa bertukar pesan dengan mudah
lewat pesan dan sosial media,
jadi, hal analog seperti bertukar
catatan harian ini sedang populer.
Aku senang karena rasanya seperti
berbagi rahasia di antara kita berdua saja.
Ya, aku juga senang.
Aku tidak sabar.
Ya.
Rasanya sudah lama
tidak menulis catatan harian.
Aku sudah menulis yang kemarin.
Ya.
Akhirnya aku dipanggil kembali ke dunia ini.
Setelah segel yang sudah lama itu terlepas,
sekarang sarapanku pagi ini
adalah telur dadar gulung.
Makan siangku tumis daging jahe.
Dan setelah pelajaran olahragaku...
Ini.
Yang kemarin itu
mahakarya sebanyak 10 lembar, ya.
Ya, kuasku berjalan begitu saja.
Aku juga tidak akan kalah dengan Aharen.
Aku harus membuat mahakarya
yang dapat menggerakkan hati.
Sarapanku hari ini adalah salmon panggang.
Makan siangku hamburg.
Lalu di perjalanan pulang,
aku makan kari dan kemudian tidur.
Jadinya sama seperti hari biasanya, ya?
Biar kupikirkan setelah membaca ulang
catatan harian Aharen.
Eh? Buku catatan baru?
Aharen sudah membeli buku kedua?
Tiba-tiba menjadi catatan harian bergambar.
Tapi apa artinya gambar ini?
Begitu, ya.
Ritual mengerikan.
Bisa saja ini menggambarkan ritual aneh
dari keluarga Aharen.
Apel adalah buah terlarang.
Sumber dari dosa.
Mengambil apel yang memiliki gambaran wajah.
Maksudnya adalah mengambil nyawa seseorang
untuk menghilangkan dosanya.
Pohon yang ada di latar belakang ini juga.
Terlihat seperti cemara
yang melambangkan kematian.
Keranjang buahnya
melambangkan keserakahan manusia.
Jika disimpulkan, ini ritual hidup abadi
yang menggunakan tumbal nyawa manusia.
Meskipun begitu, Aharen...
Seberapa rahasia pun catatan harian ini,
bisakah aku menyembunyikan
rahasia sebesar itu?
Selamat pagi, Aharen.
Selamat pagi.
Aku terkejut karena
memang hal yang tiba-tiba.
Tapi jawabannya terungkap.
Aku akan tetap memercayai Aharen
apa pun yang terjadi.
Sebisa mungkin
aku ingin selalu di sampingmu.
Eh?
Ya.
Terima kasih.
Aku juga ingin terus bersama.
Mohon bantuannya, ya.
Maka dari itu, jika perlu jujur.
Jujur saja, ya.
Hah?
Dan soal catatan harian...
Ah, itu.
Ini.
Catatan harian kemarin itu punya Ren.
Katanya dia memetik apel
saat wisata sekolah.
Karena mirip jadi tertukar.
Jadi ritual yang membutuhkan tumbal?
Ya, aku mengerti.
Hei, aku ada saran.
Bagaimana kalau kita pesta Natal bersama?
Kemarin kan kita baru saja
merayakan ulang tahun kalian berdua?
Masih ada hiasan yang dipakai saat itu juga.
Raidou, kau mau bagaimana?
Aharen.
Karena ini Natal pertamaku bersama Aharen,
aku ingin menghabiskannya bersamamu berdua.
Dasar, kenapa kau langsung bilang begitu?
Tidak boleh, ya?
Namun,
aku juga ingin berdua.
Baiklah, kalau begitu sudah diputuskan, ya.
Ya.
Benar juga.
Kalau yang satu ini
sebaiknya kalian berdua saja.
Ada tempat yang ingin Aharen datangi?
Mulai sekarang kita pikirkan berdua?
Baiklah.
SPOT KENCAN POPULER UNTUK NATAL TAHUN INI
EDISI NATAL
HADIAH NATAL YANG DISARANKAN
Baju untuk besok pakai apa, ya?
Kalau terlalu semangat juga
bisa saja dia nanti malah menjauh.
Aku akan berusaha.
Maaf membuatmu menunggu.
Sudah lama?
Aku baru saja sampai.
Kau mengganti gaya rambutmu, ya?
Ya, bagaimana?
Ya, sangat imut.
Dan cocok dengan bajumu.
Ya.
Ayo kita pergi.
Indah, ya.
Ya.
Aharen, sebentar.
Tidak, tiba-tiba begini...
Di tempat seperti ini...
Sudah kuduga.
Aharen, kau demam.
Ayo, kita pulang hari ini.
Eh? Tidak begitu.
Kau tidak apa-apa?
Aku terlalu senang sampai jadinya demam.
Aku sering begitu.
Aku tidak apa-apa.
Tidak baik memaksakan diri.
Aku mengerti perasaanmu.
Tapi aku mengkhawatirkan kondisi tubuhmu.
Tapi...
Sudah banyak rencana
dan sudah kunanti-nanti waktu ini.
Tapi karena salahku...
Tidak apa-apa.
Nanti kita bisa datang lagi.
Kuantar kau sampai rumah, ya.
Ya.
Kita sampai.
Terima kasih.
Hari ini Ren dan Eru juga
bermain bersama temannya.
Jadi...
Aku ingin ditemani Raidou.
Baiklah.
Kamarku di sana.
Maaf, ya, Raidou.
Padahal sedang Natal.
Tidak apa.
Kondisi tubuh Aharen lebih penting.
Istirahat yang tenang, ya.
Terima kasih.
Jadi, ini kamar Aharen.
Itu...
Tidak apa-apa? Sesak?
Aharen.
Boneka Raidou hari ini hangat.
Ternyata dia salah menganggapku boneka, ya?
Kalau begitu, tidak baik begini terus.
Aharen tidak mau lepas.
Sepertinya dia tidak bisa tenang
kalau tidak ada yang dipeluk.
Aku pulang.
Reina, kau tidak apa?
Suara ini...
Bukan suara Ren sang adik laki-laki
ataupun Eru sang adik perempuan.
Dengan kata lain...
Orang tua.
Lalu, keadaan saat ini...
Aku tidak akan memberikan anakku.
Bagaimana ini? Aku...
Reina, kau tidak apa?
Reina, kau...
Dasar, malah tidur dengan boneka.
Jangan sampai rusak, ya.
Eh, di sini juga?
Boneka baru, ya?
Entah bagaimana caranya
aku selamat berganti dengan boneka.
Kalau begitu aku harus lanjut
berpura-pura sebagai boneka.
Tidak. Aku bukan boneka.
Salam kenal. Maaf aku mengganggu.
Sekarang bonekanya bisa bicara.
Bukan begitu.
Bercanda, aku tahu.
Ketahuan.
Kau Raidou, 'kan?
Aku sudah dengar cerita
tentangmu dari Reina.
Aku ibunya. Namaku Ai.
Terima kasih sudah selalu merawat Reina.
Tidak, sama-sama.
Mari kita minum teh di bawah?
Tidak perlu khawatir.
Kau tidak perlu gugup begitu.
Ibu juga begitu.
Setelah mendengar dia demam,
aku langsung pulang.
Ternyata aku malah mengganggu
kalian berdua, ya?
Tidak, bukan begitu.
Maaf, ya.
Karena Reina baru pertama kali
membawa lelaki kemari.
Namun, padahal sedang Natal...
Malah jadi bersama ibu seperti ini.
Tidak, aku juga berpikir
suatu saat ingin bertemu.
Oh, senangnya.
Aku juga selalu mendengar cerita dari Reina
dan ingin bertemu dengan Raidou.
Kami berdua sama-sama sibuk bekerja.
Banyak hari di mana kami
tidak pulang ke rumah.
Setiap bertemu dengan Reina,
dia selalu bercerita tentangmu.
Terima kasih, ya, untuk hari ini.
Tidak.
Tidak hanya hari ini, ya?
Berkat dirimu, Reina sepertinya
menemukan impiannya di masa depan.
Apakah kau sudah bertanya
soal universitas padanya?
Belum.
Namun, di atas meja kamar Reina
ada dokumen universitas.
Reina
akan masuk ke universitas
luar prefektur ini, ya?
Raidou, kau berniat melanjutkan
di tempat yang sama dengan Reina?
Aku masih belum tahu.
Namun,
meskipun terpisah jarak,
perasaan kami tidak akan terpisah.
Suatu saat kami pasti ingin
untuk berada bersama.
Maaf, ya, Raidou.
Soal Universitas,
aku tidak bisa mengatakannya.
Aku tidak mengatakannya
karena takut berpisah darimu.
Maaf, ya.
Tidak apa-apa.
Aku ingin Aharen melanjutkan jalan
yang ingin Aharen tempuh.
Meskipun terpisah jarak, bukanlah masalah.
Karena nanti pasti kita bisa bersama lagi.
Ya, terima kasih.
Raidou...
Kau
anak yang baik, ya.
Ibu, kau tidak apa-apa?
Syukurlah. Mohon bantuannya, Raidou.
Baik.
Omong-omong, demammu bagaimana?
Em, jadi kenapa Raidou
ada di rumahku sekarang?
Aku mengantarmu sampai rumah,
lalu kau bilang karena tak ada siapa-siapa
di rumah, kau minta ditemani.
Kalau begitu...
Terima kasih.
Tidak masalah.
Aharen, sepertinya kau sudah sehat.
Ya.
Namun, ternyata Aharen ingin
menjadi guru seni budaya, ya.
Yang membuatku bisa berpikir begitu
karena Raidou.
Saat kita bertukar catatan harian kemarin.
Begitu, ya. Aharen ingin menjadi guru, ya.
Tapi suaraku kecil.
Dan tidak pandai
menyampaikan sesuatu pada orang lain.
Aku tidak percaya diri
bahwa itu akan berhasil.
Kalau begitu...
Mungkin sebaiknya kau mengajari
hal yang disukai oleh diri sendiri.
Hal yang disukai?
Kalau melakukan hal yang disukai
sampai percaya diri itu tumbuh,
pasti kau juga akan bisa mengajarkannya.
Ah, aku menulis itu, ya.
Oleh karena itu...
Aku ingin mencoba menjadi
seorang guru seni budaya.
Jadi begitu, ya.
Ya.
Selanjutnya
Konfrontasi, 'kan?