Sebentar lagi pekan olahraga, ya.
Ya.
Kalau tidak keberatan, boleh kubantu?
Ya, terima kasih.
Raidou keren.
Tidak, tidak seberapa.
Episode 3: Pekan olahraga, 'kan?
Raidou.
Um, Aharen, apa tak bisa seperti biasanya
kau di sebelahku saja?
Begitu, ya.
Aharen tiba-tiba menempel di belakangku.
Ini, bisa dikatakan juga itu,
tak salah lagi.
Punggung.
Berkembang berkat membantu orang lain.
Dia ingin merasakan dari dekat punggungku
yang menjadi lebar meningkat daya tahannya.
Perasaan itulah yang muncul.
Aku tak akan mengkhianati perasaan itu.
Aku akan terus membantu orang tanpa ragu
dan aku akan meningkatkan keraguan itu
menjadi kemampuan.
Lalu memperlihatkan punggungku
yang lebih besar.
Biar kubantu.
Kami Mencoba Lompat Kuda
dengan 100 Orang
Seseorang, cepatlah!
Kami Mencoba Lompat Kuda
dengan 100 Orang
Serahkan saja lompat kuda padaku.
Penting
Tantangan Keseimbangan Huruf Y
Sambutan!
Ekskul Yoga
Tempat Mengintip
dari paha
Ekskul Sumo
Percobaan Shiko
Lomba Sumo Pantat
Hari ini, di atap tak ada siapa-siapa, ya.
Tak ada siapa-siapa.
Aharen?
Aharen tiba-tiba menargetkan pantatku
bagaikan kehausan darah.
Ini pasti
menepuk pantat!
Orang yang selalu membantu orang lain,
sering mengorbankan dirinya sendiri.
Aharen sedang berusaha
untuk memperingatkanku tentang itu.
Aku sudah dalam kekangan penepukan pantat.
Adakah cara untuk keluar?
Tidak, menyerah sajalah.
Lubang pantatku yang kecil ini,
tanpa sadar malah akan dibersihkan
dari kesalahan oleh Aharen.
Aku harus menerimanya dengan lapang dada
hukuman ini.
Terima kasih, Aharen.
Aku sekarang sudah berkaca
bahwa aku melakukan
hal gegabah yang mengesampingkan Aharen
yang sedang kesulitan.
Pantatku yang masih pemula ini,
harus bisa mengutamakan diriku sendiri.
Kemudian mengutamakan Aharen.
Aku akan mencurahkan segalanya.
Ya, terima kasih.
Hati-hati, ya.
Kenapa?
Aharen?
Aku tak berhasil menyusulnya.
Untuk yang jadi jangkar di lomba
lari relay antara seluruh kelas nanti.
Ishikawa, aku memilihmu, ya.
Tamanaha juga cepat, ya.
Ya.
Soalnya aku sudah berusaha keras latihan.
Kalau lariku cepat,
aku pasti populer di kelas juga.
Aharen menggigil?
Jangan-jangan ini...
Amarah?
Karena posisi jangkar diambil,
dia menggigil karena amarah
pada diri sendiri yang mengecewakan.
Tak kusangka Aharen sangat percaya diri
dengan kemampuan berlarinya.
Aku tak suka lari relay,
karena aku lambat.
Jadi, aku hanya akan menyusahkan
yang lain saja.
Jadi, aku takut.
Tak apa-apa.
Meskipun ada yang lambat pun,
tak ada yang anggap itu menyusahkan.
Betul, Aharen.
Ada aku dan Ooshiro, juga Tamanaha.
Tak usah khawatir.
Tak apa-apa.
Serahkan saja padaku.
Ahachan, kalau ada Riku ini
pasti kita akan juara satu.
Ya.
Semuanya bilang bahwa tak apa-apa, tapi...
Aku ingin diajari karena ingin
menjadi lebih cepat meski hanya sedikit.
Ya, tentu saja.
Meskipun begitu,
karena waktunya hanya sedikit...
Pertama kita latihan menerima batonnya dulu.
Cara menerimanya, bisa dibagi menjadi
Operan Bawah Tangan
Operan Atas Tangan
lewat bawah tangan dan atas tangan.
Memang perlu latihan,
tapi aku ingin ajarkan cara yang sulit
untuk baton jatuh
sambil mempercepat
dengan cara operan bawah tangan.
Oleh karena itu, aku akan melatih Aharen
dengan orang yang akan
mengoper dan dioper baton oleh Aharen.
Sisanya tinggal mempercepat lari yang utama.
Untuk ini pun ada latihan yang bisa
berbuah hasil dalam waktu singkat.
Pertama, postur.
Usahakan berlari dengan otot punggung
yang terbentang.
Lalu pergerakan tangan.
Siku dilekukkan dengan 90 derajat
dan selaraskan dengan napas.
Lari dengan fokus pada ujung jari.
Dengan menyatukan semua ini,
ayo kita lanjut latihan.
Ya.
Hebat, Aharen.
Waktumu berkembang sangat pesat.
Hei, Aharen, sakit.
Maaf, aku terlalu senang.
Berkat Raidou, pertama kalinya aku
merasakan bahwa lari itu menyenangkan.
Terima kasih.
Ya.
Itu karena Aharen berusaha dengan keras.
Mari kita lanjut berusaha seperti ini.
Ya.
Aharen! Raidou!
Gawat!
Ishikawa!
Rumah Sakit Shirakiri
Maaf.
Aku cedera saat kegiatan ekskul.
Kau tidak apa-apa?
Hanya terkilir saja, bukan patah tulang.
Asal istirahat selama satu minggu
pasti akan sembuh.
Satu minggu?
Padahal festival olahraganya minggu ini.
Ah, maaf.
Aku tak bisa ikut lari, ya.
Kalau begitu,
lari relay akan lebih sulit, ya.
Anu...
Apa aku sebaiknya tidak masuk saja,
pada saat festival olahraga?
Kalau begitu,
bagianku bisa digantikan orang lain.
Karena aku paling lambat.
Aharen, kau tak perlu memikirkan siapa
yang lambat atau siapa yang menyusahkan.
Tapi aku takut kalau kita kalah
gara-gara aku.
Tenang saja.
Meski kalah, tak akan ada yang berpikir itu
salah Aharen ataupun Aharen menyusahkan.
Betul.
Yang disebut teman itu adalah
yang saling membantu saat kesulitan.
Kalah itu bukan salah siapa pun.
Kami tak akan membiarkan kalian
berlaga keren sendirian.
Ishikawa, kau harus sembuh total, ya.
Semuanya, terima kasih.
Tak usah dipikirkan.
Tapi siapa yang jadi jangkar penggantinya?
Itu sebenarnya sudah kupikirkan.
Raidou,
bagaimana kalau kau yang lari?
Festival Olahraga SMA Shirakiri
Acara berikutnya adalah
lomba lari relay antara seluruh kelas 2.
Ambil posisi.
Siap!
Raidou,
kuserahkan jangkar padamu
sebagai penggantiku.
Ya.
Berarti kita harus mengatur ulang
urutan larinya, ya.
Semuanya, aku ada saran.
Tamanaha, pelari urutan 3 dari kelas B
berhasil menyusul tiga orang di depannya.
Dengan begini,
kelas B ada di peringkat tiga.
Tamanaha sedikit lagi bisa menyusul,
tapi sudah dekat menuju oper baton.
Ahachan!
Lagi-lagi!
Apanya?
Sampai saat ini, kelas B
semuanya mengoper
dengan operan bawah tangan.
Terlebih lagi, dengan lancar.
Kemungkinan mereka sudah latihan sebelumnya.
Batonnya berjalan lancar.
Semangat, Aharen!
Baiklah.
Latihannya cukup sampai di sini saja.
Terima kasih, Raidou.
Aku tak akan berkata, aku tak akan
masuk saat festival olahraga lagi.
Aku
berusaha.
Kau tak apa?
Aku tak bisa
menyusul siapa pun.
Tapi
siapa pun
tak ada yang bisa menyusulku.
Sebentar lagi saat yang paling penting.
Tinggal satu orang menuju jangkar.
Wah! Ooshiro dari kelas B melaju cepat!
Kelas B sekarang ada di peringkat dua.
Cepatnya!
Aku tak bisa menyusul.
Akhirnya baton sudah dipegang jangkar.
Peringkat satu kelas A lalu disusul kelas B.
Raidou.
Memang jangkar, cepat!
Demi semuanya yang sudah membantu.
Demi Ishikawa yang sudah memercayaiku.
Demi Aharen
yang sebegitunya berusaha.
Aku
tak ingin
kalah!
Selamat, ya, Momochan.
Kalau itu, ucapkan pada semuanya.
Kalau aku pergi ke sana sekarang,
pasti aku akan diperlihatkan hal itu.
Yang terbaik sekarang itu
tak perlu ke sana.
Tunggu, Bu Miyachan.
Bu Toubaru.
Kami berhasil.
Kedekatan setelah festival olahraga...
Meledak
Momochan!
Ishikawa.
Aku melihatmu ada di atap.
Si Raidou itu berhasil, ya.
Sesuai dengan prediksiku, dia pasti bisa.
Padahal aku juga mau terlihat keren dengan
jadi juara satu sebagai seorang jangkar.
Di saat penting, malah seperti ini.
Tidak keren.
Ishikawa
tetap keren, kok.
Aku melihatnya.
Setelah selesai kegiatan ekskul juga
kau tetap berlari.
Aduh, ketahuan, ya.
Tapi karena itu aku jadi cedera
dan kehilangan segalanya.
Malunya.
Tak usah malu.
Meskipun aku bilang begini,
mungkin tak berpengaruh apa pun...
Tidak begitu, kok.
Terima kasih, ya.
Sulit masuk ke dalam lingkaran itu.
Rasanya dengan festival olahraga ini,
tiba-tiba semuanya bersatu.
Lalu malah membuat rasanya sulit
untuk ikut berbaur.
Ishikawa cedera dan masuk rumah sakit.
Apa?
Ayo ke sana!
Menjenguk...
Pergi
Tidak pergi
Ya!
Eh? Tamanaha, kau datang.
Memangnya kau seakrab itu, ya?
Menjenguk...
Tidak pergi
Pergi
Tidak.
Semenjak hari itu,
suasana kelas jadi berbeda, ya.
Apa Riku bisa menjalani di kelas ini?
Aku tak boleh, tak boleh,
tak boleh berpikir begitu!
Pasti ada!
Orang lain yang tak bisa ikut masuk
ke dalam lingkaran kelas.
Tamanaha.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Syukurlah kita juara satu.
Ya, kau juga terima kasih
atas kerja kerasnya.
Nama orang ini kalau tidak salah...
Daftar Nama
Ooshiro Mitsuki
Kuberi daftar nama semua murid di kelas, ya.
Ishikawa.
Ishikawa itu adalah Ishikawa
yang cedera lalu masuk rumah sakit itu?
Jangan-jangan...
Dia mau mempermasalahkan aku
yang tidak datang menjenguk kemarin.
Kalau sampai aku dimusuhi oleh orang
yang berpengaruh begini...
Tamanaha katanya adalah seorang ****
Eh? Parah banget.
Akan tersebar rumor buruk.
Lalu dalam sekejap
akan tersebar ke semuanya.
Lalu dalam sehari aku jadi buangan kelas.
Tamanaha?
Maafkan aku, Ishikawa.
Aku tak ikut menjengukmu.
Ampuni aku!
Jangan kucilkan aku!
Menjenguk?
Kau tak perlu mengkhawatirkan yang begitu.
Benarkah?
Ya. Dibanding itu...
Tamanaha, larimu cepat, ya.
Hebat sekali kau bisa menyusul tiga orang.
Kau melihatku?
Ya, tentu saja.
Ishikawa,
ternyata kau orang yang sangat baik!
Karena libur pengganti
sudah mau selesai, jadi...
Agar tak menjadi gadis tak terurus,
terkadang pergi ke luar juga
adalah hal yang bagus.
Meskipun tak akan seperti itu juga.
Taiyaki
Ahachan?
Ini kesempatanku.
Ahachan, kau sedang apa?
Eng, kakak ini siapa, ya?
Apa ini, apa?
Kalau diperhatikan,
Ahachan rasanya berbeda dari biasanya.
Jangan-jangan ini
salah orang?
Ah, maaf, itu...
Dia ini teman SD-ku
yang baru saja pindahan belakangan ini.
Kak Riku!
Kenapa kau tahu tentangku?
Aku dengar tentangmu dari Kak Reina.
Kak Reina?
Aku adalah adiknya.
Namaku Ren.
Benarkah tak apa-apa setengahnya untukku?
Ya, soalnya kalau aku makan semuanya nanti
kenyang dan tak bisa makan lagi di rumah.
Aku sangat bersyukur bisa bertemu Kak Riku.
Terima kasih, ya.
Aku bahkan jadi akrab dengan adiknya.
Kalau begini terus, nantinya
aku akan kenal dengan seluruh keluarganya.
Terus, aku akan makin akrab dengan Ahachan.
Baiklah.
Hei, Adik. Apa tak ada hal
yang sedang mengganggumu?
Kakak akan mendengarkan keluhanmu.
Eng...
Kalau hal yang dipikirkan anak SD,
aku akan menyelesaikannya dengan mudah.
Ah, benar juga.
Kemarin ada anak
yang baru saja pindahan dari luar negeri.
Jadi, bahasa Jepang dia belum lancar.
Sulit berbaur dengan semuanya.
Lalu aku coba mengajak dia main bola,
sekilas dia terlihat senang, tapi...
Apa aku sudah benar mengajak dia?
Padahal bisa saja
dia tak ingin bermain bola.
Adik.
Mahir sekali berkomunikasi ceritanya.
Ya, tergantung tempat dan waktunya.
Begitu, ya.
Terima kasih, ya, Kak Riku.
Selanjutnya biar aku yang mendengarkan
masalah yang mengganggu Kakak.
Apa pun boleh.
Yah, itu...
Aku tak punya teman.
Tidak, kalau dibilang ada sih, ada.
Tapi aku takut merepotkan dan dibenci.
Jadi, aku gugup dan menahan diri.
Padahal aku ingin jadi akrab,
tapi aku tak tahu harus bagaimana.
Bicara apa kau ini, Riku?
Bicara tentang masalah keakraban
dengan seorang anak SD!
Kalau itu...
Kalau takut akan merepotkan,
pasti akan sulit jadi akrab.
Karena diri sendiri juga tidak senang.
Justru harus lebih terbuka,
dan saling memaafkan saat merepotkan.
Kalau tidak begitu,
tidak akan benar-benar bisa akrab.
Terus kalau begitu,
kalian pun akan saling nyaman,
lalu akan menjadi lebih akrab.
Dia ini sudah hidup
untuk kedua kalinya, kah?
Ah, benar juga.
Berarti itu sama dengan masalahku.
Ternyata Kakak membantuku menyadarinya.
Terima kasih.
Ya begitulah.
Ren.
Kak Reina!
Eh? Tamachan?
Kak, Kak! Hebat, lo!
Aku diajak konsultasi masalah oleh Kak Riku.
Oh, begitu.
Terima kasih, ya.
Kalau begitu, maukah kau
mendengarkan tentang masalahku?
Masalah Ahachan?
Kalau itu, cuma ada satu.
Permasalahan cinta dengan sang pacar.
Yang seperti itu terlalu berat bagi Riku
yang tak berpengalaman cinta ini.
Belakangan ini...
- Rambutku sakit.
- Maafkan aku!
Konsultasi masalahnya sudah tutup!
Ren, kau senang?
Ya. Kak Riku orang yang baik.
Kalau begitu, syukurlah.
Selanjutnya
Bukannya Idola?