Semuanya, besok kita harus putuskan
penampilan kelas kita di festival budaya.
Jadi, aku ingin kalian memikirkannya.
Baik.
Festival budaya, ya?
Oh. Bertukar catatan harian.
Terima kasih.
Minggu depan, kita harus menyerahkan
survei karier kita, ya?
Ya.
Raidou, apa kau memiliki impian masa depan?
Aku ingin menjaga Aharen
dan terus mendukungmu.
Itulah impian masa depanku.
Ya.
Kenapa?
Aku senang, tapi...
Tapi Raidou, kau bicara begitu terus.
Bukan untuk membantuku.
Impian dirimu seorang itu
yang seperti apa?
Impianku?
Episode 11: Bukannya Festival Budaya?
Impian diriku sendiri itu apa?
Sadarlah, Raidou.
Jangan kehilangan dirimu sendiri.
Justru di saat kehilangan arah seperti ini,
Album TK Shirakiri
Aku di masa depan
harus kembali ke titik awal.
Aharen.
Aku ingin melihat kembali
impianku di masa kecil,
dan melihat apakah aku ada bakat di sana?
Maukah kau membantuku?
Tentu saja.
Terima kasih.
Impian Masa Depan
Toko Kue
Pertama, aku mau buka toko kue.
Tinggal taruh ini.
Selesai.
Baiklah, berikutnya.
Mangaka
Pertama buat karakter yang menarik.
Lalu pemeran wanita yang cantik.
Lanjut.
Kaligrafi
Ahli kaligrafi.
Perias Artis
Perias artis.
Pemancing Selam
Pemancing selam.
Aku tidak bisa melakukan apa pun itu.
Kau sudah bekerja keras.
Aharen.
Chataka
Sekarang aku menyadarinya.
Aku, ternyata hanya lelaki
yang tidak ada apa-apanya.
Raidou, kau ini memiliki banyak hal.
Yang membuatku bisa berpikir
untuk menjadi guru kesenian adalah
berkat dirimu, Raidou.
Raidou, kau selalu
memperlakukanku dengan hangat.
Mengetahui banyak hal.
Mengajariku dengan lembut.
Membantuku.
Kau melihatku seperti itu?
Aku berpikir ingin menjadi seorang guru
seperti Raidou yang seperti itu.
Aku mendapatkan banyak hal
dari dirimu, Raidou.
Karena itu,
kurasa kau tidak perlu terburu-buru.
Terima kasih.
Betul juga, tidak perlu buru-buru.
Dengan begitu, yang akan kita lakukan
pada saat festival budaya adalah...
Kafe Estetik
Kafe dengan tempat foto estetik.
Aku jadi tidak sabar untuk festival budaya.
Benar juga.
Kalau begitu, aku ingin kita
memutuskan penanggung jawabnya.
Em, pertama, yang bisa membuat
makanan manis dan masakan.
Lalu, yang bisa membuat kostum dan lainnya.
Yang bisa memuat penanda,
dekorasi interior dan lainnya?
Aharen, dia bisa apa pun, ya?
Kemampuan memasaknya juga di tingkat pro.
Tapi tidak mungkin
kita menyerahkan semuanya ke Aharen.
Oh ya.
Bagaimana kalau Aharen menjadi direktur,
dan memberi petunjuk
secara keseluruhan saja?
Mana mungkin.
Aku tidak bisa menjadi direktur.
Lagi pula, aku tidak enak pada yang lain.
Kalau Aharen ingin menjadi seorang guru
di masa depan,
pasti ini akan menjadi pengalaman
yang sangat bagus.
Aku juga setuju.
Menggerakkan orang lain itu
sama dengan mengajari orang lain.
Kalau memang kau bisa,
kurasa kau sebaiknya mencoba.
Kalau kau mau melakukannya, ayo kita coba.
Jangan terlalu memikirkan tentang kami.
Semuanya.
Tapi...
Yang terpenting adalah perasaanmu sendiri.
Aharen, kau mau bagaimana?
Aku...
Aku ingin menjadi direktur.
Sudah diputuskan, ya.
Serahkan saja dukungan pada kami.
Aharen sedang berusaha.
Pengalaman ini pasti akan sampai
ke impiannya menjadi guru.
Mungkin tidak terlihat seberapa,
tapi ini adalah langkah pertama
yang penting.
Tapi
di sisi lain, diriku ini mau menjadi apa?
SMA Swasta Shirakiri
Selamat pagi.
Aharen.
Tulisan di selembaran ini bagaimana?
Menurutku sudah bagus.
Kafe Estetik
Aharen, warna ini bagaimana?
Apa sebaiknya lebih mencolok lagi?
Ya, begitu menurutku.
Aharen, yang ini bagaimana?
Aku jadi khawatir.
Aku berhasil memanggangnya.
Wah, hebat. Terlihat enak.
Cantik, kau mahir.
Memang hebat, Aharen.
Dia sudah mengerti
cara mengajari orang dalam sekejap.
Reina, apakah ada yang perlu kubantu?
Kalau itu, ada untuk membuat
hiasan kafe estetiknya.
Kalau begitu, ayo kita buat bersama
di rumahku sambil makan camilan.
Terima kasih.
Bolehkah?
Perkumpulan gadis sungguhan.
Berkumpul gadis di rumah teman itu.
Ini akan menjadi pertama dan terakhir.
Mungkin tak akan ada kedua kalinya.
Omong-omong, belakangan Aharen dan Raidou.
Jarang mengobrol, ya?
Benar juga, kalian sedang bertengkar?
Aharen sedang sibuk juga,
jadi tidak ada waktu, ya?
Tapi setelah selesai festival budaya,
pasti bisa kembali seperti semula.
Terima kasih.
Hari ini juga, kau tidak bisa pulang
bersama Aharen, ya?
Tumben sekali?
Ya, betul juga.
Kau tidak kesepian?
Entah sejak kapan,
di tengah hatiku ada Aharen.
Belakangan ini aku berpikir,
aku tidak bisa hanya memikirkan itu saja.
Jadi aku ingin menjauh sedikit,
dan contohnya soal karier.
Aku ingin menemukan hal
yang aku ingin lakukan sendiri.
Begitu, ya.
Tapi bukannya kau tidak perlu
memaksakan diri untuk menjauh?
Sambil menerima efek baik
dari ada di samping Aharen.
Lalu menemukan impianmu sendiri.
Kurasa itu yang cocok denganmu Raidou.
Begitukah?
Betul juga.
Terima kasih.
Aharen berkata bahwa
dia ingin menjadi sepertiku.
Aku...
Dia terlihat sibuk.
Aku takut ini menjadi beban,
untuk sekarang tidak perlu kuberikan dulu.
Teh hitam
Teh susu
Jus pisang
Padahal festival budayanya besok.
Maaf, ya, sampai larut begini.
Tidak, tidak masalah.
Di sekolah bersama teman di malam hari.
Persiapan festival budaya.
Terlalu menyenangkan.
Persiapannya bisa berlangsung
selamanya saja, tidak?
Kau tidak apa?
Tapi ya, setelah kita selesai ini,
kita masih harus belajar banyak hal, ya.
Tapi rasanya
ini seperti untuk terakhir kalinya.
Benar juga.
Jangan berakhir, persiapannya.
Em...
Jadi untuk besok...
Ada yang ingin aku perlihatkan pada kalian.
Boleh?
Oh, tidak sabar.
Terima kasih.
Selesai.
Kafe Estetik
Yang sedang viral
Ya, sudah bagus.
Ya.
Dengan begini persiapannya
sudah selesai semua, ya.
Selesai.
Semuanya.
Sudah terlanjur selesai.
Mulai saja belum, lo.
Em...
Kenapa?
Aku ingin kita foto bersama.
Boleh, ayo.
Ayo.
Kalau begitu, aku ke Bu Guru dulu, ya.
Yang lain siap-siap pulang saja.
Tunggu.
Ayo, kita jelajahi sekolah saat malam.
Sekolah saat malam?
Menjelajah?
Mana mungkin, kita harus cepat pulang.
Tapi ya, kalau sedikit saja tidak apa.
Tidak ada keraguan, ya.
Jangan berakhir.
Sebentar lagi saja.
Sudah diputuskan, ya.
Eh? Tunggu.
Aharen
Selesai.
Baiklah, sempat.
Sudah jam sebegini, aku harus tidur.
Aku akan berusaha untuk festival budaya.
Selamat Datang
di Festival Bunga Biru ke-40
Festival Bunga Biru ke-40
Hari ini akhirnya festival budaya.
Persiapannya harusnya sudah selesai semua.
Ishikawa, ya?
Padahal asalnya aku mau mengejutkanmu,
ternyata malah ketahuan, ya.
Ayo kita berusaha untuk festival budaya.
Tapi firasatmu itu kuat, ya.
Ya, tidak seperti itu.
Selamat pagi.
Raidou,
kau tahu Aharen ke mana?
Aku belum bertemu Aharen.
Kenapa?
Aharen seharusnya datang cepat.
Tapi dia belum datang.
Kucoba hubungi juga tidak ada balasan.
Mungkin saja dia hanya ketiduran.
Tidak.
Dia menghubungi tadi pagi
saat dia berangkat.
Aharen Reina
Kalau begitu,
jangan-jangan...
Aharen.
Kau tahu dia di mana?
Aku tidak punya bukti,
tapi aku rasa aku tahu dia di mana.
Tapi
kalau Aharen memang tidak ingin datang
karena keinginannya sendiri,
maka membiarkannya bisa saja
jadi jawaban yang benar.
Menurutku tidak begitu.
Pasti ada suatu masalah, 'kan?
Lagi pula, dia pasti akan senang
kalau kau datang.
Ishikawa.
Betul.
Cepat jemput dia.
Kalau kau tidak tahu jawaban yang benarnya,
sebaiknya kau mengutamakan
hal yang ingin kau lakukan.
Hal yang
ingin kulakukan?
Baiklah.
Terima kasih, semuanya.
Aku pergi dulu.
- Maju!
- Semangat!
Halte Bus
23 Pantai
Ini salahku.
Kak Reina? Kau tidak lelah?
Aku khawatir.
Kurasa hari ini kau jangan memaksakan
dan naik bus saja?
Aku kebablasan naik bus,
dan baterai ponselku juga habis.
Bus berikutnya juga masih lama.
Festival budaya
pasti sudah terlanjur dimulai.
Apa yang sebenarnya aku lakukan ini?
Kalau begini,
yang lain juga pasti kesal padaku.
Tidak seperti itu.
Kenapa?
Ada Raidou, di sini?
Tadi pagi aku merasa melihat bus
yang dinaiki Aharen.
Tidak ada yang kesal denganmu, Aharen.
Begitukah?
Berkat Aharen menyiapkan berbagai hal,
maka bisa dimulai.
Karena itu, jangan terlalu dipikirkan.
Begitu, ya.
Kalau begitu...
Aku tidak perlu kembali pun tidak apa, 'kan?
Kalau Aharen tidak ingin kembali,
aku akan tetap menemanimu ke mana pun.
Ishikawa
Tapi tolong dengarkan
suara teman yang lain sekali ini saja.
Oh, Aharen.
Terima kasih, ya, Reina.
Kau tenang saja saat kembali nanti.
Santai saja, kami akan menunggumu.
Kau tidak perlu merasa bersalah Aharen.
Terima kasih.
Aharen, hanya dengan adanya dirimu.
Kurasa kau bisa memberikan
pengaruh baik pada orang di sampingmu.
Aku tidak sehebat itu.
Tidak begitu.
Ada hal salah yang kulakukan pada Raidou.
Ada apa?
Maaf.
Saat bersih-bersih,
catatan harian pertukaran kita jatuh,
jadi aku melihatnya sedikit.
Begitu, ya.
Itu...
Aharen berkata bahwa
dia ingin menjadi sepertiku.
Aku juga,
Aku ingin menjadi seperti Aharen
ingin menjadi seperti Aharen.
Yang bijak,
berpengetahuan luas,
gigih,
baik,
dapat mengerti perasaan orang lain,
di hormati oleh sekitar,
aku ingin menjadi seperti Aharen.
Raidou.
Aku belum tahu masa depan seperti apa.
Tapi setidaknya aku ingin berusaha
untuk hari-hari di depanku ini.
Karena itu akan jadi pengalaman berharga
yang hanya bisa kita lakukan sekarang.
Karena itu sekarang,
aku berada di samping Aharen,
dan aku ingin menyelesaikan
festival budaya bersama semuanya.
Aku juga ingin dengan Raidou,
dan semuanya
untuk melakukan festival budaya.
Kalau begitu, kita sama.
Kalau begitu, ayo kita kembali bersama.
Wanita
Pria
Shower
Ruang Ganti
Syukurlah ada ruang shower.
Syukur juga kita membawa baju ganti.
Lihat.
Mereka bisa membuka dengan baik.
Itu semua berkat Aharen.
Syukurlah, terima kasih.
Oh, sebentar lagi busnya datang.
Pintu masuk sebelah sana
Sudah boleh kita istirahat?
Ya, boleh.
Santai saja, ya.
Semuanya, boleh kuminta waktu kalian?
Hal yang ingin kutunjukkan kemarin itu.
Aku sudah tidak sabar menunggu.
Tidak sabar, ya.
Ruang Kesenian 2
Ruang kesenian?
Ini...
Karya Aharen.
Aku dipinjamkan ruangan ini
untuk jadi pameran kesenian.
Eh, hebat, ya.
Soalnya aku ingin melakukan
yang seperti ini.
Ya, ini bagus.
Lalu, aku ingin kalian melihat ini.
Kemari.
Ini?
Film catatan kita semua?
Video yang kuambil sendiri,
atau foto yang aku dapat dari semuanya.
Kusambung menjadi satu.
Meskipun setelah ini semuanya
berjalan menuju jalan yang berbeda.
Kenyataan bahwa kita pernah ada di sini
ingin kunyatakan.
Ya, betul.
Bagaimanapun, dunia akan berubah
setelah ini,
adanya kita di sini
merupakan hal yang nyata.
Selanjutnya
Memang Terlalu Dekat, Ya?