Siswi di bangku sebelahku,
Aharen
tidak mengerti cara mengukur jarak
dengan orang lain.
Aharen yang seperti itu
sekarang sedang berkencan denganku.
Aharen, mulai hari ini
kita juga jadi murid kelas 2, ya.
Kita bersebelahan lagi. Mohon bantuannya.
"EPISODE 1: MURID PINDAHAN, YA?"
Ya.
Meskipun begitu,
aku tidak tahu ada orang-orang
seperti apa di kelas baru ini.
Bisa saja ada orang yang berusaha
menunjukkan daya tariknya ala-ala bos,
si agresif.
Atau malah orang yang ingin
menunjukkan daya tarik dirinya,
si mencolok.
Atau orang yang tak peduli menjatuhkan
orang lain agar dia bisa punya nilai top,
si maniak belajar.
Aku tak tahu ada orang yang seperti apa.
Akan tetapi,
aku pasti akan melindungimu, Aharen.
Hei, Raidou.
Lagi-lagi kita sebelahan.
Ishikawa.
Satou.
Lagi-lagi kita semua bersama, ya.
Benar juga, ya.
Mohon bantuannya.
Selain itu, tahun ini kita bersama
dengan Ooshiro juga.
Mohon bantuannya.
Tapi
Ooshiro nanti tidak akan muncul
dari atap ataupun jendela lagi.
Sepertinya akan membosankan.
Bisa saja begitu.
Syukurlah kita satu kelas semuanya, ya.
Ya.
Mulai hari ini
aku adalah wali kelas kalian.
Namaku Toubaru.
Semuanya, mohon bantuannya.
Pertama kalinya aku menjadi wali kelas.
Aku harus fokus.
Tapi pertama, masalah utamanya adalah
aku menjadi wali kelas
dari mereka berdua.
Entah berapa kali aku sudah
terkena serangan dari mereka berdua.
Orang-orang yang perlu kuwaspadai.
Terlebih, sekarang mereka
sudah mulai berkencan.
Kalau sampai aku melihat kemesraan
dari hasil berkencannya mereka berdua...
Gawat. Gawat.
Aku memang lebih peka
terhadap kedekatan seperti itu.
Tapi kalau hanya dengan
membayangkannya saja sudah begini,
aku khawatir ke depannya
akan terkena begitu saja.
Kuat. Aku harus kuat!
Karena ini adalah hari pertama,
aku akan menjelaskan acara utama
yang akan terjadi selama satu tahun ini.
Pelajaran hari ini,
boleh aku duduk di sebelahmu, tidak?
Orang di depanku besar,
jadi, aku tak bisa melihat papan tulisnya.
Kalau begitu, mau lakukan itu lagi?
Ya.
Dengan begini kelihatan, 'kan?
Di bulan Juni akan diadakan pekan olahraga.
Aku bisa merasakan hawa kedekatan
di belakang sana.
Ternyata hanya perasaanku saja.
Untunglah orang di depanmu sadar
dan berpindah bangku, ya.
Terima kasih.
Aharen, kita berpindah kelas.
Kalau tidak bangun, kita akan terlambat.
Kalau sudah begini, mau bagaimana lagi.
Biar kupangku saja, ya, Aharen.
Aharen memang dari dulu sudah sering tidur.
Tapi tertidur di awal semester baru
seperti ini...
Kalau bicara soal musim semi,
memang waktunya hewan ataupun serangga
untuk bangun dari hibernasi.
Aharen juga mungkin
menghadapi musim semi
sebagai waktunya pertumbuhan yang besar.
Pergerakannya yang terlalu lambat
atau suaranya yang terlalu kecil pun,
semuanya demi mengumpulkan energi.
Aharen yang tahun lalu
bisa saja dalam bentuk seperti hibernasi.
Lalu setelah bangkit dari tidur
yang lelap,
Aharen yang sesungguhnya
mungkin akan terlahir kembali.
EVOLUSI TERAKHIR
Aku yang sedang berkencan
dengan Aharen seperti itu
juga harus terlahir kembali.
Aharen, akhirnya kau terbangun, ya.
Aku juga tidak akan kalah dalam berevolusi.
Terima kasih, sudah mengangkutku.
Tidak apa,
hanya sebegitu bukan masalah bagiku.
Mereka berdua seperti biasanya akrab, ya.
Detektor kedekatanku...
Kami juga boleh duduk di sini, 'kan?
Ah, ya. Silakan.
Hari ini, aku berusaha dan bangun pagi
untuk membuatkan bola daging
kesukaanmu, Raidou.
Jadi itu yang membuatmu kurang tidur, ya.
Terima kasih, Aharen,
sudah melakukan ini demi diriku.
Tapi aku membuat terlalu banyak.
Tenang saja.
Bola daging buatan Aharen
sudah pasti enak juga.
Kalau tidak habis...
Tidak, sudah repot-repot Aharen
buatkan untukku pasti kuhabiskan.
Peringatan!
Gawat. Muncul petir kedekatan.
Aduh!
Ayo, kita makan di dalam saja,
di sini bahaya.
Ini enak, tapi tolong kecepatannya...
Kalau begitu, kelas perwalian
sebelum pulang akan dimulai.
Kau kedinginan?
Kalau dibandingkan pagi hari,
memang lebih dingin, ya.
Hari ini pun hampir saja.
Meskipun hampir-hampir,
tapi pada akhirnya tidak terjadi apa-apa.
Dengan kata lain,
mereka berdua berusaha
mempertahankan kesopanan.
Kalau begini tidak dingin, 'kan?
Ya.
Ini...!
Situasi ini bagaikan
dua orang yang saling menghangatkan karena
terjebak di gunung salju di tengah badai.
Yang seperti ini...
Kalau begitu,
hari ini cukup sampai di sini saja.
Semuanya, sampai...
Bu Toubaru?
Takdir Kedekatan!
Selamat pagi.
Selamat pagi. Raidou, Aharen.
Kalian tahu?
Katanya hari ini ada murid pindahan, lo.
Eh? Orangnya seperti apa, ya?
Baik, anak-anak.
Duduk di bangku masing-masing.
Silakan masuk.
Baik.
Salam kenal, semuanya.
Namaku Tamanaha Riku.
Mohon bantuannya.
Kalau begitu,
duduklah di kursi kosong sana.
Baik.
Rasanya dia ini tipe yang jarang
ada di sekolah kita, ya.
Ya.
Mohon bantuannya, ya.
Tidak mungkin, Aharen.
Bisa-bisanya kau melakukan inisiasi
pada murid pindahan pada hari pertamanya.
Melototi!
Salam dari berandal dibalas
dengan berandal juga.
Dengan gaya Aharen.
Namaku Aharen Reina.
Mohon bantuannya.
Ternyata hanya perkenalan diri.
Aku juga mohon bantuannya, ya.
Aharen, kau ini
sangat imut, ya!
Rasanya aku ingin mengelus kepalamu.
Aku tidak begitu.
Ah, masa?
Pasti banyak yang bilang begitu.
Tamanaha.
Oh?
Tolong jangan berisik.
Baik, Bu Guru.
Hari ini akhirnya selesai.
Baiklah, kalau begitu...
Aharen...
Ahachan! Ahachan!
Karena sekolah sudah selesai,
ayo kita pergi main!
Ya, boleh.
Asyik! Aku senang.
- Raidou juga ikut.
- Kalau begitu, ayo kita segera berangkat!
Tasmu biar aku yang bawakan.
Sebaiknya kita melakukan apa, ya?
Kita minum teh dulu, mungkin?
Aharen...
diculik!
Ini, bahaya!
Duel!
Murid pindahan yang seorang berandal ingin
memperjelas tentang hubungan kekuasaannya
dengan cara menantang duel.
Aku harus menyelamatkan Aharen.
Sepertinya enak.
Itu dia.
Aku baru pertama kali mencoba ini.
Ahachan tidak mau foto dulu?
Bateraiku habis.
Yang Ahachan beli itu ukuran L?
Besar, ya.
Sekilas mungkin memang terlihat damai saja,
tapi obrolannya penuh dengan kekerasan.
Bagaikan pola ketegangan
yang sering terjadi di drama.
Ini enak, ya.
Caramu minum juga imut.
Adegan ini, jangan-jangan...
Hal yang biasa terjadi di film barat.
Yang tidak kuat minum akan kalah.
Ah, enaknya.
Oh ya, aku ingin pergi ke suatu tempat.
Jangan-jangan, dia mau membawa Aharen
ke tempat teman-teman berandalnya...
Jadi ini anak yang berhasil kau culik?
Ya, kurung saja dia.
Imutnya.
Ternyata hanya Purikura.
Hari ini sudah larut juga,
cukup sampai di sini saja, ya?
Kalau begitu, sampai besok, ya.
Aharen.
Kau tidak apa-apa?
Barusan menyenangkan.
Kalau begitu, syukurlah.
Tapi...
Apakah
tidak akan sama seperti dulu lagi?
Aku takut itu terjadi.
Pasti akan baik saja.
Karena Aharen sekarang
bukan yang dulu lagi.
TAMANAHA
Ah, tidak, tidak, tidak mungkin.
Saking senangnya aku malah
jadi tegang tidak keruan.
Dia tidak membenciku, 'kan?
Aku ingin kembali
seperti dulu berteman dengan Ahachan.
Selamat pagi.
Terima kasih untuk kemarin, ya.
Aharen.
Kenapa? Kau sampai melamun begitu.
Apakah soal Tamanaha?
Benar juga, kalau dibandingkan kemarin,
dia hari ini lebih tenang, ya.
Apakah ada sesuatu kemarin?
Dulu...
Aku mengingat pernah berpisah dari temanku,
dan aku jadi tidak tenang.
Jadi, aku tanpa sengaja
menjadi dingin kemarin.
Apa Aharen tidak suka
kemarin saat dibawa ke sana-kemari?
Tidak juga.
Aku pun ketika Aharen menarikku
untuk melakukan sesuatu,
aku tidak pernah merasa tidak suka.
Kesalahpahaman pasti terjadi
pada siapa pun.
Kalau kau menyampaikannya dengan baik,
pasti perasaanmu akan tersampaikan.
Ya, baiklah.
Kalau begitu, sampai besok, ya. Aharen.
Tunggu.
Aharen?
Kemarin kan aku
sudah dibawa ke sana-kemari.
Hari ini aku yang akan
membawamu ke sana-kemari.
Tidak apa?
Ya, terima kasih.
Aku senang.
Tapi... tenanglah! Tenanglah, diriku!
Kau tidak apa?
Ya, aku tidak apa-apa.
Aku kemarin senang dibawa pergi
ke berbagai tempat olehmu.
Tapi aku dulu,
gara-gara terlalu sok dekat
secara tiba-tiba,
temanku berpisah menjauhiku.
Sejak saat itu, aku takut
untuk dekat dengan orang lain.
Kalau aku kemarin melakukan
hal yang buruk padamu,
aku minta maaf.
Akulah yang harusnya minta maaf.
Sebenarnya aku
di saat masih SD adalah teman sekelas
dan duduk di sebelahmu, Aharen.
SD SHIRAKIRI
Dia adalah murid pindahan,
namanya Tamanaha.
Mohon bantuannya, ya.
Mohon bantuannya.
Sepertinya dia ini orangnya sulit didekati.
Aku juga tidak pandai berteman.
Eh? Eh?
Aku kelupaan buku pelajaranku!
Bagaimana ini?
Kalau kau kelupaan,
kita lihat bersama saja? Tamachan.
Terima kasih, ya.
Eng, karena namamu Aharen...
Boleh kupanggil dengan Ahachan saja?
Ya.
Asyik! Teman! Aku punya teman!
Aku senang sekali
karena mendapatkan kebaikan.
Ahachan, ayo makan bersama!
Ayo, pulang bersama!
Ayo, bermain bersama!
Ayo, kita bermain itu!
Ayo, kita bermain ini!
Ayo, pergi ke sana!
Ayo, makan ini!
Ahachan!
Gara-gara aku terlalu memaksa membawa
main ke sana-kemari, jadinya kau kelelahan.
Maafkan aku.
Aku jadi takut kau akan membenciku.
Karena itulah aku menjauhimu.
Tapi karena kupikir
asal kita bisa berteman lagi,
aku akan pura-pura tidak tahu saja.
Aku tidak tahu bahwa itu
membuatmu merasa terganggu begitu.
Maafkan aku, Aharen.
Tidak apa.
Mau kemarin atau dulu, aku tetap senang.
Dulu juga?
Jadi, kau tahu tentang diriku?
Syukurlah, ini semua hanya salah paham.
Terima kasih, ya, Tamachan.
Aku juga, sama-sama senang, Ahachan.
Maaf, ya, aku pura-pura tidak tahu.
Tidak apa.
Kemarin juga sangat menyenangkan.
Hari ini juga aku ajak saja, ya?
Eng...
Tamahana.
Lama tidak berjumpa.
Kau sehat-sehat saja?
Ya. Aku sangat sehat.
Orang ini siapa, ya?
Karena sudah lama juga, bagaimana
kalau kita ngobrol sambil minum teh?
Ah, ya, boleh.
Sepertinya aku lupa
karena kebanyakan berpindah sekolah.
Tapi dia sepertinya mengenal diriku.
Kau ini siapa, ya?
Kalau begitu terlalu tidak sopan.
Orang yang itu, 'kan?
Tidak, mungkin orang yang itu?
Tidak ada cara lain
selain bertahan agar tidak ketahuan
sambil mengobrol dan berusaha mengingat.
Asyik! Dengan begini,
aku akan tahu namanya.
TAKESHI
Takeshi?
Ah, ini kebiasaanku.
Aku agak takut
untuk menuliskan nama asliku.
Ah ya, ada juga yang begitu.
Memangnya kau ini ninja?
Ninja di zaman modern ini?
Aku Drink Bar saja.
Kalau aku ramen.
Baik.
Andai saja aku tahu namanya.
Jadi begini...
Eh?
Tamanaha tidak sedang
merasa terpikir sesuatu?
Jangan-jangan... aku ketahuan?
Dia marah?
Tamanaha, jangan bergerak, ya.
Bahaya sekali tadi.
Maaf, ya, di tengah obrolan kita.
Maaf. Aku mengejutkanmu?
Bukan begitu.
Aku tidak bisa mengingat namamu.
Maafkan aku.
Oh, ternyata begitu.
Aku Ooshiro.
Ooshiro Mitsuki.
Kita pernah sekelas saat kelas 6 dulu.
Satu kelas juga dengan Reina, 'kan?
Ooshiro, maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Kan sudah dari zaman SD juga.
Jangan menangis lagi.
Padahal aku sudah bertanya soal namanya,
tapi aku tetap tidak ingat.
Maafkan aku, Ooshiro.
Ah, aku ingat.
Aku memang manusia yang buruk.
Benar-benar tidak mungkin.
Syukurlah, kesalahpahamanmu dengan Tamanaha
bisa terselesaikan, ya.
Aharen, Raidou.
Sekali-kali kita semua makan bersama.
Bolehkah? Sampai aku juga?
Ya, kalau makan bersama semuanya
kan akan jadi lebih enak.
Ya, 'kan, Reina?
Kau ini siapa?
Memangnya kau teman sekelas kami?
Ahachan adalah temanku sejak SD.
Yah, aku orang yang sedang berkencan
dengan Aharen.
Berkencan?
Pacarnya?
Namaku Raidou.
Maafkan aku.
Hei, tunggu!
Tamanaha?
Dia itu kenapa, ya?
Kelakuanku sudah melebihi tidak sopan
dengan menyebut pacarnya
sebagai teman sekelas saja.
Aku sangat malu!
SELANJUTNYA: BERBULIR, YA?