ISEKAI NONBIRI NOUKA 2
Ya ampun!
Kenapa jadi begini?
Setelah sekian lama aku bisa keluar
dari ruang mesin,
situasinya malah seperti ini!
Kerjamu apa saja sebagai pengelola, Gou?
Jangan marah begitu.
Aku sudah berusaha semampuku.
Kerjamu seperti tak ada hasilnya!
Jadi kristal itu namanya Gou, ya?
Sepertinya begitu.
Catatan operasional apaan ini?
Kenapa asal-asalan?
Ah, jangan lihat!
Bell, wakil pengurus Kastel Matahari,
dan Gou
RAS MERCURY
rupanya makhluk hidup buatan
yang disebut Mercury.
Catatan ini bisa diperiksa nanti,
tapi kenapa bahan bakarnya hampir habis?
Masa berkurang sebanyak ini
dalam sepuluh tahun?
Begini, mau dengar alasannya?
Tentu.
Yang membangun kastel ini
raja manusia, kan?
Iya, orang payah yang memberiku tugas
tak jelas lalu mengurungku itu, kan?
Bangsawan genit yang mewarisi
kastel ini dan raja itu
kehabisan uang lalu menjual
semua cadangan bahan bakarnya.
Hah?
Tapi uangnya masih kurang,
pada akhirnya kastel ini dijual.
Lalu hak miliknya berpindah ke ras Dewa.
Maksudku, ras Malaikat!
Setelah itu, kastel ini dipakai untuk perang,
lalu bahan bakar daruratnya juga habis...
Ya sudah, nanti akan kukutuk
bangsawan itu sampai ke keturunannya.
Tolong maafkan keturunannya.
Bahan bakarnya tinggal sisa sedikit.
Anu...
Oh, dia Kuzden, penguasa kastel saat ini.
Oh, begitu.
Salam kenal.
Apa yang terjadi
kalau bahan bakarnya habis?
Tentu saja, daya apungnya akan hilang
dan kastel ini langsung jatuh.
Eh?
Karena tak ada fungsi pendaratan,
entah akan seperti apa nantinya.
Apa?
Berarti, tinggal isi bahan bakarnya, kan?
Tidak semudah itu!
Kami butuh batu yang sangat langka.
Kami harus mengumpulkan Batu Matahari,
yang selalu mengeluarkan panas.
Benda selangka itu...
Apa Michael tahu kalau kita cerita?
Atau Leluhur juga tahu?
Kalau begini, kita tinggal hitung mundur
kapan jatuhnya dan berharap minim kerusakan!
Apa?
Kalau sekarang jatuh ke daratan,
bagaimana aku bisa hidup?
Jatuhkan ke tengah hutan?
Tidak, apa ke laut saja?
Tabrakkan ke gunung saja.
Di laut atau gunung pun, aku tak mau!
Dunia luar penuh monster mengerikan!
Apa tak ada solusi lain?
Ada.
Eh?
Ini Batu Matahari, kan?
Eh? Iya, benar.
Batu ini...
HOT STONE, BATU PANAS
Hot Stone yang kita temukan di onsen?
Iya. Di langit, batu ini dingin, jadi kubawa.
Dulu batu ini disebut Batu Matahari
dan sangat berharga,
tapi sekarang sudah banyak ditambang
dan dipakai sebagai alat penghangat.
Kami bisa mengambilnya di sekitar onsen
dan segera mengumpulkannya!
Mohon bantuannya.
Zaman sudah berubah, ya.
Baiklah, kami akan pergi
mengumpulkan Hot Stone.
Kira-kira butuh berapa banyak?
Benar juga, bawa sebanyak yang bisa
Hakuren bawa dalam sekali angkut.
Mungkin bisa bawa beberapa barel,
tapi aku boleh sekalian
berendam di onsen juga?
Entahlah, kita sedang butuh cepat.
Bahan bakar yang tersisa
bisa bertahan berapa lama?
Sekitar tiga tahun masih aman.
Oh, ternyata irit, ya.
Ternyata tak segenting yang kukira,
tapi sebaiknya selesaikan secepatnya.
- Iya!
- Baik!
Kalau begitu, kita mandi dulu.
Anu, Tuan Hiraku.
Kami sudah diskusi dengan Gou
dan yang lainnya...
Kuzden menawarkan diri untuk bergabung
dengan Desa Pohon Besar.
Maksudnya?
Mereka bersedia menyerahkan Kastel Matahari
dan meminta kebutuhan hidup mereka dijamin.
Itu tawaran mereka.
Ini seperti para pengungsi datang
bersama tempat tinggalnya sekaligus.
Kita perlakukan mereka
seperti para pengungsi sebelumnya.
Aku setuju, tapi yang kucemaskan itu
tempat yang mereka bawa.
Saat ini, siapa yang punya
hak kepemilikan kastel itu?
Aku memang ingin membantu
penduduk Kastel Matahari,
tapi aku tak mau ada masalah baru.
Dasar, tak perlu rumit memikirkannya.
Selama ini kastel itu terbengkalai
dan tak ada yang peduli.
Lagi pula, pemiliknya yang dari ras Dewa...
Sudah punah.
- Tapi...
- Sudah punah.
Kalau ada yang protes, bilang saja...
"Kalau ada yang tak terima,
silakan diskusi dengan kami!"
Bukan begitu.
Bagaimanapun, kita tak bisa
membiarkan mereka, kan?
Itu benar.
Berarti, tak perlu cemas.
Dia benar!
Benar!
Berkat dukungan semuanya,
kami menerima Kastel Matahari.
Begini, Kades...
Kalau bisa, tolong bawa kentang dungeon itu.
Aku ingin buat sake dari bahan itu.
Kalau soal sake, dia selalu semangat.
Setelah keputusan diambil,
kami langsung bertindak.
Kuzden menerima surat pengakuan sebagai wakil
bahwa wilayahnya bagian dari Desa Pohon Besar.
Jabatan sebagai pelaksana Desa Empat
telah aku terima.
Wilayah kalian secara resmi
jadi Desa Empat,
tapi kalian tetap boleh
menyebutnya Kastel Matahari.
Baik! Dimengerti!
Mulai sekarang, seluruh penduduk
Desa Empat akan setia padamu!
Kami akan bekerja sekuat tenaga
demi Tuan Hiraku!
Demi Tuan Hiraku!
Harusnya bukan demi aku,
tapi kerja keras demi semuanya.
Perayaan peresmiannya
kami lakukan seperlunya.
Kali ini bukan misi penaklukan lagi,
tapi misi meningkatkan
kualitas hidup di Kastel Matahari.
Semua kastelnya sudah kami periksa.
Prioritas kita memperkuat bagian
yang hampir runtuh.
Daripada membangun ulang tempat tinggal,
memperbaiki bangunan yang rusak lebih ringan.
Iya, kita lakukan itu.
Target kita sekarang,
menyediakan tempat tinggal
untuk semua penghuni kastel.
Kades, kami boleh memeriksa
semua yang ada di sini, kan?
Iya, kalian bebas melakukannya.
Mungkin saja masih ada yang bisa dipakai.
Wah, benda apa ini?
Tunggu, hati-hati.
Sementara, mungkin ini cukup.
Ladang subur muncul dalam sekejap?
Sihir macam apa itu?
Ini bukan sihir, aku cuma mencangkul.
Kita harus tanam apa di sini?
Benar juga.
Mungkin yang cepat panen seperti selada.
Tapi kalau cuma sayuran daun saja kurang.
Apa taman lobak juga?
Benar juga!
Lalu tambah tomat kecil?
Lobak, lobak...
- Anu, Tuan Hiraku sedang apa?
- Lobak, lobak...
- Kalau dia mencangkul sambil membayangkannya,
- sayurannya akan tumbuh tanpa perlu benih.
- Lobak, lobak...
Wah, zaman sekarang sudah begitu, ya?
Sepertinya pengetahuanku
sudah ketinggalan zaman.
Tidak, hanya Kades yang bisa begitu.
Kami juga memikirkan cara
memanfaatkan tanaman yang sudah ada.
MAKANAN KHAS KASTEL MATAHARI
Kentang Dungeon rebus.
KENTANG DUNGEON REBUS
Hm, bentuknya mirip talas.
Bagaimana menjelaskannya, ya?
Lengket saat dimakan, tapi anehnya
terasa kasar di dalam mulut.
Lalu rasanya pahit.
Bukan, lebih tepatnya sepat.
Demi menghormati ciri khas Kentang Dungeon,
kami tambah bumbu agar lebih enak dimakan.
Saatnya menambahkan bubuk ajaib.
Ini Kentang Dungeon?
Keajaiban apa yang kamu lakukan?
Bumbu kari racikan khusus.
Kekuatan yang mengerikan...
Rasa kari memang tak terkalahkan.
- Enak! Hiraku, ini sangat enak!
- Kami juga meneliti
- cara mengolah Kentang Dungeon.
- Enak! Hiraku, ini sangat enak!
- Tolong, ya.
Beri Donovan jatah juga
untuk bahan membuat sake.
Baik.
KENTANG DUNGEON
Oh, iya, Kentang Dungeon
bisa tumbuh di tempat gelap.
Tapi rasanya mungkin akan lebih enak
kalau ditanam di tempat terang.
Mari kita coba tanam di ladang luar.
Untuk sementara,
kami sudah bawa ini semuanya.
Iya, terima kasih.
Ju-Jumlahnya luar biasa...
Masih kurang?
Mau ambil lagi?
Kalau punya Batu Matahari sebanyak ini
saat kastelnya masih dibangun,
kami mungkin bisa menaklukkan dunia!
Bukan cuma mengoperasikan kastel,
semua persenjataan juga bisa aktif,
bahkan bisa diperkuat
berkali-kali lipat, kan, Gou?
Ah, soal persenjataan, semuanya
juga dijual oleh bangsawan itu.
Apa kamu bilang?
Kalian saat itu sedang berperang, kan?
Bagaimana bisa bertarung tanpa senjata?
TAKTIK
Semua energinya dialihkan ke barier sihir,
lalu kastelnya ditabrakkan ke kastel musuh!
Ditabrakkan begitu saja?
Setelah itu, ras Malaikat
PERTEMPURAN JARAK DEKAT
menyerbu masuk sambil membawa tombak.
Pantas saja kastelnya
sering berguncang hebat...
Sudah beres?
Aku lapar.
Sudah, kerja bagus.
Di sana banyak kentang rebus rasa kari.
Karena masalah bahan bakar
sudah teratasi untuk ribuan tahun ke depan,
tantangan berikutnya
adalah transportasi dari darat.
Kami sudah buat berdasarkan cetak biru
yang ditemukan di bengkel Kastel Matahari!
Ini prototipe kecilnya!
Ini parasut yang dulu pernah dicoba, kan?
Tidak, itu...
Balon udara.
Benar!
Dulu dipakai untuk mengirim barang
dari daratan ke Kastel Matahari.
Begitu.
Memang butuh sarana angkut barang, ya.
Antusiasnya sampai terasa ke sini.
Berhasil!
Benda itu betulan bisa terbang, ya?
Selanjutnya memperbesar ukurannya.
Cuma melayang saja?
Bagaimana cara mengendalikan balon udara?
Kalau apinya dikecilkan,
balonnya bisa turun!
Yang bisa kita atur
hanya besar kecil apinya, ya?
Berarti, baru bisa naik turun saja?
Benar juga!
Kalau begitu,
kita belum bisa sampai tujuan...
Tergantung arah angin juga, ya?
Malah, sekarang tak bisa turun, ya?
Oh, dia malah terjun.
Dulu benda ini bisa digunakan,
pasti ada caranya.
Berpikir keras!
- Yang penting berhasil terbang dulu.
- Eh?
- Tenang dan pikirkan pelan-pelan.
- Tunggu!
Cuacanya dingin, sebaiknya pulang.
Baik.
Ayo kembali ke desa
sebelum saljunya menumpuk.
Hati-hati dengan jalan berlumpur.
Baik!
Saat sibuk bolak-balik
dari Desa Pohon Besar ke Kastel Matahari,
musim dingin pun tiba.
Di sekitar Kastel Matahari
selalu terasa hangat seperti musim semi.
Di sana sangat nyaman.
Mungkin raja yang membangun kastel ini dulu,
juga menjadikannya tempat beristirahat
saat musim dingin.
Oh, Tuan Hiraku, kamu ada di sini.
Apa ini juga ladang?
Bukan, ini taman bunga.
Karena tiap hari hangat, aku ingin
suasananya terasa seperti musim semi.
Ini sayuran apa?
Ini bukan untuk dimakan.
Ini tanaman hias untuk dinikmati bunganya.
Begitu, ya? Selama ini, aku hanya
memikirkan cara dapat makanan.
Buah-buahan juga ada bunga yang cantik.
Buahnya banyak dan rasanya juga enak.
Apa?
Prioritasku saat ini
masih menanam yang cepat panen.
Mungkin sudah waktunya
menanam pohon buah.
PISANG
Karena hangat, mungkin pisang tropis?
Tapi pisang bukan pohon, ya?
Sama seperti semangka atau stroberi
yang sebenarnya termasuk tanaman lain?
Oh, iya, Tuan Hiraku!
Aku mencarimu karena ada hal
yang ingin kutunjukkan!
Kenapa ini?
Tanpa sadar, sudah jadi seperti ini.
Padahal hanya ditinggal tiga hari.
Eh? Jadi begini hanya dalam tiga hari?
Ini batang Kentang Dungeon.
Ternyata Kentang Dungeon yang terkena
sinar matahari bisa tumbuh sebesar ini.
Berarti, kentangnya juga
tumbuh dengan sangat cepat?
Inginnya begitu.
Ternyata jadi begini, ya.
Kentangnya tidak ada, ya?
Konon tak akan tumbuh dengan baik
di tempat yang terkena sinar matahari.
Daun dan batangnya terlalu rimbun,
jadi tak ada nutrisi untuk kentangnya.
Tak ada gunanya kalau tak bisa dimakan.
Tidak, mungkin ini bisa jadi tanaman hias?
Sayangnya, harus kita bersihkan.
Kalau dibiarkan,
seluruh kastel bisa tertelan sulurnya.
Aku lempar, ya.
Iya!
Di Kastel Matahari, perbaikan bangunan
dan produksi makanan terus dilakukan
di tengah cuaca yang hangat.
Hanya karena hangat,
bukan berarti kami bisa terus di sana.
Nah.
Kami juga harus memperhatikan desa lain
yang mengalami kesulitan
MAKURA, ZABUTON, FUTON
selama musim dingin
Dingin.
Gagal.
Sudah berapa kali coba masih gagal.
Ini...
Sudah disuling pun, rasa khas
Kentang Dungeon-nya tak hilang.
Rasanya seperti menjilat batu.
Kamu benar, terasa aneh dan kasar di mulut.
Sebaiknya menyerah saja.
Memaksakan yang tak cocok
kesannya tak menghargai bahan.
Oh, iya, Ann dan yang lainnya bilang
sedang mencari cara mengolahnya.
Setelah coba berbagai cara,
seperti menghilangkan rasa sepatnya
dan melakukan banyak percobaan...
Jadinya seperti ini.
Ini kan konyaku?
Sudah kupotong.
Rasa kentangnya jadi seperti ini?
Ini hasil yang di luar dugaan.
Setelah dipikir, kentang konyaku juga
tak bisa dimakan mentah.
Aku sempat mengira
malah menciptakan slime spesies baru.
SLIME KENTANG
Setelah dilihat, memang mirip.
Kastel Matahari yang datang dari arah tenggara,
kini berpindah ke sebelah utara desa.
Gou yang mengoperasikannya tak tenang kalau
kastelnya hanya diam melayang.
Jadi rencananya, musim dingin di utara,
musim semi di barat,
musim panas di selatan,
dan musim gugur di timur.
Dalam setahun, kastel itu akan mengelilingi
Desa Pohon Besar satu putaran penuh.
Posisi Kastel Matahari akan jadi
semacam kalender raksasa
yang menunjukkan berjalannya waktu.
Hei, hei.
Tidur?
Tidur!
Kalau dipikir, setelah mulai
membangun desa baru,
tak disangka, kami juga membangun
desa kedua dan ketiga.
Bahkan desa keempat
sampai datang terbang ke sini.
Kalau diriku tahun lalu mendengarnya,
dia pasti akan kaget.
Belok!
Anak-anak memang antusias, ya.
Mereka kuat menghadapi cuaca,
atau aku yang saja yang sudah tua?
Hari demi hari pun berlalu.
Kastel Matahari mulai bergerak
dari utara menuju barat.
Oh, iya, Kades.
Aku ada usul.
Ya, apa?
Sekarang desa kita sudah bertambah
sampai Desa Empat,
apa kita perlu simbol bahwa semuanya
ada di bawah naungan Desa Pohon Besar?
Maksudnya?
Penduduk pasti akan terus bertambah,
dan Kastel Matahari juga baru bergabung.
Kusarankan kita buat lambang
pemersatu untuk semua desa.
Bagaimana kalau kita buat
patung Kades di tiap desa?
Kita buat sangat besar
sampai kepala kita lihat ke atas!
Buat potret untuk menghormati Kades.
Tiap rumah harus punya satu!
Lalu,
- Kades. Kades. Oh, Kades!
- setiap pagi baca pujian untuk Kades!
- Kades. Kades.
- Itu seram, sebaiknya jangan.
- Di potretnya harus berekspresi seperti apa?
Lagi pula, meski dipuja seperti itu,
aku ini cuma kades.
Justru itu!
Eh?
antara kamu dan perwakilan desa lainnya,
Untuk memperjelas perbedaan
KADES, KADES BESAR
kami sempat bahas dan menentukan gelar baru
RAJA KADES
pengganti "Kades",
tapi bahasan itu tertunda dan tak ada keputusan.
Jadi ada bahasan seperti itu?
Kades Sejati!
Kades Super!
Kadesnya kades?
Kades Agung Desa Utama?
Ini bukan pelesetan.
Kalau mau simpel,
KAISAR
contohnya kaisar.
Malah jadi berlebihan.
Bagaimana kalau gelar bangsawan
dari Kerajaan Iblis?
Bagaimana kalau minta diakui
sebagai orang suci?
Utusan dewa, ya?
Kades itu dewa.
Kalau dirangkum, jadinya begini.
KAISAR KADES AGUNG, MARKIS HIRAKIEL (DEWA)
Dirangkum bukan berarti cocok.
Intinya, menurutku memuja seseorang
berlebihan itu tidak baik.
Untuk soal simbol desa,
yang terpenting itu
kita semua hidup bersama di desa ini.
Ah, iya!
Bagaimana kalau simbol desanya
kita buat begini?
Begitu.
Mari kita dengarkan juga
pendapat para perwakilan ras.
Untuk julukannya, sementara
aku ingin tetap dipanggil kades.
Baik.
Kalau berubah pikiran, beri tahu kami, ya.
Selamat pagi.
Cuacanya cerah.
Saljunya sudah mencair.
Para Zabuton juga
sudah bangun dari hibernasi.
Jangan sampai lalai atau ceroboh.
Tetap hati-hati dan fokus.
Bagaimana?
Sedikit lagi...
Nah!
Semuanya, dengar!
Hari ini kita akhirnya bisa mengadakan
pesta besar yang sulit terlaksana!
Aku ingin kalian semua
bersenang-senang dan makin akrab!
Sebelum bersulang, ada hal yang ingin
kutunjukkan pada kalian semua!
Selain Desa Pohon Besar,
ada Desa Satu,
Desa Dua,
Desa Tiga,
dan Kastel Matahari
yang sekarang menjadi Desa Empat.
Lalu simbol bersama yang kupikirkan
untuk semuanya...
Bendera ini!
Ini bukan simbol bahwa
Desa Pohon Besar lebih tinggi,
atau kalian harus tunduk pada seseorang.
Ini simbol bagi semua orang
yang hidup bersama di sini.
Bukti bahwa kita satu keluarga
Desa Pohon Besar.
Bendera desa milik kita bersama!
Hari ini, mari bersulang untuk bendera ini!
Bersulang!
- Minum yang banyak.
- Rasanya lumayan kuat, ya.
- Tidak perlu takut.
Kalian minum juga?
I-Iya!
Jadi ini kekuatan sake...
Kentang Dungeon, ya.
Mendengarnya membuat nostalgia.
Benar, dulu pernah dianjurkan
sebagai antisipasi menghadapi kelaparan.
Meski untuk darurat, tetap tak populer
karena rasanya yang sulit dimakan.
Siapa sangka cara memasak
bisa mengubah rasanya.
Oh, iya, soal memberikan
gelar bangsawan untuk Kades...
Ya, putriku pernah mengusulkan hal itu,
tapi Kades menolaknya dengan tegas.
Sudah kuduga.
- Gelar bangsawan saja
- Aku Rasutismoon!
- bukan imbalan yang berarti untuknya.
- Aku Doraimu!
Oh, kalian minum juga.
Aku bawa tambahannya.
Bagaimana kalau memberikan
posisi Empat Jenderal padanya?
Aku akan mengundurkan diri!
Kalau begitu, aku akan berhenti
dan tinggal di desa ini!
Kamu bicara begitu lagi?
Jadikan dia Raja Iblis berikutnya...
Jangan bercanda!
Kades, mau jadi Raja Iblis?
- Tuan Gullguld!
- Biar aku saja yang berhenti!
Ini kaldu campuran.
Hangat sampai ke badan!
Saatnya icip.
Panas!
Luncurkan!
Lempar!
Hari ini, kastel akan beroperasi mode festival!
Aku sangat bahagia karena kalian ada di sini!
I-Iya...
Apa dia baik-baik saja?
Terima kasih!
Kamu juga minum, Raja Hiraku?
Kamu dengar itu dari Frau dan yang lainnya?
Bukan masalah, kan?
Kamu bisa dipanggil apa pun.
Itu bukti rasa hormat mereka, kan?
Jangan begitu.
Jadi kades saja sudah berat.
Aku tak pantas ada di posisi tinggi,
tapi aku tak bisa bilang begitu, ya?
Karena sudah menerima
banyak penduduk baru,
kita harus berusaha
agar semuanya bisa hidup tenang.
Terus lakukan
yang biasa kamu lakukan.
Berubah kedudukan tak akan mengubah dirimu.
Kamu tetaplah dirimu.
Kamu benar.
Iya!
Papa!
Oh, apa?
Eh?
Ah, Papa bau sake.
Eh? Begitu, ya?
Bercanda, dia cuma ngantuk.
Iya, kan?
Sudah ngantuk, ya?
Ayo tidur bareng Mbak Flora!
Jaga dia, ya!
Luu, kamu sedang apa?
Ayo, ikut minum!
Baiklah, kuterima tantanganmu!
Kalau begitu, sekali lagi!
- Bersulang!
Nah, ayo kerja!