ISEKAI NONBIRI NOUKA 2
REKAP CERITA SEJAUH INI
Banyak pendatang baru yang datang
ke Desa Pohon Besar.
Ras Minotaurus yang tubuhnya sangat besar.
Ras Centaurus yang setengah manusia,
setengah kuda.
Ras Nyunyudaphne yang mirip roh pohon.
Untuk menerima lebih dari
dua ratus penduduk baru,
kami memanggil perwakilan masing-masing
untuk berdiskusi.
Maaf rumah yang akan kalian huni
belum kami siapkan dengan baik.
Agar bisa cepat kembali hidup stabil lagi,
aku butuh bantuan kalian, tapi...
Tidak perlu kaku begitu.
Tidak sama sekali!
Statusku di sini hanya seperti
serpihan debu di pojokan!
Debu rumah.
Intinya, jangan terlalu tegang.
Papan isyarat?
Ah, khusus untuk kali ini,
kamu kuampuni.
BALASNYA LEBIH AROGAN LAGI
Kamu kuampuni.
Angkat kepalamu, Gruwald Raby Coll.
Mulai sekarang, aku berharap banyak
pada kerja kerasmu!
KADES MEMANG HEBAT, AKTINGMU BAGUS
Baik!
Aku sangat bersyukur!
Ya.
Intinya, kita akan hidup bersama.
Jalani dengan santai, tak perlu tegang.
Untuk tiap ras, sudah kutunjuk
penanggung jawabnya.
Narf akan mengurus Minotaurus,
Rashashi akan mengurus Centaurus.
Mohon kerja samanya.
Lalu, yang mengurus Nyunyudaphne...
RAS MANUSIA BINATANG, MAMU
Aku Mamu!
Mohon kerja samanya!
Iya, mohon kerja samanya.
Iya, mari berjuang bersama-sama!
Mamu dulu gadis yang pindah
dari Desa Howlin
bersama Sena dan yang lainnya.
Mamu pasti bisa mengatasinya.
Berkat rekomendasi Sena, Mamu bilang ingin
bekerja yang ada tanggung jawabnya.
Kami pun memberinya kesempatan.
Selanjutnya, untuk masalah
tempat tinggal masing-masing...
Desa yang selama ini dibangun
untuk ukuran manusia biasa,
ditunda sementara.
Agar Minotaurus dan Centaurus
bisa tinggal nyaman,
perlu membangun desa khusus untuk mereka.
Setelah memutuskan,
daripada membangun satu tempat,
kami membangunnya terpisah
agar mereka lebih nyaman.
Kami langsung ke lokasi
yang ditemukan Ria dan yang lainnya.
RENCANA RUTE
USULAN LOKASI 2 & 3
Jalan dan saluran air akan dihubungkan.
Jaraknya cukup jauh,
jadi tolong bantu membuka hutan.
Baik!
Iya.
Nah.
- Berubah!
Mau dibakar sampai mana?
Jangan dibakar.
Kuulangi lagi,
kita bangun jalan ke arah sana.
Baiklah!
Bagaimana?
Arahnya sudah benar.
Masih kurang, ya, Rusty.
Aku belum serius!
Tenang!
HUTAN KEMATIAN
Kalau terus begini, hutannya bisa habis.
MATI
Lakukan dengan santai.
- Pelan-pelan dan tenang, ya?
- Sebisa mungkin tahan diri kalian
- Paham?
- dan lanjutkan pekerjaannya.
- Itu tarian apa?
- Pelan-pelan.
Untuk sementara, kita ikuti jalur sungai.
Yang di sini juga tolong dibantu!
Potong!
Kerjaan ini ribet, kita bakar saja?
Tidak boleh.
PADA WAKTU ITU
Permisi.
Ini karya baru dari Zabuton
untuk Tuan Alfred.
Sepertinya ukurannya agak kebesaran.
Dasar, itu karena kalian buru-buru.
Di desa kedua, kami membuat
bangunan untuk Minotaurus.
Postur mereka sangat tinggi,
jadi dibuat rumah satu lantai yang tinggi.
Karena bangunannya besar,
perabotannya juga besar.
Ini bukan meja, tapi kursi.
Yang di sana itu meja.
Rasanya seperti kembali jadi anak kecil.
Ini... tempat tidur?
Bentuknya unik.
Iya.
KASUR NYAMAN ALA MINOTAURUS
Dibuat begini agar tanduk kami tak terbentur.
Sementara itu, ini desa ketiga.
Rumah untuk Centaurus.
Karena tubuh mereka mirip kuda,
bentuk rumahnya kami bangun
seperti kandang kuda.
Di dalamnya juga luas, ya.
Pintunya nanti akan dipasang?
Iya, tapi...
Kami tidak bisa membuka
dan menutup pintu dengan benar.
Jadi di pintu masuknya, kami akan pasang
tirai yang bisa dibuka dengan tali.
Begitu.
Saat hujan, pintu geser
yang besar akan ditutup.
Kenapa?
Sedang murung?
Serahkan padaku.
Baiklah, aku mulai.
Tunggu, barusan kamu apakan dia?
Contohkan ke sini padaku.
Rahasia.
Sekitar satu bulan berlalu.
Berkat kerja keras semuanya,
tiap desa mulai terbentuk.
Dilihat dari jumlah langkahnya,
jaraknya kurang lebih sebegini.
Di sini desa ketiga, ya.
Untung selesai sebelum musim dingin.
Iya.
Masa membiarkan mereka tidur di luar.
Anu.
Bagaimana dengan nama desanya?
Benar juga.
Kalau dari posisi,
DESA ATAS, DESA TENGAH, DESA BAWAH
Desa Atas, Desa Tengah, Desa Bawah.
Tapi kedengaran seperti nama orang.
Untuk sementara,
DESA SATU, DESA DUA, DESA TIGA
Desa Satu, Desa Dua, dan Desa Tiga saja.
Kalau nanti ada usulan nama
yang lebih bagus...
Sebaiknya jangan diubah lagi.
Menulis ulang semua berkas itu merepotkan.
Benar juga.
Kalau begitu, Desa Satu masih kosong,
Desa Dua kadesnya Gordon,
dan Desa Tiga kadesnya Gruwald.
Sebaiknya begitu.
Tapi, kalau semuanya disebut kades...
Benar juga, dari posisi dan kejelasan,
sebaiknya kita ganti nama jabatannya.
KADES UTAMA
Kalau Kades Utama?
KADES BESAR
Kades Besar?
RAJA KADES
Raja Kades?
Hindari nama yang kesannya berkuasa.
Oh, iya.
Kapan desa kami akan dibangun?
Ah, maaf, kami tidak jadi membangun
desa khusus untuk Nyunyudaphne.
Begitu.
Jadi impian kami untuk tinggal di sini
SEDIH
tidak akan terwujud?
Tunggu, jangan asal menyimpulkan!
Ada tugas yang ingin kupercayakan
pada kalian di tiap desa.
Nyunyudaphne sepertinya lebih nyaman
diam di satu tempat
di luar ruangan daripada
harus pergi bolak-balik.
Jadi kami usulkan mereka
menjadi penjaga tetap.
Menjaga keamanan dan menyampaikan pesan.
Mereka bisa menyampaikan pesan
ke temannya yang jauh lewat telepati.
Di sini aman.
Mereka cocok sebagai kurir pesan.
Lembut.
Lembut?
Bagaimana kalau sekalian mengurus Desa Satu
yang belum ada penghuninya?
Oh, benar juga.
Dimengerti.
Karena sudah dibangun,
sayang kalau dibiarkan terbengkalai.
Selain itu, di malam hari, mereka juga
berfungsi sebagai penerangan.
Dengan begitu, semua tempat tinggal
mereka sudah ditentukan.
Aku ingin mulai membagi tugas
untuk warga Desa Dua dan Tiga, tapi...
PINGSAN
Kades.
Ada sedikit masalah.
Kami juga sama.
Berarti...
MANGSA UTAMA
Sepertinya Minotaurus dan Centaurus
kesulitan berburu di hutan.
Dari yang kulihat,
mereka semua sepertinya kuat.
Minotaurus itu ras yang lembut,
beberapa dari kami memang ada
yang bisa bertarung,
tapi kalau soal berburu rutin...
Centaurus pun kebanyakannya pengungsi,
saat ini mereka hanya sanggup membela diri.
Selama ini yang biasa berburu itu
Kuro dan yang lainnya.
Aku tidak sadar ternyata ada kesulitan.
Kekuatan Kuro dan yang lainnya
sudah di luar level normal.
Sebaiknya kita larang mereka masuk ke hutan
dan tambah penjaga di Desa Dua dan Tiga.
Iya.
PENGAWAL TEPERCAYA
Nanti kita diskusikan dengan Kuro dan Zabuton.
BOLEH JUGA
Apa Nyunyudaphne juga perlu pengawal?
Konon mereka pandai menghindari pertarungan.
Anu, yang kami perlukan bukan pengawal.
Kalau mau, kami bisa.
Mereka sepertinya sangat kuat.
Tapi, mereka mengandalkan penyergapan,
KURANG LINCAH
jadi kurang bisa berburu.
Aku penasaran bagaimana
cara mereka bertarung.
Untuk tugas berburu, kami tetap serahkan
pada Kuro dan yang lainnya.
Setelah itu, kami mulai
membuat ladang di tiap desa.
- Tu, wa! Tu, wa!
- Meski mereka kesulitan berburu,
sebisa mungkin aku menyarankan mereka
untuk bisa mandiri soal pangan, tapi...
Benihnya sulit tumbuh, ya?
Kenapa?
Benih ini biasanya ditanam di musim apa?
Masalah menanam benih, ya.
Musim?
Kita biasanya kapan?
Sebentar.
Anu...
Ada alasan kami yang sudah
bertahun-tahun bertani
kebingungan dengan situasi ini.
Aku bisa hidup di tengah hutan
dan makan hasil bertani,
semuanya berkat Alat Bertani Mahabisa
pemberian dewa.
Bisa mengubah tanah menjadi subur,
menanam benih sesuai yang dibayangkan,
bahkan sampai mempercepat
waktu tumbuhnya.
Karena bisa panen tanpa bergantung
pada musim atau cuaca,
aku bisa hidup bersama
banyak orang sampai sekarang.
Kekurangannya, hanya aku
yang bisa menggunakan alat itu.
Aku jadi kewalahan
soal menanam dan mengolah.
Wah, luas sekali!
KAMI TANAM SENDIRI
Jadi di desa baru,
aku ingin mereka bertani
tanpa bergantung pada alat itu.
Tapi tidak semudah yang dibayangkan, ya.
Ayo kita coba banyak cara.
Kalau begitu,
coba dialas dengan jerami
agar tidak dingin dan bisa tumbuh.
Sebentar lagi musim dingin,
kalau mau menanam gandum,
sebaiknya sekarang.
Kamu tahu banyak hal, ya.
Itu tidak seberapa.
Aku hanya pernah membantu
di ladang desa sebelumnya.
Oh, sudah pengalaman, ya!
- Senior dalam bertani!
- Kami lanjut membuat ladang
- Senior!
- sambil mendengar
- Senior! Senior!
saran dari Gordon.
Tanam gandumnya sekarang,
lalu panen sebelum musim panas tiba.
Setengah tahun, ya.
Menunggunya akan lama, ya.
Soalnya kita sudah terbiasa
cara bertani di Desa Pohon Besar.
Iya.
Menanam nanas di tempat bersalju
jelas bukan hal biasa.
Sekali lagi, aku bersyukur pada dewa
yang memberiku Alat Bertani Mahabisa.
Apa ini?
Ini patung Dewa Pencipta
dan Dewa Pertanian.
Rencanaku membuat kuil kecil
untuk tempat sembah.
Iya, tolong lakukan.
Ini patung yang luar biasa, ya.
Yang pegang tongkat itu Dewa Pencipta
dan yang di sebelahnya?
Konon itu Dewa Pertanian.
Oh, penafsirannya cukup unik, ya.
Iya.
Tergantung tempatnya,
gambaran tentang dewa juga berbeda.
AKU DISEMBAH SEBAGAI OM-OM LAGI!
ISEKAI NONBIRI NOUKA 2
Isekai Nonbiri Nouka 2.
Di saat Minotaurus aktif sebagai
penanggung jawab mengurus ladang...
Jangan tertinggal!
Baik!
Centaurus juga membuat pekerjaan baru
dengan kemampuan mereka.
KURIR CENTAURUS
Mereka mengurus pengiriman antardesa.
Atau disebut layanan kurir Centaurus.
Meski sulit berburu di hutan,
kecepatan mereka melebihi monster.
KURIR CENTAURUS, DESA POHON BESAR,
DESA DUA, DESA TIGA
Para Centaurus dewasa
diberi tugas mengantar barang secara rutin.
Rekor baru di rute ini!
Kita terlalu ngebut.
Tolong utamakan keselamatan.
Kades.
Boleh minta waktunya sebentar?
Ada apa?
Di desa ini,
aku lihat ada kuda di peternakan.
Oh, memang ada.
REKOMENDASI! KUDA
Pedagang Michael membawanya
MBE~ KAMBING, AYAM
sekalian dengan kambing dan ayam.
Sebenarnya dari dulu aku
ingin sekali menunggang kuda.
Tapi...
Oi!
Oi, ini wortel!
Dia sama sekali tak mau menurut.
Kalau kamu bisa bicara dengan kuda,
bisa bantu aku agar bisa
menungganginya sekali saja?
Maaf, aku tidak paham bahasa kuda.
Tapi,
kalau itu bukan kudamu...
Oke, aku sudah naik.
Kalau begitu, permisi.
Tinggi sekali, ya!
Kalau mau, pegang bahuku.
Iya.
Pegang yang erat, ya.
Wah, goyang, ya.
Aku percepat sedikit, ya.
Iya.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Bagaimana?
Rasanya pertama kali naik di atas punggung?
Oh, ini terbaik.
DI HARI LAINNYA
Kenapa kamu tiba-tiba begitu?
Jangan-jangan, kamu sudah tahu
cara membawa orang?
Nah, maju!
Wah, bagus! Teruskan!
Tidak...
Kamu anak baik.
Bagus, bagus.
Apa?
Oh, kelihatannya kamu senang, ya.
Sialan!
Selamat pagi, Kades!
Pagi ini segar, ya!
Kamu sedang apa?
Silakan naik ke punggungku!
Kamu mau pergi, kan?
Nanti bahaya kalau naik
kuda tak jelas seperti dia!
Dia kuda kami.
Lihat! Bahaya!
Lalu, tenangkan dirimu.
Santai dan harus akur.
- Harus akrab, ya!
- Itu tarian apa?
Kami pasti bisa!
Pasti repot kalau tiap pagi terus menunggu.
Akhirnya jadi gantian menunggangi mereka.
Anu!
Apa kalian ada kesulitan
atau butuh bantuan?
Begini, mungkin kalian butuh sesuatu
atau ada yang belum paham.
Silakan bilang dan jangan sungkan!
Langit.
Ya!
Biru.
Iya!
Cuacanya bagus, ya!
Akar tanaman panjangnya
bisa tumbuh di luar perkiraan,
jadi bagusnya tanahnya dibajak agak dalam.
Siap, Senior Gordon!
Sepertinya berjalan lancar, ya.
Iya.
Awalnya aku cemas karena
banyak pendatang datang sekaligus.
Bagaimana kondisinya?
Sehat.
Semoga nantinya tiap desa
bisa hidup mandiri.
Sekarang semuanya masih bergantung padamu.
Aku tak keberatan.
Tapi baiknya, mereka bisa
menyelesaikan keperluannya sendiri.
Iya.
Kalau terlalu bergantung pada
Alat Bertani Mahabisa,
ke depannya bisa jadi masalah.
Berkat dewa, sekarang kami bisa hidup sehat.
Suatu hari, bisa saja aku sakit
dan susah bangun.
Urusan nanti, ya hadapi nanti.
Daripada memikirkan banyak hal,
hari kamu bisa santai pensiun itu
masih lama.
Tidak perlu cemas.
Begitu.
Iya.
Begitu, ya.
Kenapa?
Ah, bau.
Kamu sengaja beol, ya.
Nah, kita ganti popoknya!
Saat aku memikirkan masa depan
yang biasanya jarang kulakukan,
aku jadi ingat ada masalah penting
yang belum diselesaikan.
Di Desa Pohon Besar kami,
ada banyak sekali wanita.
Banyak, intinya sangat banyak!
Sementara itu,
WANITA, PRIA
prianya sedikit.
Masa depan desa jadi mengkhawatirkan.
Karena itu, aku mencoba
merekrut pendatang pria.
Tapi tidak berjalan lancar.
Tapi, sekarang ada banyak pendatang!
Harusnya ini bisa menghilangkan
kekhawatiran di masa depan!
Pria, ya.
Di kelompok kami, ada 28 pria.
Oh, begitu, ya!
Jangan-jangan, ini soal kekuatan militer?
Apa kami juga akan dikerahkan
untuk bertarung?
Tidak, bukan untuk itu.
MENJELASKAN
Intinya, begini dan begitu.
Penjelasannya panjang!
Begitu.
Tapi, kami Minotaurus
biasanya menikah dengan ras yang sama.
Karena perbedaan ukuran
tubuhnya terlalu jauh.
Jadi itu masalahnya, ya.
Sayangnya, Minotaurus hanya bisa
dengan ras yang sama.
membangun keluarga bahagia
Selanjutnya Centaurus.
Menanyakan hal seperti ini
ke wanita agak sulit,
tapi ini demi masa depan desa!
Pria, ya?
Dari kami, ada 30 pria.
Tapi semuanya masih anak-anak.
Yang dewasa sedang pergi berperang.
Begitu.
Meski anak-anak, setidaknya ada pria.
Mungkin ini sulit kamu jawab,
tapi ini masalah penting
dan aku harus tahu.
Soal pernikahan ras Centaurus.
Aku masih lajang!
Kita kesampingkan dulu statusmu!
Apa Centaurus bisa menikah dengan ras lain?
Tidak, biasanya tidak bisa.
Perbedaan ras memang jadi penghalang, ya.
Itu benar, Centaurus
sulit berpasangan dengan ras lain.
Tapi,
kalau kamu meminta kami menyerahkan
wanita sebagai syarat di sini...
Tidak, maksudku bukan itu.
Kalau begitu, ambil aku!
Aku sudah siap!
Eh?
Aku tidak minta hal seperti itu,
tenang saja.
Kenapa?
Bukankah pria suka
menaklukkan wanita tangguh?
Dapat info itu dari mana?
Intinya, tenang dulu.
- Itu tarian apa?
- Tenang dan santai.
- Semoga Centaurus juga bisa bahagia
- Napas pelan-pelan, ya.
- dengan Centaurus lainnya.
Apa kamu lebih suka yang galak?
Ini bukan soal selera!
SELANJUTNYA:
EPISODE 3: MUSIM DINGIN