Dulu aku dewa yang dijuluki Dewa Iblis.
Demi bisa balas dendam
pada para dewa yang menyegel tubuhku,
ribuan, atau puluhan ribu tahun pun,
aku tak akan menyerah!
ISEKAI NONBIRI NOUKA 2
Semuanya, minum dan makan sampai puas!
Iya!
Kami pulang dari onsen
ke Desa Pohon Besar.
- Hari ini kami pesta besar setelah sekian lama.
- Meski lelah, onsennya segar!
Tiba-tiba muncul monster raksasa
dari dalam tanah!
- Terutama untuk Tim Pencari Onsen,
- Bloody Viper yang langka langsung ditelan!
aku ingin mereka senang-senang dan rehat.
Aku masih hidup...
Siapa sangka kita bisa pulang selamat, ya?
Semuanya, kali ini kalian
sudah bekerja sangat keras.
Iya, sangat keras.
Aku hampir saja menghajarnya dari belakang.
Sudah, kita minum dan lupakan.
Pada akhirnya, tujuh Batu Hitam
misterius itu digali Ruu dan yang lainnya.
Semuanya diukir menjadi patung dewa.
Kabut anehnya juga sudah hilang.
Sementara kuanggap masalahnya
sudah selesai.
Ayo, teguk.
Tolong tenang.
Oh, Kades!
Tumben kamu datang ke pesta, ya.
Iya, meski selalu diundang,
aku biasanya tak bisa datang.
Tapi hari ini,
semua masalahnya sudah selesai.
Akhirnya bisa istirahat setelah sekian lama.
Syukurlah.
Nona Ronana!
Garis depan akhirnya sudah tenang!
Aku bergegas kembali menemuimu!
Syukurlah kamu selamat.
- Apa kamu baik-baik saja?
- Dia juga terus merengek
- minta diajak karena ada waktu luang.
- Iya, berkat doa kamu.
Syukurlah mereka kelihatan akrab.
- Akhirnya kamu paham juga!
- Siapa yang sedang minum dengan Doraimu?
- Tentu saja aku paham!
- Dia pengurus dalam negeri
Empat Kerajaan Iblis, Randan.
Para penjahat yang merajalela
di dalam negeri,
tiba-tiba berubah sikap.
Di tempatku juga, lawan yang dulu konflik
dengan ayahku tiba-tiba minta maaf.
Aku tak tahu apa alasannya,
yang penting harus dirayakan!
Hari ini kita minum sampai puas!
Iya, tentu!
Oh?
Maaf sudah membuat kesalahan!
Aku mengundurkan diri dan memohon maaf!
Jangan begitu, Randan!
Kamu sudah merepotkan rekan kita!
Oh, tidak apa-apa!
Permintaan maafnya sangat tajam!
Sepertinya dia sudah terlatih, ya!
Iya!
Terima kasih!
Halo, Kades.
Leluhur.
Kerja bagus.
Lelah, ya?
Tapi, onsennya membuatku pulih.
Hari ini lebih ramai dari biasanya, ya?
Sepertinya semuanya
mendadak masalahnya selesai.
Di cabang kami juga ada kabar begitu.
Yah, hal baik memang harus disyukuri.
Oh, iya, Kades.
Soal dia...
Oh, dia slime sake.
Bukan dia, yang di sampingnya.
Maksudmu, kucing?
Aku tahu dia kucing,
tapi dia sudah lama ada di sini?
Soal itu...
KILAS BALIK
Saat kembali ke desa...
Kucing.
Dia kucing, kan?
Dari mana datangnya?
Kenapa?
Menyerah?
Aku kira ada yang bawa,
tapi semuanya bilang tidak tahu.
Dia sepertinya kucing misterius, ya?
Para Kuro dan Zabuton kelihatannya
tidak merasa terganggu.
Semoga dia betah tinggal di sini.
Aku Dewa Iblis.
Dulu aku kalah perang melawan
para dewa yang menyebalkan.
Lalu disegel di tanah ini
selama bertahun-tahun.
Harusnya tubuhku sudah membusuk
di dasar bumi ini.
Tapi,
tak akan kubiarkan itu terjadi,
aku sudah menyiapkan strategi.
Saat aku bangkit kembali,
itu akan jadi akhir para dewa yang kubenci!
Ini...
Apa ini?
Sakit!
Salah satu batu yang menyegelku
berubah menjadi wujud Dewa Pencipta
yang kubenci dan makin kuat!
Aku menggunakan sisa-sisa
kekuatanku lewat celah segel,
menghasut banyak orang di sekitarku,
dan merencanakan banyak hal!
Tidak, tenang dulu!
Aku bukan sosok yang tumbang
karena satu segel menjadi kuat.
Tapi sakit ini sangat menyiksa!
Aku ini Dewa Iblis!
Tapi, bahkan dewa sekalipun,
tetap sakit kalau disakiti!
Perlahan kesadaranku hilang...
Eh?
Kamu datang dari mana?
Saat kembali sadar,
aku berubah menjadi kucing.
Seluruh kekuatan Dewa Iblis-ku lenyap,
dan hanya menjadi kucing biasa.
Hanya sisa satu jalan untukku.
PASRAH
Kalau sudah begini, sebaiknya pasrah.
Ini, kita harus bagaimana?
Patung yang dia pahat
sepertinya menjadi hukuman dewa,
sekaligus menjadi pengampunan
bagi Dewa Iblis itu, ya.
Dia menjadi kucing
dianggap sebagai pengampunan?
Iya, Dewa Iblis akan menjalani hidup
dalam sosok itu,
- nantinya akan diberi tugas sebagai dewa lagi.
- Elus, elus, elus.
- Enak?
- Machio Hiraku.
Sekarang dia sudah layak
menjadi wakil dewa?
Dia sendiri tidak punya niat begitu.
Kita biarkan dia menjalani
kehidupan keduanya dengan bebas.
Benar juga,
awalnya itu karena kesalahanmu, kan?
Tak sengaja mengirimnya
ke Hutan Kematian berbahaya.
Itu benar, tapi...
Sekarang, dia sudah hebat hidup seperti itu!
Justru, mungkin ini semua berkat aku.
Karena itu, apa aku yang dihukum duduk sila
selama 30 tahun, layak diampuni?
Baiklah.
Bagus!
Aduh, kakiku!
- Aduh, kakiku...
- Meski manusia,
dia bisa menyelamatkan satu dewa.
- Semoga perjalanan hidupnya
- Wah, kamu memanjang.
- diberkati takdir.
- Aku mau hidup seperti kucing.
Lalu, aku berharap...
Semoga patungku
LANSIA
dipahat ulang!
ISEKAI NONBIRI NOUKA 2
Isekai Nonbiri Nouka...
Meong.
Hei.
Hei, ayo main!
Aku masih harus membereskan sarapan.
Ayo main!
- Hei!
- Aku!
Aku senggang.
Nanti aku bacakan buku.
Serius?
Kalau begitu, bacakan buku
tentang putri di atas menara!
Terima kasih atas makanannya!
Aku mau tidur!
Meski baru selesai sarapan?
Begini.
Putri itu, dia temanku!
Tapi aku sudah lupa.
Urza yang datang ke Desa Pohon Besar,
- meski ingatannya hilang, dia tetap riang!
- Ayo!
- Ke sini!
- Tidak takut melihat apa pun,
cepat adaptasi dengan kehidupan di sini.
Suty Suty Mun?
Rasutisumoon.
Panggil aku Rusty, ya.
Tanduk!
Benar juga.
Tanduk, tanduk!
Tanduk!
Eh, bisa berubah?
Berubah?
Oh, kamu melihatnya saat aku
mengantar Kades ke onsen, ya?
Baiklah!
Keren!
Begitu, ya?
Berubah!
Gya!
Aku naga!
Gao!
Gao, gao!
Kamu lihat Hakuren?
Anak-anak kelas baca tulis mencarinya.
Kabarnya hari ini belajar mandiri.
Kenapa?
Mungkin dia tidur?
Dia suka tidur, ya.
Sepertinya Hakuren masih
belum bisa akrab dengan Urza.
Mungkin Urza belum nyaman
dengan Nona Hakuren.
Waktu itu dia dihajar habis-habisan.
Apa ada cara agar mereka bisa akrab?
Lalu suatu hari.
Sedang apa?
Boneka, ya?
Wah, dia bergerak!
Wah, dia bangun!
Hancur, ya.
Mungkin kurang kuat?
Mau kuambilkan tanah liat
untuk kerajinan?
Apa ada yang lihat slime sake?
Sekarang bagaimana?
Masih hancur.
Harus diapakan, ya?
Ehem! Ehem!
Aku, pakai kepalaku, untuk menyerang?
Salah?
Aku ada ide.
Oh, itu maksudnya.
Urza, bisa berhenti sebentar.
Begini.
Ini sisikku.
Sisik?
Iya, saat menjadi wujud naga,
kadang sisikku lepas.
Kalau dihancurkan,
jadi seperti ini.
Lalu haluskan seperti ini
dan campurkan ke tanah...
Wah!
Berhasil!
Terima kasih, Hakuren!
Yey!
Coba lihat.
Ini!
Wah, hebat, ya!
Apa dia sedang menyapa?
Hebat!
Begitu, serang!
Kuat!
Itu sebenarnya makhluk apa?
Makhluk yang dibuat Urza bersama Hakuren.
Tanah dicampur sisik naga.
Sisik?
Maksudmu sisik naga?
Iya.
Apa itu bahaya?
Bukan soal bahaya,
SISIK NAGA
sisik naga itu bahan paling berkualitas.
Efeknya bisa meningkatkan energi sihir,
tapi mengolahnya perlu tungku sihir
sebesar rumah.
Tapi dia menghancurkannya dengan mudah.
Eh?
Sisik naga Hakuren dan Rusty sering rontok.
Di gudang pun sudah segunung.
Kamu menyimpannya?
Sayang kalau dibuang.
Kalau semua sisiknya sampai tersebar,
dunia bisa kacau.
Simpan dulu dan kita pikirkan
cara mengolah semuanya.
Iya.
Mereka kelihatan senang, ya.
Iya, membuat kita lega.
Hebat!
ISEKAI NONBIRI NOUKA 2
Isekai Nonbiri Nouka 2.
Ada suara keras!
Kalian sedang apa?
Eksperimen!
Alat pelontar batu!
Ini katapel raksasa!
Mau dipakai untuk apa?
Belum terpikirkan.
Tapi kalau pakai alat seperti ini,
barang berat bisa dilontarkan.
Nona Yaa.
Apa, Hiterto?
Kalau dibuat lebih besar lagi,
mungkin bisa dipakai untuk bertarung.
Misalnya untuk menghantam pos musuh.
Begitu, ya!
Kades, kalau ada rencana
menyerang ke suatu tempat...
Tentu saja tidak ada.
ELF GUNUNG
Beberapa waktu setelah para Elf Gunung
pindah ke Desa Pohon Besar.
Mereka yang punya rasa penasaran tinggi,
memanfaatkan kecekatan mereka
dan mulai mengembangkan alat-alat baru.
Kalau dipakai untuk berburu...
Mungkin tak akan kena
sasaran yang bergerak?
Lontarkan saja banyak batu kecil
agar tak bisa dihindari.
Jangan gunakan untuk hal-hal berbahaya.
Lalu, jangan coba alat itu untuk terbang.
Intinya jangan, itu berbahaya.
Kalau dicoba, pasti berhasil!
Kalau tidak dicoba, tak akan berhasil!
Kalau mungkin berhasil, layak dicoba!
DIVISI PENGEMBANGAN ELF GUNUNG
Maju, Divisi Pengembangan Elf Gunung!
Yang ingin minta kubuatkan
kali ini adalah alat masak.
Saat merebus sayuran atau daging,
begitu ditutup, cepat matang, kan?
Kalau bisa buat panci yang tutupnya rapat,
masak rebusan akan makin mudah.
Begitu, panasnya harus tetap di dalam, ya?
Perlu alat untuk mengunci tutupnya, ya?
Baiklah!
Serahkan pada kami!
Perbaiki bagian yang ini...
Ayo kita mulai.
Uapnya keluar, ya.
Kita harus hilangkan celahnya.
Sudah coba berapa kali,
tutupnya masih lepas.
Yang kurang itu
kekuatannya!
Bagaimana progresnya?
Kebetulan kami sedang coba prototipe baru.
Wah... Kokoh, ya?
Akhirnya kami bisa buat
uapnya tidak keluar!
Tunggu, kalau tidak ada lubang,
bisa berbahaya.
Oh, masih bocor, ya?
Mungkin ini bisa dipakai
mengusir musuh yang menyerang?
Itu berbahaya, sebaiknya jangan.
Tak pernah patah semangat!
Pantang menyerah!
Hal mustahil itu nyaris tidak ada!
DIVISI PENGEMBANGAN ELF GUNUNG
Divisi Pengembangan Elf Gunung!
Ini kursi penghilang pegal
yang dulu pernah Kades bahas!
Kursi pijat...
Tepatnya, kursi pemukul bahu, ya?
Benar!
Dengan ini, lelah akan hilang!
Wah, gerak!
Hari ini kami minta bantuan
sukarelawan untuk eksperimen!
Eksperimennya kami harus apa?
Kami pilih dua orang yang kelihatan
bahunya sering pegal.
Soalnya bahuku jarang pegal.
Putar!
Tunggu sebentar!
Kita coba dulu dengan benda mati.
Oh, baik.
Ayo mulai.
Putar!
Kuat!
Kekuatannya cukup!
Apa ini untuk hukuman mati?
Saat mengembangkan, Nona Yaa
terus bilang kekuatannya kurang.
Lebih kuat!
Lebih kuat lagi!
Bagaimana efeknya?
Sepertinya harus atur posisi lagi.
Benar juga.
Kalau begitu...
Oh, tidak perlu, bahuku sudah pasti
lebih lembut dari labu.
Bagaimanapun,
DIVISI PENGEMBANGAN ELF GUNUNG
harus kami selesaikan!
Divisi Pengembangan Elf Gunung!
Ini...
Alat apa?
Alat untuk meredam guncangan.
Awalnya, aku minta buatkan per
untuk matras kasur atau sofa.
Tapi hasilnya terlalu besar.
Kerasnya pun di luar perkiraan.
Jadi aku cari cara
yang cocok dipakai untuk apa.
Kegunaannya untuk apa?
Mungkin bisa dipakai untuk kendaraan besar.
Seperti kereta kuda.
Begitu!
Ayo kita segera kerjakan!
Baik!
Ayo!
Tapi di desa tidak ada kereta kuda.
Lalu harus dibuat untuk apa?
Kami pergi dulu!
Tiba-tiba Rusty diajak.
Lalu langsung beli dari Michael.
Kami sudah beli!
Bagus!
Kalau begitu, coba pasang alat ini
di antara roda dan badan kereta.
Tidak bisa!
Pernya terlalu lemah,
tidak bisa menahan badan kereta!
Kita sudah menghabiskan
tabungan ras untuk membelinya...
Kita harus bagaimana?
Jangan cemas.
Nona Yaa.
Ini mudah.
Kalau lemah, buat jadi kuat!
Nona Yaa!
Wah, jadi bagus, ya!
Sudah selesai?
Sudah.
Mulai sekarang, kami akan
uji coba tahan guncangan.
Kades mau ikut naik?
Tidak, kuserahkan padamu.
Akhirnya!
Kita mulai!
Oh.
Jadi hasilnya bagaimana?
Agar pernya kuat,
kami pakai bubuk sisik naga.
Oh! Lalu...
Masih belum.
Masih bisa melompat lebih tinggi lagi.
Tidak perlu bisa melompat.
Hasil uji coba: Untuk kereta kuda,
akhirnya pakai per daun,
bukan per ulir.
Hasilnya juga bisa dipakai gerobak dorong,
langsung tren karena mudah ditarik sambil lari.
Hari ini tantangan kami belum berakhir.
Selama masih ada ruang untuk perbaikan...
Maju, Divisi Pengembangan Elf Gunung!
SELANJUTNYA:
EPISODE 10: FESTIVAL DAN BALAS BUDI FOOSH