ISEKAI NONBIRI NOUKA 2
Kami sudah kembali.
Selamat datang kembali.
Kerja bagus.
DUNGEON UTARA BAWAH TANAH
Tim Pencari kembali dari dungeon utara
yang ditemukan sebelumnya.
Tapi...
Hasil buruannya luar biasa, ya.
Yah, kita dapat banyak.
Gampang!
Begitu.
Hebat!
Hidangannya mewah, ya.
Rasanya bikin nagih.
Betulan nagih, ya.
Makan yang banyak, ya.
Ann dan yang lainnya sudah
susah payah memasaknya.
Terima kasih banyak.
RAHASIA BLOODY VIPER
Soalnya, ular itu
ISINYA TULANG RUSUK SEMUA
mau dipotong bagian mana pun,
isinya tulang rusuk semua.
Karena hasil buruannya banyak,
sementara kita makan ular.
Oh, katanya tak perlu dimakan buru-buru.
Vitalitasnya kuat,
dagingnya juga tak gampang busuk.
Bloody Viper itu, kalau kepalanya
masih utuh, tubuhnya bisa pulih.
Jadi sulit membayangkan situasi seperti itu.
Oh, iya, apa Bloody Viper-nya
masih banyak untuk bisa kita buru?
Sayangnya, untuk ukuran besar,
sudah tak ada lagi.
Ini akan mengganggu
rencana kebangkitan ras kita!
Kita kalahkan mereka dengan cepat, ya.
Untuk pemanasan pun masih kurang.
Yah, lebih baik begitu daripada bahaya.
Berkat kalian berdua,
kami juga berhasil menyelamatkan warga
yang diserang Bloody Viper.
Jadi ada yang tinggal di dungeon?
Ada, konon mereka ras
yang disebut Raksasa.
Oh.
SARANG ULAR PEMBUNUH
Jadi mirip acara eksplorasi hutan belantara!
JAUH DI DALAM HUTAN KEMATIAN
ADA RAS RAKSASA MISTERIUS!
Setelah dipikir,
sekarang aku hidup di dunia
yang jauh lebih aneh
dari acara TV yang dulu kutonton
di rumah sakit.
Selain itu, ada hal aneh lainnya?
Ada hal langka?
Langka tidaknya, kami tidak tahu,
tapi menurut ras Raksasa, di utara dungeon
ada tempat yang menyemburkan air panas.
Air panas?
Berarti...
ONSEN
Kita harus segera menyelidikinya!
Maksudnya pergi ke tempat mata air itu?
Kalau air, kita sudah punya cukup banyak.
Bukan begitu.
Onsen itu khusus!
Onsen itu,
itu hal yang sehat dan berbudaya,
bukan cuma air panas biasa,
juga bagus untuk peredaran darah!
TIM PENCARI ONSEN
Setelah membujuk semuanya,
Tim Pencari Onsen pun dibentuk.
Kamu juga ikut? Tumben.
Be-Begitu, ya?
Aku pikir kamu tak suka pergi keluar.
Bukan begitu.
Aku cuma sibuk saja.
Tapi, Desa Dua dan Desa Tiga
juga sudah stabil,
aku jadi sedikit penasaran
dengan tempat baru.
Sedikit, ya?
Sampai minta kostum ke Zabuton.
Ini kesempatan langka!
Kita juga Tim Pencari!
Ada onsen di daerah terpencil
dan ras Raksasa!
Harus buat persiapan matang!
Tapi, apa kurang etis kita mendatangi mereka?
ke sana itu Kades.
Terlebih, yang datang langsung
Harusnya kita sapa mereka dulu?
Kalau minta mereka datang ke sini,
kesannya kurang sopan.
Lagi pula, kalau mereka yang datang,
RAS RAKSASA, KE DESA POHON BESAR
nuansa spesial Tim Pencari jadi berkurang.
DATANG UNTUK MENYAPA!
Spesial?
Pokoknya, kita tidak tahu
apa yang menunggu di depan!
Jaga keselamatan itu prioritas!
Wah, jadi tak sabar, ya.
Leluhur, sejak kapan kamu ada di sini?
Aku kemari ingin lihat
patung Dewa Pencipta,
tapi kalian sepertinya
menemukan hal seru, ya?
Apa aku juga boleh ikut?
Oh, boleh.
Sekali lagi, Tim Pencari Onsen, berangkat!
Iya!
Kalau begitu, kita pakai sihir teleportasi.
Eh? Iya.
Ternyata lumayan menegangkan, ya.
Ini aman, pelan-pelan keluarnya.
Jadi ini sihir teleportasi?
Langsung pindah tempat dalam sekejap.
Wah.
- Oh, gampang.
- Betulan sampai dalam sekejap.
Yah, jalan kaki ke sini memang mustahil.
Gunungnya terasa sangat dekat,
suasananya pun beda kalau dari dekat desa.
Semuanya sudah keluar?
Sudah.
Baiklah.
Gunung batu itu...
atau gunung dari batu itu apa?
Itu pintu masuk dungeon-nya!
Begitu, apa kita bisa langsung
ketemu ras Raksasa?
Apa itu?
Ada yang mendekat...
Mereka ras Raksasa...
Eh?
Ternyata mereka berbulu.
Tingkah mereka terlihat aneh.
Seperti sedang panik.
Anu, aku ingin bicara sebentar.
Sepertinya mereka dalam masalah, ya.
Lihat!
Bloody Viper!
Yang besar harusnya sudah kami kalahkan!
Jadi masih ada, ya!
Ada apa?
Apa itu?
Earth Rat!
Hati-hati!
Wah, terpental jauh, ya.
Ini agak berlebihan.
Masih ada lagi?
Kamu baik-baik saja?
Sudah, sudah.
Ah, kamu lengket.
Terima kasih sudah menolong kami.
GANTI PAKAIAN
I-Iya.
Setelah dilihat lagi, sosok raksasa mereka
mirip kostum acara bocah.
Begini, Earth Rat tadi
banyak di sekitar sini?
Tidak, biasanya kami jarang lihat mereka.
Sebagian dungeon
tempat kami tinggal runtuh,
lalu mereka keluar dari lubang itu.
Runtuh?
Earth Rat yang melakukannya?
Bukan, saat Bloody Viper
dikalahkan beberapa hari lalu...
Akibat dari pertarungan itu...
Maksudmu...
Aku paham situasinya.
Sepertinya wargaku membuat masalah.
Maafkan kami.
Untung saja kami kebetulan ada di sini.
Kalau tidak, situasi ini bisa lebih parah.
Tidak, jangan begitu, angkat kepalamu!
Ini bukan salah mereka.
Meski tak runtuh pun, cepat atau lambat
kami pasti akan bertemu mereka.
Jadi, sekarang bagaimana?
Ras Raksasa bilang ini bukan salah kita,
tapi kita tak bisa membiarkan lubang itu
jadi jalan keluar monster berbahaya.
Kalau hanya menutup lubangnya,
mereka akan menggali lagi.
Lebih baik kita basmi dengan benar.
Biar aku yang pergi.
Oh, itu akan sangat membantu.
Serahkan padaku.
Aku juga.
Hasil musyawarah.
Kami memutuskan untuk membagi kelompok,
TIM PENCARI LUBANG, TIM PENCARI ONSEN
Tim Pencari Lubang dan Pencari Onsen.
Kalau begitu, kami pergi dulu.
Apa aku sebaiknya ikut Tim Pencari Lubang?
Tidak perlu,
tujuan awalmu kan mencari onsen.
Fokus saja pada tujuanmu.
Tunggu!
Apa mereka akan baik-baik saja?
Duh.
Mungkin karena dekat gunung,
medan di sini juga naik turun.
Sepertinya kita sudah dekat
dengan sumber airnya.
Suara airnya mulai terdengar jelas!
Granmaria sedang mencari
lokasi tepatnya dari atas,
kita berangkat setelah dia kembali...
Ada sesuatu di pohon ini?
Itu bekas cakar, kan?
Kalau ada di ketinggian seperti itu...
Berarti?
Yang membuat bekas cakar itu
monster yang sangat besar.
Serang!
Maaf menunggu,
sebentar lagi kita sampai tujuan...
Wah, apa ini?
Kades yang melakukannya.
Bikin kaget saja.
Ini mirip seperti onsen, tapi...
Kelihatannya sangat panas, ya.
Jadi ragu menyentuhnya, ya.
Uap yang naik sepertinya tidak beracun.
Jadi ada kemungkinan keluar gas beracun?
Aku malah kurang waspada.
Tapi,
kenapa airnya sepanas ini?
Apa ada gunung berapi
meletus di dekat sini?
Sepertinya bukan karena itu.
Mungkin karena sifat batu di sekitar sini.
Sifat batu?
Iya, ayo kita coba.
Coba sentuh.
Tunggu dulu, pasti panas, kan?
Lihat sendiri...
Panas!
Tidak panas?
Malah pelan-pelan jadi hangat.
Hot Stone, ya?
Iya.
HOT STONE (BATU PANAS)
Batu ini punya sifat menyimpan panas
yang diterimanya lalu melepasnya perlahan.
PANAS
Jadi air matanya tetap panas, ya?
Konon bagus juga untuk menghangatkan
badan saat musim dingin.
Penghangat, ya?
Mungkin bisa dipakai untuk rumah kaca
atau penghangat makanan juga.
Tempat mata airnya sudah ketemu,
setelah ini apa?
Benar juga.
Apa ada sumber air dingin di dekat sini?
Ada sungai.
Bagus.
Kalau begitu, mungkin ini bisa berhasil.
Ada sesuatu atau tidak, ya?
Ada atau tidak, sama saja.
Kamu, hentikan!
Kalau begitu terus, aku sulit bernapas!
Panas!
Aku bisa terpanggang!
- Padamkan apinya!
- Kalau begini terus,
- Siapa pun!
- kita yang akan matang duluan.
- Dengar tidak? Apinya tidak padam!
- Jadi jangan terlalu sering pakai api.
- Apinya nanti menyebar!
- Iya.
- Bukannya tinggal terbang saja?
Sepertinya, lorong samping
yang sudah ada dari awal
terhubung ke dungeon yang runtuh, ya.
Earth Rat yang menggalinya?
Kalau begitu, tujuan mereka
harus terus menggali.
Tidak belok, lurus terus.
Yang ini barat, yang itu timur, ya?
Nah, sekarang bagaimana?
Rusty ke sana!
Aku ke sini!
Baiklah, kita bagi dua.
Ruu dan Flora, pergi ke arah barat, ya.
Iya.
Bareng Rusty, ya.
Tolong hati-hati!
Semoga semuanya selamat.
Semoga tak ada musuh merepotkan.
Atau...
Sebaiknya ada?
Bagus, sepertinya ini akan berhasil.
SUNGAI, MATA AIR
Karena airnya terlalu panas,
DINGIN, PANAS
kami campur dengan air sungai.
HANGAT
Kami campur dengan air sungai.
Suhunya harusnya bisa diatur dengan mengubah
jumlah air yang mengalir ke saluran.
Ayo kita buat pemandiannya sekarang.
Jadi onsen itu maksudnya tempat mandi?
Iya, onsen itu bagus!
Ayo, kita juga harus buat
ruang ganti dan area istirahat!
- Yahuy, ayo kita mulai!
- Dia terlihat antusias, ya.
Kalau pemandian,
di desa juga sudah ada yang bagus.
Tidak perlu buat di tempat jauh begini.
Aku yang dulu pasti akan bilang begitu.
Setelah tahu nikmatnya mandi,
aku jadi tak sabar.
Iya.
Ah, ketemu!
Kupid?
Akhirnya ketemu juga!
Ada perlu apa?
Tidak ada.
Kudengar Kades pergi bawa banyak orang.
Aku jadi ingin lihat.
Jadi cuma penasaran, ya.
Tidak apa-apa.
Omong-omong, kalian sedang apa?
Oh, Kupid!
Kebetulan kamu di sini!
Bisa bantu Tia dan yang lainnya
bawa kayu dari seberang sungai?
Eh, kenapa aku harus bantu?
Kalau bantu, kamu pasti
akan dapat hal seru.
Jangan bilang kamu
cuma ingin memanfaatkanku.
SEMENTARA ITU
Sebenarnya lorong ini untuk apa?
Terus lurus tak ada ujungnya.
kita masih di bawah Hutan Kematian.
Dilihat dari jaraknya,
Di sini tak ada makanan,
tapi mereka terus menggali?
Jangan-jangan mereka dikendalikan sesuatu?
Ujungnya juga tidak ketemu.
Apa sebaiknya kita kembali?
Benar juga.
Jangan, kita tak boleh pulang
tanpa tahu apa pun!
Musuh apa pun yang muncul,
harus kita habisi!
Sepertinya ada sesuatu.
Iya, batu itu terlihat sangat mencurigakan.
Ada ukiran?
Ini seperti tulisan.
Tapi kelihatannya sudah sangat tua.
Cuma batu?
Tidak ada apa pun?
Sepertinya kita bisa keluar lewat atas sini.
Mungkin lebih baik mundur
dan atur ulang strategi.
Hah? Apa itu?
Menjijikkan, jumlahnya banyak sekali!
Undead?
Ini merepotkan!
Mundur!
Rusty, jangan pakai api!
Kalau diarahkan ke atas,
bukan masalah, kan?
Di atas itu hutan!
Dasar, hentikan, Rusty!
Apa itu?
Ada apa?
Tia, bantu padamkan apinya!
Iya!
Apinya tidak padam!
Jadi, apinya sudah padam?
Sudah, kami berhasil padamkan.
Sudah kubilang jangan.
Maaf.
Sudah, lupakan.
Oh, iya, onsennya berhasil dibuat.
Malam ini kita nikmati bersama-sama!
Oh, bagus.
Meski buru-buru, hasilnya lumayan, kan?
ONSEN PRIA, ONSEN WANITA
Onsen pria dan wanita sudah dipisah,
AREA ISTIRAHAT, RUANG GANTI
jadi kalian bebas memakainya.
KOLAM PENAMPUNGAN, TOILET, GUBUK
Wah!
Ini memang terbaik!
Iya.
Beda dengan yang di dalam ruangan,
anginnya segar, ya.
Kalau di desa, kita tak bisa begini.
Kalau buat gubuk riset di sini juga,
tiap hari aku bisa riset
sambil menikmati onsen.
Apa kita sebaiknya pindah desa?
Tidak harus setiap hari,
sesekali ke sini juga bagus.
Panas!
Baru sebegini sudah menyerah?
Tentu saja aku masih kuat!
Tapi, ini latihan untuk apa?
Katanya ini bagus untuk kulit.
Serius?
Kalau begitu, aku akan tahan.
Sebagai calon kepala ras Malaikat,
aku harus dapat suami yang pantas.
Masih memikirkan adat itu?
Apa pun adatnya, jangan sampai
menikah dengan pria aneh.
Kamu jujur sekali, ya.
Kalau dapat yang seperti Kades,
pasti bakal sempurna.
Tapi sekarang sudah terlambat
untuk mendekatinya, ya.
Aku juga sayang nyawa.
Mungkin sebaiknya menunggu saja.
Putranya Kades.
Itu kelewat parah!
Kamu mengincar bayi
yang pernah kamu gendong?
Memangnya kenapa?
Dia calon yang menjanjikan!
Itu tidak salah.
Kalau bicara begitu di desa,
nyawamu saja masih kurang.
Sepertinya pengawalan
untuk Tuan Alfred harus diperketat, ya.
Agar tak ada serangga pengganggu,
kita pasang jebakan di jendela.
Kalian ini bicara apa?
Langsung jujur saja!
Onsen memang terbaik.
Memaksakan ikut ke sini
ternyata pilihan tepat.
Aku juga ingin melengkapi fasilitasnya
agar warga di desa
bisa ikut menikmatinya juga.
Oh, iya, leluhur dan yang lainnya...
Jangan ganggu kami.
Pergi!
Pergi! Pergilah!
Setelah Earth Rat, kita disambut
pasukan Undead bersenjata.
Kenapa ada hal seperti ini di dungeon?
Sepertinya mereka ingin bicara.
Apa sebaiknya hentikan dia?
Entahlah, apa kita bisa menghentikannya?
- Sakit!
- Tidak.
Aku ikut karena berpikir akan seru.
Tapi kejadian kali ini,
sepertinya ada kaitannya
dengan konspirasi besar.
Yah, untuk sementara...
Kita biarkan dia sampai puas!
SELANJUTNYA:
EPISODE 8: LANJUTAN: TIM PENCARI ONSEN