ISEKAI NONBIRI NOUKA 2
Saat ini, Desa Pohon Besar
tempat kami tinggal,
lalu Desa Satu, Desa Dua, dan Desa Tiga,
ada di dalam hutan
yang disebut Hutan Kematian.
Saat pertama kali dengar namanya,
aku pikir itu berlebihan.
Kenapa hutannya diberi nama
seram seperti kematian?
Alasannya, karena di hutan ini
nyaris tak ada burung.
Isinya monster dan makhluk buas,
terutama Demon Spider yang menguasai
hutan ini, musuh alami para burung.
Di peta pun, hutan ini dicatat menyeramkan,
yang bahkan tak ada suara kicauan burung.
Lalu, alasan kenapa aku teringat soal itu
karena di depan mataku,
para makhluk bersayap
diikat rapat oleh anak-anaknya Zabuton
dan dikalahkan oleh anak-anaknya Kuro.
Ada beberapa malaikat yang tak kukenal.
Apa mereka itu Harpy?
Kades!
Sepertinya tak ada lagi
yang bersembunyi lagi di area ini.
Begitu, tapi kenapa mereka
diikat kencang di sana?
Mereka seperti ras Malaikat,
kamu kenal mereka?
Iya, sebenarnya...
Awalnya ini terjadi beberapa waktu lalu.
Setelah desa baru dibangun, area patroli
jadi makin luas
dan kekurangan yang bertugas.
Ini terlalu luas!
Granmaria pun pergi ke permukiman
ras Malaikat untuk cari bantuan.
TAK SANGGUP
Lalu putri kepala ras dengar situasi itu,
mengumpulkan pasukannya,
dan datang menyerbu ke sini.
Benar.
Kenapa?
Kalian! Mau sampai kapan
membiarkan kami begini?
Dia putri kepala mereka?
Iya.
KUPID, RAS MALAIKAT
Nama dia Kupid.
Beraninya memperlakukan ras Malaikat begini!
- Jadi ini cara desa kalian menyambut tamu?
- Kami akan sambut ramah kalian
- Turunkan aku!
- kalau datang baik-baik.
Serbu!
Kalau bergerombol begitu,
wajar kalian dianggap musuh.
Kami tidak ada niat bermusuhan.
Kalau itu alasannya, kenapa?
Ini demi menjaga kehormatan ras Malaikat!
Anggota ras Malaikat yang seharusnya
dihormati dan dimuliakan manusia
malah hidup malas-malasan di desa ini
dan memuja manusia!
Apa itu benar?
Kalau soal dianggap cara hidup berantakan,
RUTINITAS HARIAN
itu tergantung masing-masing.
Bahkan sampai melanggar adat,
itu penghinaan yang tak bisa dimaafkan!
Adat?
Jadi minum sake itu dilarang?
Bukan itu!
Mereka sampai mengabaikan
Ujian Calon Suami!
Tunggu sebentar.
- Aku merasa ada kesalahpahaman di sini.
- Hei, turunkan kami dulu!
- Singkatnya, kami, ras Malaikat
hanya terdiri dari perempuan.
Hm.
Karena itu, agar ras kami tak punah,
kami harus menerima pria
dari ras lain sebagai suami.
Begitu.
Meski begitu,
kami tak sembarangan memilih pria.
Agar dapat calon suami yang pantas,
dia harus ikut adat kami,
melewati ujian berat.
Itulah yang dia yakini.
- Oh, lantas kenapa jadi begini?
- Kalian!
Mungkin karena Nona Tia dan kami hidup
bersama pria dan tak menjalani adat.
Jadi dia marah dan menyerbu ke sini?
Kalau begitu, harusnya jelaskan saja.
- Meski dijelaskan, aku tak yakin dia percaya.
- Kalian, berhenti mengabaikanku!
- Yang lain bisa, tapi dia tipe keras kepala.
- Kalian ini, ini sudah keterlaluan!
- Sulit dipercaya!
- Kalau begitu...
Seperti yang kubilang barusan,
tindakan kalian jelas dianggap
sebagai serangan terhadap desa kami.
Kenapa cuma aku yang masih diikat?
Karena kami sudah menangkap kalian,
kami bebas memperlakukan kalian.
Tapi itu kalau kalian dianggap musuh.
Kalau kalian menyesali tindakan,
memperbaiki sikap,
dan jadi bawahan Granmaria,
aku akan memaafkan kalian.
Kami bersedia setia pada Nona Granmaria!
Kalian, kenapa mudah sekali
berpihak ke mereka?
- Baiklah, para malaikat,
- Kalian! Tunggu dulu!
- bagaimana keputusan kalian?
- Kenapa jadi begini!
Mungkin mereka masih keberatan
melawan putri kepala ras.
Bagaimanapun, Kupid itu calon kepala ras.
Untuk para Harpy, mereka tak keberatan
pada siapa harus melayani.
Tapi kalau mereka mengkhianati Kupid,
meski lolos, ke depannya akan dapat masalah.
Begitu, kalau itu alasannya...
Menyerang desa ini termasuk dosa
yang tak bisa dimaafkan!
Dalang utamanya, Kupid,
akan menerima sepuluh hukuman!
Eh?
Satu hukuman saja sudah mengerikan.
Kalau sampai menerima sepuluh,
nasibnya akan sangat menyedihkan!
Tapi, kalau tiap satu dari kalian minta maaf,
tiap hukumannya dikurangi satu!
Bagaimana, kalian ingin
menyelamatkan Kupid, kan?
Maafkan kami!
Bahkan kalian juga?
Tidak kusangka, pengikut Kupid
ternyata gampang menyerah.
Mereka cuma butuh alasan
agar bisa minta maaf tanpa merasa malu.
Kalau demi melindungi Nona Kupid...
Kalian jangan bohong!
Karena sudah minta maaf,
kami sambut mereka sebagai tamu.
Sisa satu orang lagi.
Kamu harus bagaimana?
Sebaiknya menyerah saja.
Siapa juga yang mau minta maaf!
Jadi ini caramu membujuk Tia
dan yang lainnya, ya?
Dia memang kelihatan keras kepala.
Apa boleh buat.
Kades.
Apa kamu bersedia
menjalani ujian ras Malaikat?
Eh?
Ini agar bisa membujuk Kupid.
Akhirnya kalian sadar juga, ya!
- Pria lemah itu tak akan bisa melewatinya!
- Kalau berhasil melewati ujiannya,
pilihan dia hanya menyerah.
Aku tak akan disuruh terbang
atau mengalahkan monster, kan?
Kurang lebih begitu,
tapi aku yakin Kades pasti bisa!
Eh?
Jadi ujian itu sebenarnya apa?
Jangan sampai pingsan
karena terlalu sulit, ya!
Ujian ras Malaikat ada lima!
Aku langsung merasa ini akan merepotkan.
Jadi, apa ujiannya?
Pertama cuma pemanasan!
Ujian pertama:
Kekuatan Harta.
Sumbangkan 777 koin emas ke ras Malaikat.
Apa itu mahal?
Mahal untuk orang biasa.
Apa bisa diganti dengan barang?
Bisa, tapi aku rasa desa ini tak punya barang
yang nilainya sama mahalnya.
Bukankah ini Batu Golgo?
Aku tak sengaja mengambilnya
di gudang dekat sini.
Oh, yang berkilauan ini juga
lumayan indah, kan?
BATU GOLGO, SETARA 1.000 KEPING EMAS
MAHAL
Aku cukup ambil satu ini saja.
Begitu?
Berarti ujian pertama selesai, ya.
Ujian kedua: Kecerdasan!
20 batu ini akan diambil bergantian,
yang terakhir mengambilnya kalah!
Tiap giliran hanya boleh ambil
satu sampai tiga batu.
Tiap giliran wajib mengambil!
KALAH, MENANG
Paham?
Paham.
Kelihatannya kamu cukup bingung, ya.
Aku boleh mulai duluan?
Silakan.
Sekali lagi.
Kali ini tambah satu batu!
Kalau begitu, aku giliran kedua.
Kenapa?
Konon permainan ini sebenarnya
warisan dari ras Malaikat.
Berapa pun batu yang diambil lawan,
kalau bisa, ambil empat batu tiap giliran.
Kalau ambil tiga batu di awal,
JANGAN DIAMBIL
kalian pasti menang.
AMBIL
Begitu.
AMBIL, JANGAN DIAMBIL
Kebetulan aku tahu permainan
yang mirip dan sadar triknya.
Kalau tahu polanya dan pilih giliran,
mustahil akan kalah.
Sekali lagi!
Sebaiknya lanjut ke ujian berikutnya.
Ujian ketiga: Kekuatan Tempur.
Sekarang mulai serius!
Oh, apa kamu takut?
Sejujurnya, aku tidak percaya diri.
Aturannya sederhana.
Tinggal lawan orang
yang kami tunjuk dan menang.
Dua ujian awal menang karena kebetulan,
tapi yang ini rasanya mustahil.
Aku harus bagaimana, ya?
Eh, serius?
Siapa lawannya?
Bersiaplah untuk terkejut.
Lawanmu musuh alami ras Malaikat.
Si Kejam Terkenal, Putri Vampir, Luu Lulucy!
Saking kagetnya sampai tak bisa bicara, ya?
Dia itu buronan,
mustahil bisa menemukannya.
Sebaiknya menyerah sekarang
demi kebaikan kita bersama...
Sudah kupanggil.
Halo.
Ada tamu?
Dia bilang aku harus duel denganmu.
Apa maksudnya?
Sudah, menurut dan lihat ke sana.
Lihat ke sana?
Aku menang.
Ujian keempat:
Kemampuan negosiasi!
Oh.
Lawanmu Gate Dragon, Raja Gullguld,
yang konon mustahil diajak bicara!
Oh, Kades, sedang sibuk?
Iya, aku sedang repot.
Kalau begitu, sampai nanti.
Hari ini aku bawa daging langka!
Maaf, Gate Dragon itu apa?
Kamu baik-baik saja?
Ini yang terakhir!
Ujian kelima!
Harta, kecerdasan, kekuatan,
kemampuan negosiasi.
Apa ujiannya terakhirnya?
Keberuntungan!
Kesannya ini terlalu tiba-tiba.
Yang depan itu sayap,
yang belakang pedang dan perisai.
Lempar koin medali ini, kalau bagian depan
yang jatuh, kamu yang menang.
Baiklah, akan kucoba.
Ujian ini mengandalkan keberuntungan.
Tidak ada cara lain.
Depan!
Sayang sekali, yang jatuh bagian belakang!
Ujianmu gagal!
Apa curangmu kurang jelas?
Tadi aku tak sengaja memantulkannya
dan kena tanganmu!
Kamu kurang beruntung, ya!
Apa? Tia?
Dengan ini, ujiannya selesai, ya.
Itu curang!
Apa kamu mau kutanam ke lantai juga?
Tidak usah repot-repot.
Kalau dia melihatku,
pasti akan makin keras kepala.
Itu sebabnya aku sengaja tidak datang.
Pantas saja kamu tidak kelihatan.
Susah diambil, ini medali berharga!
Mau kubantu?
Ada alasan dia sangat terobsesi
dengan ujian itu.
Ibunya sengaja mempermudah ujian agar bisa
menikah dengan ayahnya yang berbeda status,
dan Kupid terus dirundung karena hal itu.
Jadi itu alasannya.
Eh.
Maafkan aku, tadi terlalu terbawa emosi.
Maaf.
Baiklah.
Kalau begitu, kami harus
menyambutmu sebagai tamu.
Dengan begitu,
keributan ini akhirnya selesai.
Kupid dan yang lainnya memutuskan
tinggal sementara di Desa Satu.
Saat normal, Kupid ternyata cukup tenang,
bahkan memberi saran soal keamanan desa.
Bersulang!
- Yahuy!
- Kalau sudah minum, dia jadi sangat ceria.
Selama dia menikmatinya,
itu bukan masalah.
Silakan kembali ke posisi masing-masing.
Baik!
Berkat bantuan para Harpy,
beban patroli udara jadi ringan, ya.
Iya.
Tapi, hasil yang didapat bukan itu saja.
Sebenarnya Kades bisa mengembalikan kami
ke Kupid dan tak membela kami.
Tapi, dia tak melakukannya.
Benar juga.
Bahkan, kami dapat pengakuan resmi
dari ras Malaikat
sebagai pasangan Kades.
Ah.
Benar juga.
Ini sebuah kehormatan!
ISEKAI NONBIRI NOUKA 2
Isekai Nonbiri Nouka... 2.
Desa ini sering kali didatangi para naga.
Jangan-jangan, jumlah naga di dunia ini
jauh lebih banyak dari yang kukira.
Aku mohon!
Tolong lindungi aku!
Eh?
Situasi ini sudah parah!
Tolong dengarkan, Mbak!
Aku sudah nyaris tak sanggup!
Naga yang tak kukenal ini
ADIKNYA HAKUREN, DOMIME
ternyata adiknya Hakuren.
Namanya Domime.
Oh, begitu.
Abang pasti paham, kan?
Hal seperti itu memang kadang terjadi.
DORAIMU
Yang itu Doraimu.
Dasar.
DOMIME
Yang ini Domime.
SLIME
Yang ini slime sake.
Namanya mirip-mirip.
RAIMEREN, DOSS, PUTRA KEDUA: DOMIME
Keluarga mereka seperti ini.
PUTRI KETIGA: SEKIREN, PUTRA PERTAMA: DORAIMU,
Sepertinya Domime anak bungsu.
PUTRI KEDUA: SUIREN, PUTRI PERTAMA: HAKUREN
Semuanya selalu mengabaikan ucapanku.
Sebenarnya aku hidup ketakutan setiap hari!
Naga juga bisa merasa terancam, ya?
Jangan-jangan, akan terjadi bencana besar?
Dia datang.
Eh?
Maaf baru memperkenalkan diri.
TUNANGANNYA DOMIME, KWON
Aku Kwon.
Tunangannya Tuan Domime.
Halo, aku Hiraku, kades di sini.
Kukira lawannya sosok mengerikan.
Untuk sementara, dia bukan musuh...
Tapi kenapa dia setakut ini?
Ada apa, Tuan Domime?
Apa kamu sedang gugup?
Tuan Domime, jawab.
I-Iya!
Kamu lucu sekali!
Kamu sebenarnya
senang bertemu denganku, kan?
Jawab.
Aku senang!
Ini menakutkan.
sedang tak enak badan.
Ah, maaf, sepertinya adikku
Mungkin dia keracunan makanan.
Apa?
Aduh, perutku sakit!
Aku kebanyakan minum!
Lemah.
Kwon, jangan rundung adikku.
Nona Hakuren, aku tidak merundungnya.
Justru aku yang selalu dirundung
Tuan Domime.
Begitu.
Kami sudah janji pergi bersama,
tapi dia sering membatalkannya.
Belakangan ini dia pura-pura
tidak ada saat aku datang.
Sejauh apa pun dia kabur atau sembunyi,
mustahil aku kehilangan jejak Tuan Domime.
Jangan-jangan...
Ada wanita lain yang kamu sukai?
Atau kamu tak mau menikah denganku?
Tunggu dulu!
Aku ingin bicara sebentar dengan Domime.
Kalau ingin bicara, lakukan di sini saja.
Ini topik antarpria.
Tenang saja, serahkan ini padaku.
Nah.
Jangan lari!
Sudah berapa kali kamu kabur?
Apa pernah sekali bisa lolos?
Aku baru bertemu dengannya sekali.
Kwon punya aura yang sangat berbahaya!
Kamu tak akan bisa kabur darinya!
Eh?
Apa ada syarat khusus?
Soal menikah dengan Kwon!
Tidak ada.
Sebenarnya aku tak mau menikah!
Menyerahlah! Begitu kalian bertemu,
nasib sudah ditentukan!
Apa?
- Semangat, semangat!
- Dia bahkan hadir saat aku lahir!
- Berarti itu takdir! Terima saja!
Dengar, belum waktunya putus asa.
Pikirkan syarat yang membuatmu
tak berat menikahinya.
Seperti apa?
Pasti ada yang membuatmu tidak nyaman
atau ingin kamu minta dia berhenti, kan?
Kalau itu diperbaiki, mungkin kamu
bisa menerima pernikahan ini.
Tidak mungkin!
Mustahil dia mau mendengarkanku...
Apa kamu pernah menjelaskan
perasaanmu padanya?
Belum pernah.
Kalau begitu jangan ragu.
Hadapi dia, jangan kabur.
Tapi, bicara langsung padanya...
Kalau begitu,
tulis di kertas!
Jangan lewatkan hal sekecil apa pun!
Anggap makin banyak yang ditulis,
makin besar peluang dia berubah.
Jangan sungkan, tulis semuanya sampai kamu
merasa rela menikah dengan Kwon!
Baiklah!
Tuan Domime bilang apa?
Sebelum itu, Kwon.
Kamu serius ingin menikah dengan Domime?
Tentu saja!
Meski harus melewati kesulitan apa pun?
Tak perlu diberi tahu.
Baiklah.
Sebenarnya, Domime sedang menulis surat.
Menulis semua hal yang dia harapkan
dari calon istrinya.
Calon istrinya?
Kalau itu keinginan Tuan Domime,
aku harus memenuhi semuanya.
Aku menduga kamu akan bilang begitu,
tapi itu saja tidak cukup.
Cinta itu bukan sepihak
harus menuruti yang lain.
Kalau mau menjadi pasutri,
perasaan kedua belah pihak harus dihargai.
Perasaan kedua belah pihak?
Karena itu, kamu juga harus menuliskan
keinginanmu di kertas ini.
Tulis apa yang Domime ingin lakukan padamu,
atau hal yang ingin kamu ubah darinya.
Dia juga menulis hal yang sama,
jadi tak perlu sungkan.
Dengan begitu, kalian setara.
Baiklah, aku ingin pinjam ruangan kosong.
Aku malu kalau ini dibaca
selain Tuan Domime.
Kalau begini, dia jadi wanita biasa.
Kades.
Wanita ras Naga itu sulit dihadapi.
Kamu harus bersiap.
Kalian sedang bahas apa?
Oh, kami tak bahas apa pun!
Saking tidak penting, kami malah kaget!
Aku ingin kita pergi berkencan.
Aku ingin kamu makan bekal buatanku.
Sesekali, aku juga ingin
bergandengan tangan.
Jujur saja, aku takut.
Ini keinginanku.
To-To-Tolong dibaca!
Dengan ini, hubungan mereka maju selangkah.
Setelah itu, untuk beberapa waktu,
surat menyurat mereka berlanjut.
Apa maksudmu dengan menakutkan?
Ekspresimu itu yang membuatku takut.
Lalu saat akhirnya mereka pulang,
keduanya bisa pulang bersama.
Mereka melakukan hal yang ribet, ya.
Memang butuh waktu, tapi berkat itu
mereka bisa memikirkannya dengan baik.
Sepertinya kamu sangat perhatian
pada Domime, ya.
Kalau dibiarkan, mereka akan
kejar-kejaran dalam wujud naga.
Kalau urusan orang lain kubiarkan,
tapi dia sudah seperti keluarga.
Tak bisa kuabaikan begitu saja.
Kalau begitu, mungkin aku juga
harus menulis surat untukmu.
Memangnya kamu minta apa?
Tentu saja, itu rahasia
sampai kamu membacanya.
Tolong jangan terlalu kasar.
SELANJUTNYA:
EPISODE 7: TIM PENCARI ONSEN