ISEKAI NONBIRI NOUKA 2
Akhirnya musim semi tiba.
Ah, rusak!
Eh?
Kenapa, sudah lelah?
Aku masih kuat!
Tahan!
Semuanya terlihat semangat.
Tu, wa, tu, wa, tu, wa!
Sudah menyerah?
Sebagai warga Kerajaan Iblis,
kalian malah buat malu!
Tambah sepuluh lap lagi!
Eh?
Mereka semua semangat, ya.
Latihan sudah jadi kebiasaan
para bangsawan.
Jadi alasan semuanya giat latihan...
Tentu saja untuk persiapan
Turnamen Bela Diri.
Para gadis birokrat juga ikut?
PARA GADIS BIROKRAT
Mereka terlihat bukan tipe petarung.
Di Kerajaan Iblis, agar bisa memimpin,
kemampuan bertarung juga diperlukan.
Jadi begitu.
Kamu, jangan mangkir!
Aku ketahuan.
Kalau begitu, permisi.
Ayo duel!
Aku kalah.
Eh?
Lawan kami dengan serius!
Semuanya terlihat menantikan
Turnamen Bela Diri, ya.
701! 702!
Aku mau pulang sebentar untuk latihan.
Latihan?
Sejak datang ke sini, aku belum pernah
serius dan merasa mulai tumpul.
Meski sudah sekuat itu?
Oh, itu masih jauh.
Berarti, kalau mengeluarkan kekuatan penuh...
Sembur!
Begini!
Turnamen Bela Diri butuh wasit!
Aku tidak paham soal bela diri.
Eh, tidak seru.
Wasit itu harus kuat, kan?
Harus jadi contoh bagi semuanya
dan paling kuat!
Itu ada benarnya.
Kades.
Aku mau pulang sebentar untuk latihan.
Gao!
Sembur!
Aku butuh dua wasit!
Sebaiknya pilih ahli?
Iya, cocok seperti kalian berdua yang ahli!
Mungkin.
Ada benarnya.
Bagus, tolong, ya!
Tapi aku juga mau bertarung.
Begitu.
Sambil menjadi wasit, mereka berdua
juga boleh latihan tanding.
Ada apa?
Ketawamu seram.
Sudah lama akhirnya
aku bisa menghajarmu, Tier.
Oh, Luulucy, memangnya
kamu pernah memukulku?
Pernah, ya?
- Benar juga, mereka berdua itu rival.
- Tadi kamu sudah makan, kan?
- Sudah, ya?
Cup, cup.
Kedengarannya bahaya, ya.
Kamu tidak ikut, Flora?
Aku akan jadi tim medis,
menyembuhkan kalau ada yang terluka.
- Tapi kelihatannya kamu ingin
- Siap untuk ledakan besar!
- meledakkan sesuatu.
- Siap untuk ledakan besar
Bahan peledak tidak digunakan
pada manusia.
Benar juga.
Sekalian, kami buat tempat
yang bisa dinikmati semua warga,
sekaligus tempat mengundang para tamu.
ARENA
Kita siapkan arena pertandingan,
TEMPAT DUDUK PENONTON
tempat duduk penonton,
AREA STAN MAKAN
lalu stan dan area makan.
Bisa menonton sambil makan?
Kelihatan mewah.
Harus memikirkan menu
yang nuansanya festival.
Segar.
Lalu,
hari Turnamen Bela Diri.
Ke sana!
Oh!
Terima kasih sudah mengundang kami hari ini.
PUTRI RAJA IBLIS, YUURI
Iya, lama tak jumpa.
Beliau ayahku.
Aku Gullguld.
Raja Iblis dari Kerajaan Iblis Gullguld.
Raja Iblis?
RAJA IBLIS
Bagaimana ini? Aku tak tahu etiket.
Ayah, tak perlu terlalu kaku.
Oh, begitu.
Halo, aku ayahnya Yuuri.
Salam kenal.
Terima kasih, salam kenal juga.
Apa para putriku merepotkanmu?
Tidak sama sekali.
Ternyata orangnya ramah,
tapi dia petinggi Kerajaan Iblis.
Berarti pasti hebat.
Permisi.
Jadi kamu kadesnya?
Benar, anu...
Beliau ayahku.
Beliau pamanku.
Berarti...
KAISAR NAGA
Kaisar Naga?
Itu cuma gelar.
Panggil aku Doss.
Kalau begitu, Tuan Doss.
- Beliau dari ras naga legendaris?
- Tak perlu pakai tuan.
Iya, jangan dibahas lagi.
Dia siapa?
Oh, beliau Raja Iblis.
Eh, serius?
Iya, beliau ayahnya Yuuri.
Jadi kamu pemimpin Kerajaan Iblis.
Iya.
Benar.
Hadirin, terima kasih sudah menunggu!
Sekarang, Turnamen Bela Diri
Desa Pohon Besar pertama akan dimulai!
Jadi tidak sabar, ya.
I-Iya.
Ramai, ya.
Baru kali ini kita punya acara
sebesar ini sejak desa kita ada.
Harusnya tempat ini
dibuat untuk kursi tamu...
Tidak apa-apa,
duduk percaya diri saja di situ.
Semuanya,
tolong hati-hati agar tidak terluka.
Di tengah sorakan...
- Aku jadi grogi.
- Dimulai dari kategori umum
- Ayo berjuang!
- yang bisa diikuti siapa pun.
Aturannya simpel,
duel satu lawan satu berdasarkan undian.
ATURAN KATEGORI UMUM
Lawan dianggap kalah kalau keluar arena
atau ikat kepalanya lepas.
Ikatannya diberi sihir pelindung.
Kalau terkena serangan,
cuma ikat kepalanya saja yang lepas.
Duel pertama, Rosalind dari keluarga birokrat
melawan Mamu dari ras Manusia Binatang.
Nah.
Bersiap!
Mulai!
Duel pertama sudah serius.
ASUMSI DIA
Aku kira duelnya saling pukul pakai tongkat.
Pemenangnya,
Rosalind!
Tolong pulihkan aku.
MEMULIHKAN
Wah, lukanya lumayan parah, ya.
Anu, maaf!
Tidak apa-apa.
Dari tim penyembuh untuk para peserta!
Kalau luka patah, masih bisa dipulihkan.
Tapi kalau putus, susah disambung lagi.
Tolong jangan sampai terluka parah!
Pengumuman macam apa itu?
Seram.
DUEL KEDUA
Pemenangnya Donovan.
Aku sangat payah.
Bicara apa kamu ini? Kamu pasti hebat
kalau latihan 30 tahun lagi.
Serangan seperti itu
tak akan mempan ke Elder Dwarf.
Mereka ke sini saja
melewati hutan penuh monster.
Benar juga.
Tiba-tiba wajah baru juga bertambah.
Kudengar di sini ada sake.
Oh, kamu lama ke sini.
Gruwald Raby Coll!
Siap maju!
Eh? Tunggu, jangan mendekat!
Berhenti!
Pemenangnya, Loage.
Apa?
Bisa tembus?
Dia menang!
Puas.
Ada juga duel yang santai.
Duel terakhir kategori umum,
Frau melawan Sena.
Semangat!
Frau pakai pedang dan sihir.
Sedangkan Sena,
cuma tangan kosong?
Frau, kamu keren!
Kami mendukungmu!
Kamu idolaku!
Nah!
Mulai!
Angin!
Serang!
Semangat!
Keduanya kelihatan beda dari biasanya.
Mereka terlihat lebih agresif.
Jadi Sena tipe yang suka melempar, ya.
Frau!
- Serang! Jatuhkan dia!
- Kamu keren!
Rasakan ini!
Dilempar balik?
Hm...
Karena keduanya jatuh, hasilnya seri.
Duel yang bagus.
Dengan ini, kategori umum selesai!
Kerja bagus!
Duel kalian semua hebat.
Para pemenang diberi medali penghargaan.
Sekali lagi,
- mari beri apresiasi untuk para peserta.
- Kalian hebat.
Nyaris menang.
Kenapa?
Ah!
Tapi, ini masih kategori umum.
Kira-kira kategori prajurit akan seperti apa?
Oh, nama Kades tak ada di daftar peserta.
Jangan, dia pasti akan muncul di akhir.
Maaf, aku hampir saja membocorkannya.
Tidak, aku bukan karakter rahasia.
Nah, kita mulai kategori prajurit!
Kategori prajurit lebih simpel.
Pemenangnya ditentukan kalau ada
yang tumbang atau menyerah.
Tidak ada batasan senjata.
Hanya yang benar-benar kuat
yang boleh ikut.
Duel turnamen pertama:
KATEGORI PRAJURIT, DUEL PERTAMA
Uno dari ras Inferno Wolf
INFERNO WOLF - UNO, LAMIA - JUNEA
melawan Junea dari ras Lamia.
Jangan cemas,
duel satu lawan satu masih aman.
Tapi kelihatannya berat sekali.
Dulu sarang mereka pernah diserang
sampai nyaris musnah.
Ah, aku jadi tidak enak sama mereka.
Duel pertama dimulai!
Dia mengandalkan tubuh gesitnya.
Latihan selama ini akhirnya berbuah hasil!
Kamu menyerah, kan?
Bagaimana?
Aku menyerah.
Ternyata mereka punya kemampuan seperti itu.
Jadi rumor satu Inferno Wolf
bisa menghancurkan satu kota
itu benar, ya.
Uno menang!
- Semangat!
- Duel selanjutnya, Daga dari ras Lizardman
melawan Makura, salah satu anak Zabuton.
KILAS BALIK
Kamu mau partisipasi?
Boleh.
Tapi kurang cocok
kalau dipanggil anak Zabuton.
Sebaiknya beri dia nama...
Karena kamu lebih bulat dari Zabuton,
bagaimana kalau Makura?
DIBERI NAMA MAKURA
Oh, sepertinya kamu setuju.
Dia cuma menghindar.
Daga lebih unggul, ya.
Benarkah?
Aku tak bisa kabur lagi.
Aku kalah.
Pemenangnya Makura!
Sangat disayangkan.
Dia terlalu kuat?
Semangat!
Ayo bisa!
Selanjutnya, duel ketiga!
Yaa dari ras Elf Gunung
melawan Gulf dari Desa Howling!
Bersiap!
Mulai!
Aku mulai.
Gulf terlihat tenang.
Karismanya terasa.
Dia prajurit terkuat di Desa Howling!
Sementara lawannya, senjata beratnya
mungkin jadi kelemahannya.
Iya, dia bertemu lawan yang tak cocok.
Jadi incaran dia cuma satu.
Mengumpulkan sihir
dan melepaskan serangan pemungkas!
Wah.
Nyaris saja.
Ah, sudutnya kurang pas!
Yaa menyerah, duel ketiga dimenangkan Gulf.
Lalu, duel keempat...
Selanjutnya,
perwakilan High Elf, Ria
melawan Granmaria
dari ras Malaikat Pembasmi!
Mulai dari sini ada aturan khusus,
jatuh dari arena tidak dianggap kalah!
Yang bisa terbang terlalu diuntungkan.
Itu bukan senjata yang biasa dipakai, ya.
Iya.
Kalau pakai tombak,
aku tak bisa menahan diri.
Aku tidak keberatan
kalau kamu tak menahan diri.
Bersiap!
Mulai!
Sembunyimu hebat, ya.
Tapi...
Kalau dari atas, kamu mudah dilihat.
Bagaimana, mau menyerah?
Tidak mungkin!
Karena tubuhku kecil, kamu pikir
bisa mengalahkanku lewat gulat?
Beban seperti ini, masih belum
setengahnya dari tombakku!
Jangan memaksakan diri!
Apa boleh buat!
Jadi siapa yang memaksakan diri?
Kalau aku bisa berdiri,
aku yang menang...
Tapi aku tak bisa...
Seri?
Duelnya sengit, ya.
Tapi,
KATEGORI PRAJURIT, DUEL KELIMA
duel sesungguhnya,
baru dimulai sekarang.
TIER, KUDEL
Tak perlu menahan diri.
I-Iya...
Mulai!
Tier menang.
Aduh!
Mustahil!
KATEGORI PRAJURIT, DUEL KEENAM
CORONE, LUULUCY
Ayo serang aku.
Mustahil.
Mulai...
Pemenangnya, Luu!
SUDAH DIOBATI
Yah, kupikir akan mati.
Iya.
Akhirnya!
Aku harus merekam semua aksi mbak!
Yakin tim penyembuh malah nonton di sini?
Hm?
Mbak tidak akan terluka.
Begitu.
Mbak!
Nah, mari mulai.
Iya.
Bersiap!
Mulai!
Apa?
Apa itu? Aku sama sekali
tak tahu apa yang terjadi!
Mbak!
- Kalian semua bisa melihatnya?
- Mbak!
Mbak!
- Kalau begitu...
- Mbak!
Kelihatan!
Tombak ini memang
meningkatkan kemampuan fisik!
Akhirnya aku bisa lihat pergerakan mereka.
Ini sangat sengit!
Serang di situ!
Ledakkan!
Bersiaplah!
Eh?
Aku sudah bilang, kan?
Sudah lama tidak menghajarmu.
Baiklah, akan kuladeni!
Rasakan ini!
Mereka sangat niat memukulnya!
Mereka kelihatan menikmatinya!
Seperti di komik remaja
- yang bisa menumbuhkan persahabatan.
- Kamu boleh juga.
- Kamu juga.
Kamu berani, ya!
- Apa?
- Yah, makin akrab sampai saling pukul.
- Sekali juga cukup, kan?
- Tidak ada aturan seperti itu!
- Begitulah...
Dasar.
Menyebalkan!
- Tier menang.
- Sebal!
Sial!
Duelnya selesai...
Sayang!
Tier curang!
Sakit, sakit!
- Curang, malah mengadu!
- Sakit!
Setelah duel hebat dan mengalahkan Luu,
lawan Tier di final...
Eh?
Lawannya tidak cocok!
Ini pemandangan nostalgia.
Makura, selamat jadi juara kategori prajurit.
Aku buat mahkota ini sebagai hadiah, tapi...
Dipasang di situ, ya?
Sama sekali tak ada peluang melawannya.
Sekali lagi, kerja bagus, semuanya!
Yang bisa kukatakan cuma satu,
semua duel kalian sangat hebat!
Istirahat yang cukup hari ini...
Tunggu!
PROTES
Giliran kami kapan?
Aku mau cepat duel!
Benar juga.
Duel terakhir yang ditunggu-tunggu!
Duel peragaan akan dilakukan
oleh dua orang selama ini menjadi wasit!
Bersiap!
Maju sini!
Kabarnya ledakannya sampai terlihat
dari Kerajaan Iblis.
Lapaknya hancur,
tapi untung sakenya selamat.
Iya.
Soalnya, Rusty terlalu semangat.
Mbak Hakuren juga.
Setidaknya tahan diri kalian!
Sudah!
Sudah, kok!
Kalau begitu, lebih tahan lagi!
Sudah, aku yang mengizinkan mereka.
Oh, iya, pemenangnya Hakuren.
Masih kurang.
Sekilas aku lihat pukulan Rusty meledak,
tapi posisi kakinya mungkin di titik buta.
Sudah lama tidak merasakan duel panas!
Mau coba melawanku, Tuan Raja Iblis?
Jangan bercanda.
Meski ada sedikit masalah,
kita bisa menyelesaikannya dengan baik.
Iya.
Kalau ini disebut lancar, apa boleh buat.
Semuanya terlihat menikmatinya,
mungkin festivalnya berhasil.
Kalau begitu,
sambil evaluasi ketahanan tempat,
kapan kita adakan lagi?
Eh?
Untuk sementara, tidak dulu...
SELANJUTNYA:
EPISODE 5: HARI INI JUGA DAMAI