ISEKAI NONBIRI NOUKA 2
Cabut.
Wah, untung masih utuh.
Aku bersihkan, ya.
Selesai.
Iya.
Nah...
Manis dan enak.
Ini enak dimakan mentah jadi salad.
Anu, aku juga mau coba.
Boleh, tapi sudah kugigit sedikit.
Bagaimana?
Pedas!
Oh, kamu gigit bagian yang itu, ya.
LOBAK PUTIH
Panas.
PEDAS, BIASA, MANIS
Bagian ujungnya pedas,
lebih cocok dijadikan acar.
Tolong beri tahu dari awal.
Maaf.
Punya stok makanan itu harus,
kita buat acarnya agak banyak.
Bahas soal lobak,
bisa dibuat jadi suwir goreng kering.
Bagaimana cara buatnya?
Dipotong lalu dijemur?
Kades!
Ada apa?
Sepertinya ada orang-orang aneh.
Orang-orang aneh?
Mereka memang aneh!
Anu, Leluhur.
Halo, Kades!
Kamu kelihatan sehat, ya!
Terima kasih.
LELUHUR VAMPIR, VALGEIT
Kamu juga terlihat sehat.
Iya, bahkan kalau dibunuh pun,
mungkin aku tak akan mati.
Tidak, mungkin bisa mati.
Aku tidak tahu karena belum pernah mati.
Wah, Alfred! Lama tak bertemu,
sudah 20 tahun, ya?
Setahun pun belum.
Oh, aku sering lupa
karena sudah hidup lama.
Oh, iya, apa dia istrimu?
Bukan.
Suatu kehormatan dibilang begitu, tapi bukan.
FOOSH, PENDETA AGUNG GEREJA KORIN
Aku Foosh.
Salah satu pendeta dari agama Korin.
Aku Hiraku, kades di sini.
Agama Korin itu apa?
Oh, aku belum cerita, ya?
Saat diberi piano waktu itu,
aku pernah dengar namanya saja.
Singkatnya, semacam pemersatu aliran
yang menyembah berbagai dewa.
Ajarannya bebas, selama memuliakan
dewanya masing-masing.
Kurang lebih seperti itu ajaran agama Korin.
Kedengarannya cukup santai, ya.
Tuan Leluhur salah satu pendirinya.
Kupikir dia cuma orang penting,
ternyata dia hebat sekali, ya.
Selain itu,
Pendeta Agung Foosh juga tokoh penting
yang bahkan disambut parade
kalau dia berkunjung ke kota.
PENDETA
Berarti, kita harus menjamunya dengan benar.
Hormat!
Tidak perlu, justru aku sudah
merepotkan datang ke sini.
Iya, hari ini kami ke sini
karena dia punya permintaan.
Permintaan?
Tolong
selamatkan nyawa anakku.
Kudengar di desa ini bukan hanya
ada Putri Vampir Luulucy
yang terkenal sebagai ahli herbal,
tapi juga ada peneliti yang tak tertandingi
dalam meracik obat penyembuh
dan mencatat banyak sejarah,
Profesor Flora Sactu.
Ada perlu apa denganku?
Kedengarannya hebat, ya.
Bukannya bermaksud sombong,
tapi buku yang kutulis,
BUKU BARU PROF. FLORA SACTU
dipakai sebagai buku pelajaran
POTENSI FERMENTASI
di sekolah sihir mana pun.
Soal penyakit anakmu, kalau gejalanya
dijelaskan, mungkin bisa diatasi!
Sepertinya ini akan merepotkan...
Ini kasus yang sangat langka.
Bahkan ini lebih rumit
dari kasus-kasus yang sulit.
Ternyata benar, ya.
Semua ahli obat dan penyembuh
juga bilang hal yang sama.
Bahkan kalian pun kesulitan, ya.
Apa ada cara agar bisa menyembuhkannya?
Ini memang sulit,
tapi kita tak bisa diam dan biarkan.
Iya, kita harus cari cara!
Setelah itu, mereka berdua
fokus di pondok dan mulai riset.
Kumpulkan bahan dari bagian ini
sampai sini di buku ini!
Siap.
Holy Drop, bunga putih
yang tumbuh di gunung salju...
Mungkin ini, ya?
Aku pernah diberi ini saat menjenguk Luu.
Siap!
Aku pergi mengambilnya, ya.
Selanjutnya, jamur pengembara malam
di Hutan Gelap.
Kalau soal hutan, serahkan pada kami!
Harta rahasia yang tak seorang pun
bisa mendapatkannya.
Kedengarannya serius, ya.
Namanya
Air Mata Naga.
Gelitik!
Geli!
Apa benar ini barangnya?
Selanjutnya, batu hitam dari Gunung Gullguld.
Sepertinya aku pernah dengar.
Oh, itu.
Mungkin itu dipakai Doraimu
untuk mengganjal pintu belakang
gudang sarangnya.
Mau kuambilkan?
Iya, tolong.
Kami kembali!
Kalian baik-baik saja?
Jamur pengembara malam,
ternyata lebih kuat dari yang dirumorkan!
Jamur punya kekuatan fisik?
Ini.
Lebih kecil dari yang kubayangkan.
Ini semua bahan yang dikumpulkan semuanya.
Untuk pot tanaman ini,
kupesan dari Michael.
Dia memang hebat,
padahal ini herbal langka.
Mencabutnya harus hati-hati.
Sudah banyak peneliti yang jadi korban.
Jangan-jangan, kalau dicabut,
muncul wajah
lalu teriak dan berbahaya?
Malah langsung dicabut!
Tidak terjadi apa pun.
Kalau dicabut, keluar bau menyengat
yang membuat monster pun kabur.
Aku terlambat beri tahu, ya.
Baunya sangat menyengat!
Jangan cemas, baunya tidak berbahaya,
cukup hilangkan dengan mandi.
Sisanya kuserahkan pada kalian.
Dengan begitu, semua bahan sudah terkumpul,
tapi bagian sulitnya baru dimulai sekarang.
Sekarang! Tutup lalu putar ke kanan
dan panaskan sepuluh detik!
Sudutnya kurang pas!
Setelah berhari-hari mencoba dan gagal,
Foosh berdoa pada patung dewa
dari pagi sampai malam.
Ah, jangan dilepas begitu!
Dia kabur ke sana!
Diam dan terbakar saja!
Sudah malam, sebaiknya ke penginapan.
Tidak apa-apa, tak perlu cemaskan aku.
Yang bisa kulakukan hanyalah berdoa.
Di sini!
Fokuskan semua kekuatan sihir!
Bisa!
Dengan api sebesar ini...
Lima, empat, tiga, dua, satu...
Ledakkan!
Wah, jadi ini...
Terima kasih banyak!
Kalian sudah susah payah dan lelah.
Sudah, cepat berikan itu pada anakmu.
Dia akan segera membaik!
Baik.
Kebaikan ini, pasti akan kubalas!
Nah, sampai jumpa lagi dalam waktu dekat.
Mungkin sepuluh tahun lagi.
Kalau bicara soal waktu,
dia sudah pikun.
Syukurlah bisa selesai.
Kalian berdua, kerja bagus.
Ini memang melelahkan.
Membuat ini saja bisa jadi beberapa buku.
Berarti, kita harus mengatasi masalah sisanya.
Karena Foosh terus berdoa setiap hari,
patung dewa jadi bersinar terang.
Mungkin ini karena kasih sayang
orang tua pada anaknya,
atau mukjizat dari dewa.
Apa pun alasannya,
karena terus bersinar sampai malam,
Zabuton dan yang lainnya jadi sulit tidur.
Aku harus minta maaf pada dewa,
tapi selain untuk berdoa,
pintunya harus kututup.
ISEKAI NONBIRI NOUKA 2
Isekai Nonbiri Nouka 2.
Kalau matangnya begitu,
katanya lebih enak dipanggang.
Eh, serius?
Rasanya jadi tidak asam
dan lebih lembut.
Apa?
Itu pohon apa, ya?
Aku sampai lupa soal area percobaan ini.
Dengan Alat Bertani Mahabisa dari dewa,
kami bisa menanam apa pun
sesuai yang dibayangkan.
Selama tahu apa yang ingin ditanam,
tak perlu cemas soal benih
JINTAN
ataupun cara menanamnya.
Tapi saat sudah tumbuh,
KETUMBAR
bentuknya kadang beda dari yang dibayangkan.
MERICA
Tanam wijen!
Tanam, tanam, tanam!
Jadi wijen tumbuhnya seperti ini.
WIJEN
Ini pohon apa?
Sebenarnya aku juga tidak tahu.
Aku ingat mencoba menanam
banyak tanaman baru,
tapi kalau yang ini...
tak perlu terlalu dibatasi.
Karena ini untuk percobaan,
Tapi sebaiknya semua yang ditanam
di desa harus dicatat, ya.
Nanti bisa tercampur dengan tanaman lain.
Benar juga.
Tapi ini apa, ya?
Oh, ada buah hijau.
Iya, mirip plum, tapi kebesaran.
Kiwi juga bukan, kelihatannya keras.
Ini.
Buah dari pohon ini, kan?
Oh, jangan-jangan...
Ini...
Kacang kenari!
Kupikir selama ini kacang kenari
tumbuh di pohon yang biasa kulihat.
Itu bijinya?
Sepertinya begitu.
Kita bisa makan isi cangkangnya.
Karena keras, kita perlu alat.
Sudah terbuka.
Kuat!
Boleh dimakan?
- Entahlah, mungkin dimasak dulu.
- Kacang kenari.
Pohon yang ini juga ada buahnya.
Yang ini lebih kecil dari kacang kenari.
Di dalamnya juga ada bijinya, ya.
Dibuka, ya?
Hancur.
Oh, ini kacang almon!
Jadi ini kacang almon.
Kenari lalu almon.
Polanya mulai kelihatan.
Yang ini tidak ada buahnya, ya.
Berarti ini daun sayuran?
Atau mungkin seperti kentang?
Yang ini mungkin umbi.
Ini kacang yang tumbuh di dalam tanah.
Kacang tanah.
Bentuknya unik, ya.
Dari luar, seperti kacang biasa.
Benar juga, ini jenisnya apa, ya?
Kacang kenari, kacang almon,
dan kacang tanah.
Kalau sudah begini, jawabannya satu.
- Kacang, kacang, kacang!
- Saat itu, mungkin aku
- ingin makan kacang campur.
- Kacang, kacang, kacang!
- Juga sekalian ingin minum bir,
- Bir! Bir!
- mungkin tempat ini sudah jadi ladang gandum.
Tapi, kalau ini ladang kacang campur,
buah yang paling mencolok itu apa?
Warnanya merah cantik,
mungkin mirip apel?
Yang pedas bisa dipakai buat bumbu kari.
Apa namanya, ya?
Cabai?
Tapi paprika juga bukan.
Ini ladang kacang campur.
Mungkin jawabannya sudah jelas.
Ada sesuatu di bawah buahnya, ya.
Bentuk melengkungnya khas.
Tapi, tetap saja sulit dipercaya bisa begini.
Apa yang ini juga dimakan
bagian dalam cangkangnya?
Semuanya kuat!
Sudah kuduga ini kacang mete.
Siapa sangka bentuknya seperti ini.
BENIH
BUAH
Bagaimana bisa tumbuh seperti ini?
Untuk buah merahnya,
rasanya mirip apel yang agak sepat.
Atau mungkin mirip buah pir.
Kalau dipanggang, hasilnya seperti ini.
Aroma harumnya enak, ya.
Cocok jadi teman minum teh.
Kalau dibawa ke Kerajaan Iblis,
pasti lalu keras.
Benar juga, ini semua tahan lama
dan mudah diperdagangkan.
Ke depannya, kalau senggang,
aku akan tanam tanaman baru lagi.
LEVEL MISTERI, SEMENTARA KESATU
Apa ke depannya,
akan ada yang lebih aneh dari kacang mete?
ISEKAI NONBIRI NOUKA 2
Isekai Nouka 2!
Mari kita bahas slime.
SLIME, HIDUP DI DEKAT AIR
Salah satu slime yang membersihkan
air di semua desa,
suatu hari jatuh ke tong anggur.
Menyerapnya dan jadi slime sake.
SLIME SAKE, KEAHLIAN: NAPAS SAKE
Sejak itu,
tiap ada pesta, slime sake selalu muncul
tiba-tiba untuk ikut minum.
Selain itu, sifatnya masih jadi misteri.
Aku mulai, ya!
Iya!
Lempar!
Oh, berhasil, ya.
Oh, Kades!
Lagi apa?
Uji coba parasut.
Parasut?
Apa itu?
Ini untuk jaga-jaga
kalau jatuh saat di punggung naga.
Tanpa itu pun, tinggal mendarat biasa saja.
Tidak semuanya bisa melakukan itu.
Tadi berhasil,
tapi belum bisa bawa yang terlalu berat, ya.
Mungkin harus dibuat lebih besar lagi.
Tapi nanti repot dan gampang tersangkut.
Slime sake?
Mau coba naik?
Berbahaya tidak, ya?
Tidak apa-apa, tingginya masih aman.
Begitu.
Sebagai apresiasi atas nyalinya,
kami biarkan sake slime mencoba.
Aku mulai, ya.
Lempar!
Aku pikir dia cuma tertarik pada sake.
Mulai sekarang dia bisa jadi pilot uji coba.
Eh?
Kamu baik-baik saja?
Sepertinya dia baik-baik saja.
Mungkin sudah bosan.
Langsung lompat memang lebih cepat.
Sosoknya masih penuh misteri,
tapi dia bertindak sesuka hati.
ISEKAI NONBIRI NOUKA 2
SANGGAR ELF GUNUNG
Nah.
Nona Yaa.
WAKIL PEMIMPIN RAS ELF GUNUNG, HITERTO
Soal rencana kerja ke depannya...
Bagaimana?
Bagus, kan?
Pesanannya harusnya untuk wadah makan biasa.
untuk banyak orang!
Ini bisa menampung bahan
Ukuran besar lebih unggul dari yang kecil!
Gagal, ya.
Sepertinya harus dibuat lebih tebal dan kuat.
Tolong buat ukuran yang kecil dulu.
Aku Elf Gunung, Hiterto.
Asisten Nona Yaa.
Sejak kecil, kami berdua tumbuh bersama.
Harusnya aku yang jadi pemimpin.
Tapi aku menolak dan merasa posisi wakil
lebih cocok dengan sifatku.
Aku memang menyerahkan
tanggung jawab pada Nona Yaa,
tapi hasilnya justru bagus.
Nah, karena berbagai hal,
sekarang ras kami hidup
di Desa Pohon Besar.
Baru kali ini aku lihat
- Ada makanan enak,
- ada makanan sebanyak ini.
- ada mandi air hangat,
- Airnya tidak dingin!
- ada tempat tidur nyaman.
- Punggungku tidak sakit!
- Ini pertama kalinya
ras kami bisa hidup nyaman.
Kami sangat berterima kasih
pada Desa Pohon Besar
yang sudah menerima kami.
Sebagai wakil pemimpin ras,
aku harus memikirkan bagaimana
cara mempertahankan kehidupan ini.
- Minum segelas saja dunia langsung berputar!
- Nona Yaa tak terlalu memikirkan hal itu.
Yang paling penting baginya,
menunjukkan kemampuan
yang berguna bagi desa.
Untungnya, kami punya kemampuan terampil,
jadi bisa berkontribusi.
Untuk tugas kalian masing-masing...
Lalu,
hal penting lainnya
adalah hubungan dengan Kades,
orang paling penting di desa.
Dari yang kuamati,
beliau tak pilih kasih pada warganya.
Meski begitu,
dapat kesan baik darinya itu harus.
Untungnya, Nona Yaa juga tak keberatan
untuk menarik perhatiannya.
Kenapa?
Sedang memikirkan sesuatu?
Yaa?
Oh, iya!
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja!
Syukurlah.
Gampang ditebak.
BAHAS KADES
Begini, aku kagum padanya.
Kalau begitu, tujuannya sudah jelas!
Kita harus lebih berusaha lagi
agar bisa makin dekat dengan Kades!
Eh?
Aku juga akan bantu!
Baiklah.
Bagaimana?
Apanya?
Aku latihan keras agar Kades melirik padaku!
Kenapa?
HARI PERTAMA
Tiap kali mencoba,
HARI KEDUA
bebannya kutambah,
dan sekarang,
HARI KETIGA
aku bisa angkat
HARI KE 99
batu sebesar ini!
HARI KE-99
Caranya tidak harus begini!
Kalau mau menarik perhatian Kades,
tak perlu pamer kekuatan otot!
Apa?
Kenapa?
Bukankah dari dulu rumornya kalau ingin
dapat pria, kita harus melatih otot?
- Itu kalau mau menculiknya dengan paksa!
- Wah!
- Culik saja!
Di legenda elf memang tidak bisa
dipastikan pernah terjadi hal seperti itu.
Kalau melakukan kekerasan seperti itu,
nyawa kita saja tak akan cukup!
Kamu benar.
Semua orang di sini sangat kuat.
Aku merasakannya saat turnamen!
Meski tidak menang,
aku tetap tak bisa mendapatkannya!
Berhenti pakai cara paksa!
Kalau sudah begini,
lebih baik langsung bicara.
Ada apa, Yaa?
Kamu ingin menunjukkan apa?
Ayo, Nona Yaa.
Iya.
Bagaimana?
Ini batu terbesar yang pernah kuangkat!
Tapi, aku masih bisa!
Kenapa tiba-tiba begitu?
Bahaya, cepat turunkan!
Sudah paham?
Sudah.
Jadi ada hal yang tak bisa diselesaikan
dengan kekuatan, ya.
Malah yang bisa diselesaikan
dengan kekuatan itu sedikit.
Kita pikirkan ulang dan cari cara lain.
Iya.
Kalau begitu, jangan pakai kekuatan,
tapi pamer perut indahku
untuk menarik perhatiannya!
Kenapa kamu terlalu pede soal ototmu?
Intinya, kita harus hadapi langsung.
Kita harus menunjukkan
kelebihan yang kita punya.
Fokus pada kaki dan pinggulmu.
Hah, kamu lihat ke mana?
Aku jadi kepikiran!
Intinya, ini demi ras kita.
Kalau begitu, bagian dadaku harus dilatih!
Berhenti latihan otot!
SELANJUTNYA: EPISODE 6: HARI YANG TEPAT
UNTUK MENYAMBUT TAMU