Namaku Raja Arwah.
Aku akan menghancurkan
segel terkutuk itu.
ISEKAI NONBIRI NOUKA 2
Keesokan harinya,
Leluhur dan yang lainnya
yang menyelidiki lorong kembali.
Yah, tadi itu merepotkan.
Apa penyebab munculnya
para monster sudah ketemu?
Iya, sudah.
Sepertinya ada penjahat
yang sedang merencanakan sesuatu,
tapi Hakuren menendangnya.
Menendangnya?
Undead yang jumlahnya banyak pun,
semuanya ditendang Hakuren.
Begitu...
Aku sudah mencoba menyelidikinya lagi.
Tapi tak ada hasil,
semua petunjuknya sudah hancur.
Lalu Hakuren di mana?
Di sana.
Dia bilang mengantuk.
Mungkin dia lelah karena terus menendang.
Intinya, berkat dia,
bahaya di sini sudah hilang.
Begitu, ya.
Oh, iya...
Siapa dia?
Dia dalang yang kubilang barusan,
pengendali para monster di sana.
Eh?
Dia dalangnya?
Tapi sosoknya tidak kelihatan begitu.
Soal itu,
awalnya dia Undead yang menyeramkan.
Tendang!
Tapi karena Hakuren
terus menendang, menginjak,
dan menyemburkan api,
dampaknya melewati pemurnian...
Lalu jadi seperti ini?
Kelihatannya ingatan dia sebelumnya
sudah hilang sepenuhnya.
Dia juga tak bisa berbuat jahat lagi.
Kita juga tak bisa membiarkannya, kan?
Anu, siapa namamu?
Aku lupa ingatan dia sudah hilang.
Kondisi dia seperti ini bahkan sebelum
menyebutkan namanya.
Bagusnya dipanggil apa, ya?
Urza.
Oh! Urza, apa ada hal lain
yang masih kamu ingat?
Tidak ada!
Oh, begitu.
Ya sudah.
Aku Hiraku.
Salam kenal.
Iya!
Aku Raja Arwah.
Terbangun dari tidur panjang.
Aku bahkan sudah tak tahu lagi
siapa diriku sebenarnya.
Aku hanya dibangunkan
sebagai Raja Mayat Hidup.
"Sesuatu" membangunkanku
lalu memberi perintah.
"Lepaskan segel di tanah ini."
Karena tak ada hal yang bisa kulakukan,
aku mematuhi perintahnya.
Dengan kekuatan ini, aku mengendalikan
pasukan untuk menghancurkan segelnya.
Dia kelihatan lemah.
Lantas, aku akan mengandalkan jumlah.
Aku memerintahkan para golem tanah
untuk terus menggali tanpa henti.
Aku sendiri tak tahu alasannya,
tapi kurasa segelnya ada di arah sini.
Ketemu.
Batu Hitam mencurigakan.
Hasilnya cukup memuaskan.
Tapi, ini belum selesai.
Sepertinya masih ada batu lain yang mirip.
Gali lagi.
Para golem tanah bekerja
dengan rajin tanpa mengeluh.
Sayangnya mereka terlalu pendiam.
Tak lama kemudian,
kami mencapai rongga bawah tanah.
Aku menemukan banyak mayat.
Kukendalikan mereka dengan kekuatanku
dan kujadikan bawahan.
Bagus, mereka terlihat kuat.
Tapi masih pendiam.
Aku terus memerintahkan
bawahanku untuk menggali.
Karena aku Raja Mayat Hidup, aku harus
memimpin bawahan layaknya raja.
Apa menggali lubang memang tugasnya raja?
Dipikirkan pun percuma.
Tak ada kegiatan lain juga.
Bawahanku bertambah lagi.
Monster yang ahli menggali.
Bagus, dengan ini
pekerjaannya jadi lebih cepat.
Kami sudah beberapa tahun terus menggali.
Tidak, mungkin sudah puluhan tahun.
Kami menemukan batu hitam berikutnya.
Aku memuji mereka dan berbagi
kebahagiaan bersama.
Untuk batu yang masih tersisa,
aku masih belum tahu.
Tapi bersama para bawahanku,
aku yakin kami bisa menyelesaikannya.
Aku sampai merasa yakin begitu...
Oh, ada ribut apa?
Jarang para bawahanku
yang pendiam ribut begini.
Eh? Tunggu, tunggu dulu!
Ini di mana?
Siapa aku?
Rasanya seperti terjadi banyak hal...
Kamu baik-baik saja?
Aku tidak ingat apa pun.
Mbak yang bertanduk
dan Abang yang kelihatan lelah
mengeluarkanku dari gua.
Entah kenapa aku benci Mbak yang ini!
Lalu, begini...
Iya, ada apa?
Aku lupa.
Jadi, bocah itu akan tinggal di desa ini?
Setidaknya sampai dia ingat sesuatu.
Dia menyebut dirinya Urza, ya?
Iya, cuma itu yang bisa
kami tahu tentang dirinya.
Saat dengar namanya, aku jadi ingat.
Rambutnya yang berkilau berubah warna
saat terkena cahaya, seperti permata...
Itu legenda sang Ratu Pahlawan, ya?
Ratu Pahlawan?
Maksudnya Nona Urbarza?
Itu tidak mungkin...
Mungkin itu cuma kebetulan?
Apa dia terkenal?
Eh, eh.
- Warna rambutnya memang agak aneh.
- Eh, Mbak!
Kades, kudengar kamu membuat
pemandian di sini.
Kalau boleh,
aku ingin memandikan Urza.
Tentu saja boleh.
Pakai sepuasnya.
- Pemandian itu apa?
- Kamu juga ikut, Leluhur?
- Boleh, terima kasih, ya.
- Mbak!
Nanti juga tahu setelah di sana.
Wah, nikmatnya tiada tara.
Pemandian di Desa Pohon Besar juga bagus,
tapi yang ini beda kelas.
Aku setuju.
Oh, iya, Kades.
Soal lorong yang terhubung
dari dungeon itu...
Ya?
Ada beberapa hal penting
yang cukup mengejutkan.
Begitu.
Setelah dengar cerita rangkuman Leluhur,
BATU HITAM
PERTEMUAN DENGAN RAJA ARWAH
lorong bawah tanahnya kurang lebih seperti ini.
Yang membuat penasaran itu
soal Batu Hitam.
Raja Arwah yang mengendalikan mereka
sudah tidak ada,
kita pun tak perlu cemas lagi
diserang Earth Rat.
Demi keamanan ras Raksasa,
lorong di samping itu sebaiknya ditutup.
Tapi, sebelum itu,
izinkan aku menikmati onsen ini
sedikit lebih lama.
Iya, silakan nikmati.
Mungkin aku memang sudah lelah.
Wajar sering lupa, aku sudah tua.
Tapi sosokmu tak kelihatan begitu.
Aku mulai, ya.
Tidak mau!
Jangan begitu, kita harus bersihkan tubuhmu.
Rambutmu ini sangat indah.
Nah, selesai.
Dasar.
Tahan sebentar lagi,
jangan sampai tubuhmu kedinginan.
Mbak tidak ikut berendam?
Aku ini pelayan.
Curang!
Cuma aku yang harus tahan!
Kalau begitu, ayo kita lomba.
Siapa yang bisa berendam lebih lama?
Mandi nanti saja juga tidak apa-apa.
Tapi mumpung senggang...
Jangan lari begitu.
Tubuhmu harus dikeringkan dulu.
Iya!
Tolong diam dulu.
- Geli!
- Dia sepertinya ceria, ya.
Mungkin aku berpikir begitu
karena sudah tua, ya?
Kalau itu, aku juga sempat berpikir begitu.
Aku sangat puas dengan onsennya!
Sayangnya, aku harus pulang.
Kembali ke Desa Pohon Besar?
Ke Kerajaan Garlet.
Aku ada tugas sebagai miko.
Jabatan itu cukup tinggi sampai raja pun
mengandalkanku dan aku bakal sibuk.
Oh, pasti repot, ya?
Meski sibuk begitu,
kamu tetap datang ke desa, ya?
Aku kebetulan libur.
Ya sudah, nanti aku mampir lagi, ya!
Setelah bilang begitu, Kupid pun pulang.
Karena pembangunan
fasilitas onsen sudah selesai,
kami pergi melihat Batu Hitam aneh
yang diceritakan Leluhur.
Batunya memang terlihat mencurigakan...
Pasir itu...
Bukan, benda mirip abu itu apa?
Sepertinya ada dua orang yang lebih dulu
masuk dan mengalahkan sisa monster.
Ini terlihat dihancurkan tanpa sisa.
Ada sesuatu seperti kabut hitam...
Ada apa?
Suasananya terasa sangat buruk.
Apa Luu tak bisa melihatnya?
Ada apa?
Ada sesuatu yang hitam
keluar dari batu itu.
Kabut itu...
Ada monster?
Apa?
Aku tidak bisa melihatnya.
Kabut hitam memanjang dari bawah batu itu,
seperti mencari sesuatu di sekitarnya.
Mungkin masalah ini tak akan selesai
dengan mengubur batu ini saja?
Bagaimana kalau dihancurkan saja?
Baiklah!
Tunggu dulu! Saat kita menemukannya,
aku sempat menyentuhnya,
dan batunya terasa sangat keras...
PERKIRAAN
Kalaupun dihancurkan...
Tendang!
Area sekitarnya bisa runtuh.
Berarti, kita tak bisa sembarangan bertindak?
Begini.
Apa aku boleh ukir batu ini?
Memangnya bisa?
Bahkan naga pun tak bisa menghancurkannya.
Aku coba dulu.
Kalau batu ini dipakai menyegel hal jahat,
mungkin kekuatan Dewa bisa membantu.
Aku terpikirkan ingin mencoba mengukirnya.
Oh, efeknya langsung keluar?
Bagaimana kalau begini?
Sepertinya ini berhasil.
Patung ini mau diapakan?
Sebaiknya dikubur agar tak ada
yang menggerakkannya.
Jangan begitu!
Mengubur Dewa Pencipta?
Kalau sosok seperti ini hilang,
dunia akan sangat rugi!
Baiklah.
Sampai menangis begitu?
Untuk sementara, patung dewa ini
tak jadi dikubur, lalu Leluhur
akan membuat patung
penolak roh jahat dengan sihir.
Patungnya akan bergerak
dan bertarung kalau terjadi sesuatu.
Kami juga memasang patung yang sama
di permukaan tanah.
Terima kasih sudah banyak membantu.
Tidak, aku yang minta jangan dikubur.
Oh, iya, Kades.
Sebenarnya, lorong bawah tanah itu
masih ada lanjutannya.
Kalau menemukan Batu Hitam lagi,
tolong bantu mengukirnya lagi.
Iya, bukan masalah.
Serius?
Terima kasih banyak!
Aku ke onsen dulu untuk persiapan,
lalu pergi menyelidiki lorong lanjutannya.
Kades tolong jaga mereka berdua.
Mereka sudah bekerja keras.
Baiklah, ayo kita pergi.
Iya.
Oi!
Ada apa?
Kades.
Begini...
Ikut menyelidiki lorong?
Kami bisa berangkat kapan saja.
Aku juga harus ikut?
Iya, tolong bantu.
Wah, banyak yang bantu, aku tertolong.
Iya...
Ada apa?
Apa ada masalah?
Maafkan aku.
Eh, kenapa?
Tak perlu minta maaf begitu.
Aku sama sekali tak membantu.
Itu tidak benar, kudengar kalian
mengalahkan banyak monster.
Sudah dilarang pun aku malah menyemburkan api
dan membuat hutan ini terbakar...
Apinya sudah padam,
tanahnya juga bisa diolah lagi.
Sebaliknya, aku yang salah karena menyuruh
kalian menyelidiki tempat berbahaya.
Maaf, ya.
Jangan minta maaf begitu!
Eh?
Kades tak melakukan kesalahan apa pun!
Niatku ingin membantumu...
Tapi malah membuatmu minta maaf...
Kamilah yang menghancurkan
dungeon ras Raksasa.
Tapi kamu menundukkan
kepalamu pada mereka...
Jadi itu yang kamu risaukan?
Menurutku mewakilkan minta maaf
untuk rekan itu tugas pemimpin.
Tidak boleh begitu!
Orang penting jangan gampang minta maaf!
Baiklah...
Bagaimana menjelaskannya, ya?
Maaf.
Begini, sudah jadi kebiasaan.
Intinya kalian sudah banyak membantu.
Terima kasih.
Iya.
Sisanya tolong bantu, ya.
Yang paling risau itu Mbak Hakuren.
Hari ini aku sering dimintai tolong.
Aku boleh duduk di sampingmu?
Terserah.
Begini.
Kali ini aku merepotkan banyak orang, ya?
Kamu dimarahi Rusty, ya?
Iya, dimarahi sampai habis.
Kalian sebenarnya cemas padaku, kan?
Malah jadi rumit, ya?
Jadi wakil semua orang
harus peka agar tak merepotkan siapa pun.
Ini bukan soal merepotkan!
Orang penting itu tugasnya penting!
Kalau berhasil, bilang kerja bagus!
Kalau gagal, bilang gagal!
Hanya begitu!
Mudah, kan?
Begitu, ya.
Kalau begitu...
Kerja bagus, Hakuren.
Kalau begitu, puji aku.
Jadi tidak sesimpel itu, ya?
Kerja bagus.
Di sini juga ada Batu Hitam yang sama, ya.
Jadi ini yang kedua, ya?
Untuk ukiran batunya,
nanti minta bantuan Kades lagi.
Anu, di sini juga ada lorong.
Buntu, ya?
Belum selesai digali?
Iya, sepertinya di balik sana
ada sesuatu, ya?
Sudah terpasang!
Ledakkan!
Sudah sejauh mana?
Mungkin sekitar 30 langkah?
Kalau begini,
PROGRES
kita tak akan pernah sampai.
Kalau sudah begini,
harus keluarkan yang paling kuat.
Bagaimana kalau nanti runtuh?
Pilihan kita hanya pakai sihir
untuk menggalinya pelan-pelan, ya?
Ayo, semuanya kerja sama!
Eh, ada batu lain?
Jumlahnya dua?
Berarti totalnya ada tiga, ya?
Untuk sementara, iya.
Untuk sementara?
Maksudmu...
BATU
Batu yang ditemukan sejauh ini
posisinya begini?
Iya, benar.
Berarti, kalau dihubungkan begini,
hasilnya seperti ini.
Kemungkinan begitu, empat lokasi sisanya,
kita gali dari permukaan saja.
Kalau gali lubang, aku juga bisa bantu.
Jangan, kami tak tahu apa
yang akan muncul, terlalu berbahaya.
Kalau begitu, ayo langsung menuju
lokasi yang diperkirakan!
Baik!
Lalu...
Proyek besar yang belum pernah
dilakukan akhirnya dimulai.
BATU, BATU, BATU?
Lokasi tujuannya ada jauh di bawah tanah.
Batu yang dicari,
mungkin ada, mungkin tidak.
dalam gelap pun terus berlanjut.
Proyek penggalian buta
Tiba-tiba, kami menemukan mata air.
Dungeon bawah tanah di sana juga
dipenuhi monster mengerikan.
Ayo, Granmaria!
Julukan Malaikat Pembasmi-mu
malah menangis!
Ini mustahil!
Nona Tia saja yang habisi mereka!
Masih harus ke bawah lagi?
Mereka bahkan tak tahu
sekarang siang atau malam.
Mental para penggali, mulai menurun.
Maaf menunggu.
Menu spesial hari ini,
rebusan pemulih sihir.
Kalian baik-baik saja?
Aku harus ikut bantu juga?
Maksudku, aku tak akan memaksa ikut.
Aku malah mancing perkara!
Untuk mengatasi situasi sulit
yang tak ada ujungnya,
SENJATA RAHASIA
senjata rahasia pun dikerahkan.
Gali di sini?
Tidak, nanti runtuh!
Lubang yang sudah kami gali susah payah!
Harga yang harus dibayar sangat besar.
Pilihan kita hanya lanjut terus.
Dengan bahan peledak andalan.
Kita harus segel sihirnya dulu.
Tekanan mulai dirasakan para penggali.
Rasa gelisah mereka, mulai di ambang batas.
Batu terakhir, akhirnya tersinari cahaya.
Sesuai dugaan,
jumlah batu yang ditemukan ada tujuh.
Yah, ternyata ini jauh lebih berat, ya.
Di akhir, kami merasa merinding.
Syukurlah semuanya selesai dengan selamat.
Sepertinya bilang kerja bagus saja
tak akan cukup.
Aku harus pikirkan cara lain
untuk menghargai usaha mereka.
Kalian sudah bekerja sangat keras.
Dengan ini, semuanya selesai.
Oh, mulai sekarang giliran Kades.
Oh.
Sebenarnya, bukan cuma Dewa Pencipta saja.
Lihat, aku juga ingin kamu
mengukir wujud dewa-dewa lain!
Satu batu sudah dipakai
untuk Dewa Pencipta,
jadi sisanya enam lagi.
Dewa mana yang harus diukir, ya?
Aku bingung!
Yang ini?
Atau yang ini?
- Apa yang ini saja?
- Jangan-jangan...
- Yang mana, ya? Yang ini juga bagus!
- Ini tujuannya mencari batu-batu itu?
SELANJUTNYA:
EPISODE 9: KEMBALI KE RUTINITAS HARIAN