Sejak tinggal di hutan ini,
sudah beberapa kali musim dingin datang.
Karena setiap tahun
salju menumpuk cukup tebal,
kami tak bertani di musim ini,
hidup memanfaatkan persediaan makanan
dan kayu bakar yang sudah kami siapkan.
Karena tahun ini ada desa baru,
jumlah penduduk makin banyak,
dan sempat cemas persediaan tak cukup.
Makanan di sana tidak berkurang?
Benar, bukan berarti
tidak berkurang sama sekali,
tapi konsumsi mereka sangat sedikit.
Kalau dihitung, konsumsi mereka
sepertiga dari perkiraan.
Konsumsinya hanya sepertiga?
Sepertinya, itu karena pengalaman
dan kebiasaan hidup mereka.
PAGI, AIR PANAS
SIANG, DAGING KERING
Mereka terbiasa menghemat makanan.
MALAM, AIR PANAS
Hidup sederhana memang bagus,
tapi kalau terlalu menahan diri
juga kurang baik.
Kami sudah bilang tak perlu menahan diri.
Kalau begitu,
bagaimana kalau minta bantu habiskan
makanan yang cepat basi
seperti sayur dan daging?
Begitu, mungkin itu bisa membujuk mereka.
Ayo kita segara sampaikan.
Kita juga perlu cek persediaan.
Mamu?
Ada apa?
Apa para Nyunyudaphne ada masalah juga?
Tidak ada.
Masalahnya...
Tidak ada masalah sama sekali!
Maksudnya?
Mereka tak butuh makanan.
Berubah jadi pohon
saat musim dingin pun bukan kendala.
Tenang.
Kadang kami harus menggali mereka
karena terkubur salju.
Tolong.
Akhirnya aku mendapatkan tugas,
tapi tidak ada yang bisa kuurus!
Tenang dulu, anggap saja mereka semua
merasa tenang karena ada kamu di sana.
Benar juga,
ada satu hal lagi.
Ya! Apa?
Ada permintaan dari para Minotaurus
untuk Nyunyudaphne.
Ya!
Mereka minta pakailah baju
kalau sedang di luar.
Damai.
Oh, saat berubah jadi manusia,
mereka lupa pakai baju.
Baik, pasti akan kusampaikan ke mereka!
Syukurlah masalahnya cuma sepele.
ISEKAI NONBIRI NOUKA 2
Karena musim dingin,
kami buat makanan khas musim dingin.
Wah, matangnya pas, ya.
Aroma harum nasi.
Oh, kamu masak sesuatu yang beda, ya?
Kalian peka, ya?
Atau hidung kalian tajam?
Kalian buat banyak, ya.
Mau buat onigiri?
Kira-kira berapa banyak?
Tidak, hari ini...
Kalian terlalu polos, ya.
Ada apa tiba-tiba begitu?
Ini pasti persiapan fermentasi jenis baru.
FERMENTASI
Bukan, dari sini hasilnya akan beda.
Mau mulai apa?
Sepertinya mau buat masakan baru.
Nah, sekarang
kita akan menumbuk moci
dengan lesung dan alu ini!
Lesung dan alu?
Yang dipegang itu alu, ya?
Beras itu akan jadi moci?
Beras?
Cara membuatnya saja sudah rumit.
Ternyata cara makannya juga beragam, ya.
Beras ini juga bukan beras biasa.
Ini beras khusus untuk moci.
PEMBIBITAN
- Moci, moci, moci, moci.
- Ternyata ada jenisnya, ya.
Kalau begitu.
Baik.
Kita mulai!
Pukul!
Balikkan!
Aku pikir mereka akan melakukan
cara yang lebih spesial...
Ternyata cukup sederhana, ya.
Lumayan melelahkan, ya.
Caranya dipukul sampai halus, ya?
Aku juga mau coba!
Boleh, silakan.
Tapi pelan-pelan, ya.
Baiklah, aku mulai!
Balikkan lalu ulen.
Tunggu dulu, ada reaksi bahaya muncul!
Malah jadi bahan yang berbeda.
Ulangi dan fokus.
Setelah semuanya datang
dan bergantian mencoba,
perlahan mereka bisa
menumbuk moci dengan benar.
Maaf.
Maaf menunggu!
Ini bahan peledak yang mungkin
tak akan sampai menghancurkan rumah!
Pertama, hilangkan ide meledakannya.
Setelah susah payah, moci akhirnya jadi
dan disajikan dengan banyak rasa.
Ada rasa gula kecap manis,
kinako klasik,
lalu zunda dari edamane yang dihaluskan.
Teksturnya jadi seperti ini, ya.
Melar.
Manis dan asin!
Harumnya terasa dan juga lembut!
Lalu, zenzai dari kacang merah!
Di musim dingin begini,
hangatnya sangat terasa, ya.
Panas!
Terlalu panas!
Kalau mau, silakan cicipi.
Oh, moci daun, ya.
Kami campur ini dengan daun harum dari hutan.
Ini juga enak, ya.
Lebih segar dari mugwort.
Senang kalau kalian suka.
Sebenarnya, mengambil daunnya agak susah.
Kami harus siaga kalau diserang balik.
Daunnya bisa menyerang balik?
Jauh beda dari onigiri, ya.
Ternyata beras itu unik, ya.
Oh, kalian memasak, ya.
Donovan.
Itu...
Kudengar kalian sedang memasak
dari bahan beras.
Jadi kubawakan minuman yang pas untuk kalian.
Terima kasih.
Oh, ini...
Doburoku yang dibuat dari beras, ya?
Itu sake?
Sake, ya?
Kalian langsung tahu, ya?
Ayo, silakan coba rasanya.
- Wah!
- Asyik!
Ini rasanya lumayan, ya.
Enak!
Setelah itu, menumbuk moci
di hari cerah menjadi tren,
sekaligus mengatasi kurangnya
kegiatan selama musim dingin.
Lalu, yang paling jago menumbuk moci
Terima kasih.
adalah Gordon dari ras Minotaurus.
Tak perlu pakai banyak tenaga,
cukup angkat alunya lalu pukul ke bawah.
Benar juga.
ISEKAI NONBIRI NOUKA 2
Isekai Nonbiri Nouka 2.
Aku mohon!
Jadilah istriku!
Anu, kamu siapa?
Maaf.
Aku kepala keluarga Marquis Britoa
dari Kerajaan Iblis Gargard,
Glatts Britoa.
Boleh beri tahu namamu?
RAS MINOTAURUS, RONANA
Aku Ronana.
Wanita Minotaurus dari Desa Kedua
dan pria besar berzirah.
Mereka sedang apa?
Maaf malah jadi merepotkanmu.
KERAJAAN IBLIS GARGARD, KASTEL RAJA IBLIS
Ke Desa Pohon Besar?
EMPAT JENDERAL KERAJAAN RAJA IBLIS, BESEL
Kenapa mendadak?
EMPAT JENDERAL KERAJAAN RAJA IBLIS, GLATTS
Relasi dengan desa itu
sangat penting bagi Kerajaan Iblis.
Wajar kalau aku ingin melihatnya langsung!
EMPAT JENDERAL KERAJAAN RAJA IBLIS, BESEL
Begitu.
EMPAT JENDERAL KERAJAAN RAJA IBLIS, GLATTS
Aku penasaran!
EMPAT JENDERAL KERAJAAN RAJA IBLIS, BESEL
Begitu.
Karena dia ngotot,
aku bawa dia ke sini, tapi...
Malah jatuh cinta
pada pandangan pertama.
Permisi.
Jadi kamu kadesnya?
Iya, aku Hiraku, kades.
Apa syaratnya?
Eh?
Beri tahu syarat
agar aku bisa menikahi Ronana!
Aku dengar,
dia perlu izin Kades agar bisa
menjawab lamaranku!
Tunggu dulu.
Apa melamar biasanya begitu?
Kadang ada yang begitu.
Tapi biasanya yang merestui itu
orang tua mereka.
Beda lagi kalau istri kedua atau ketiga.
Pada suatu hari,
seorang bangsawan muda bertemu
gadis dari desa pelosok.
Malah mendongeng.
Cinta beda status.
Dua orang yang terpisah.
Gao.
Malam gelap tanpa bulan.
Mereka berdua lari
Gao.
dikejar tangan jahat Kades!
Ya, kira-kira seperti itu dogengnya.
Begitu, ada hal yang aku paham
dan juga tidak paham.
Intinya,
aku mengakui kesungguhanmu,
tapi yang terpenting itu perasaannya.
Kalau Ronana tidak mau,
aku tak bisa merestui pernikahan ini.
Lalu, bagaimana kalau dia
setuju ingin menikah?
Aku melarang ada paksaan.
Dilarang ada kekerasan
atau mengancam dengan kekuasaan.
Pikirkan dengan matang dan renungkan
apa dia orang yang pantas untukmu.
Baik.
Selama kalian mematuhi itu,
tidak ada lagi yang perlu kukatakan.
Baik.
Kalau begitu, Ronana.
Iya.
Aku harus bagaimana?
Benar juga.
Pertemuannya tiba-tiba.
Yang kuharapkan,
semoga ini berjalan dengan baik.
KERAJAAN IBLIS GARGARD, KASTEL RAJA IBLIS
Jadi,
kami mulai dari saling
berkirim surat, tapi...
EMPAT JENDERAL KERAJAAN RAJA IBLIS, BESEL
Aku tak bisa berhenti memikirkannya!
EMPAT JENDERAL KERAJAAN RAJA IBLIS, LANDAN
Kalau terus begini,
EMPAT JENDERAL KERAJAAN RAJA IBLIS, GLATTS
dia bisa saja diambil pria lain!
Aku ingin ada di sisinya!
Aku akan mundur dari Empat Jenderal!
Jangan konyol.
Kamu itu jenderal pasukan Raja Iblis.
Dia benar!
Kamu tak bisa seenaknya meninggalkan tugas!
Penggantinya kuserahkan pada adikku!
Dasar tak bertanggung jawab!
Aku tidak peduli!
Kamu harusnya malu!
Aku hidup demi cinta!
Kalau begitu, aku juga berhenti!
Terserah!
Jangan bertindak seenaknya!
Bagaimana, sudah matang?
Ini acar yang kami buat bersama.
Sepertinya matangnya pas.
Perbaikan panci yang diminta sudah selesai.
Terima kasih banyak.
Aku mau nori.
Nori?
Wah!
Maksudku bukan antusias seperti itu.
Warnanya gelap dan bentuknya tipis.
Seberapa kuat?
Kuat?
Bentuknya seperti rumput laut kombu,
biasanya dipakai untuk membungkus makanan.
ANCAMAN SENJA, NORI
Dibungkus lalu dimakan? Kedengarannya ganas.
Kalau tidak salah,
tumbuhnya di bebatuan tepi laut.
Konon panennya juga saat
musim dingin seperti sekarang.
Aku pernah dengar itu
dari idola yang bertani di TV.
Kalau dari laut,
mungkin kita bisa tanya ke Michael.
Berarti berkunjung ke Kota Sashato, ya?
Beberapa hari kemudian.
Terima kasih selalu bermitra dengan kami.
Maaf malah merepotkanmu
di tengah cuaca dingin.
Tidak.
Demi urusan bisnis,
mau di tengah api atau air,
atau diterpa angin utara kencang pun,
bukan masalah.
Dingin!
Lalu, tentang rumput nori yang kamu cari,
kami tak ada kebiasaan memakannya,
jadi aku tidak yakin apa ini rumputnya.
Aku juga sebenarnya kurang begitu paham,
tapi mari kita coba.
Pertama, tumbuk lalu cincang dengan pisau.
Mungkin sebegini cukup?
Setelah itu, campur air
dan tuangkan ke cetakan kayu seperti ini.
Sebegini cukup?
Ini terlihat
seperti lumut di hutan gelap.
Benar juga.
Setelah dipikir,
LUMUT LAUT
memang disebutnya lumut laut.
Setelah diratakan tipis,
lepaskan cetakan kayunya,
lalu keringkan.
Kita biarkan seperti ini saja?
Kita jemur di luar.
Tidak, kali ini kita akan minta bantuan.
Ayo, Tia.
Aku siap kapan pun.
MENGERINGKAN
Keringlah, keringlah, mengeringlah.
Sihir memang sangat membantu.
Kami sudah mengolah nori
yang kamu kumpulkan.
Rumput lautnya...
Ini kain?
Atau kertas?
Ini bukan makanan?
Jadi langsung dimakan?
Tunggu sebentar.
Kita panaskan seperti ini.
Lalu jadi nori panggang.
Nori lebih mudah dicerna kalau dipanaskan.
Ini juga agar semuanya tidak sakit perut.
Warnanya mulai berubah.
Ini aroma yang belum pernah kuhirup.
Kalau norinya sudah matang...
Harus ditambah nasi!
Tidak perlu ditambah apa pun lagi!
Rasanya sangat nostalgia!
Bagaimana?
Rasanya membuatku ingin menangis.
Apa seenak itu?
Rasa asinnya pas, ya.
Akhirnya bisa dimakan juga!
Dipegang sambil makan juga enak, ya.
Ada nori, ada panggangan.
Harus buat!
Moci isobe!
Moci yang sudah enak jadi renyah dan harum!
Wah.
Kades, kalau mau,
kami bisa mengurus pengambilan
dan pengolahan nori.
Gantinya, kami ingin barter
sebagian bahan moci ini.
Aku tak bisa langsung barter karena
harus menanam beras ketannya dulu.
Akan kudiskusikan dengan semuanya.
Mohon bantuannya.
Bahannya tahan lama, cara masaknya pun
cukup dipanggang dan diberi saus.
Ini sepertinya bisa jadi produk yang bagus.
Oh, iya, kudengar ada sake dari beras juga!
Sake tidak boleh dibarter!
Baiklah.
ISEKAI NONBIRI NOUKA 2
Isekai Nonbiri Nouka 2
Ada nasi, ada nori.
Sesuatu dalam diriku berteriak.
Buat susyi!
Kenapa harus dikipas?
Sebenarnya aku juga tidak tahu,
tapi suasananya lebih cocok begini.
GARAM, GULA, CUKA
Nasi putih diberi cuka,
dicampur garam dan gula,
lalu gulung dan jadilah nasi susyi.
Biasanya susyi yang dibuat itu susyi nigiri,
tapi penduduk di dunia ini
tidak suka ikan mentah.
Jadi kali ini aku akan membuat
susyi futomaki tanpa bahan mentah!
Selain itu, tikar gulung untuk susyi ini
dibuatkan oleh para elf gunung yang terampil.
Setelah semua bahannya
ditaruh di atas nasi, kita gulung.
Setelah digulung, potong seperti ini.
Ternyata memotong rapi susah juga, ya.
Selesai.
Lumayan bagus juga ternyata.
Selanjutnya, membuat rasa lain.
Ada mayones juga,
sekalian buat salad gulung.
Karena tak ada kepiting olahan,
kami pakai daging kepiting asli.
Bentuknya sangat mewah,
mustahil rasanya tidak enak!
Lagian ini potongan yang gagal...
Aku cuma icip-icip saja.
Oh, sepertinya aku gagal memotongnya.
Kalau begitu,
aku pilih yang sudutnya kurang pas.
Makan tanpa izin itu tidak sopan.
Baik.
Wah, jadi ini susyi?
Bentuknya cantik dan lucu.
Aku agak kaget karena aromanya asam,
tapi ternyata rasanya pas, ya.
Kami pakai cuka, jadi bisa dijadikan bekal.
Maksudnya?
CUKA
Cuka itu bisa membunuh kuman!
Wah!
Mereka pasti menyesal
karena tak bisa tumbuh berkembang!
Nanti akan kubalas, ya.
Tak terasa, musim dingin hampir berakhir.
cuaca dingin tetap bisa datang.
Meski saljunya sudah mencair,
Tiap tahun, aku selalu bingung kapan
waktu yang tepat untuk mulai bertani.
Masih terlalu awal.
Mulai sekarang, aku akan ikut saran mereka.
beberapa hal harus dipersiapkan.
Sebelum musim semi datang,
Jalan keliling sambil bawa hiasan?
Pasang bahan peledak
di sekitar kota lalu ledakkan?
Dikejar sapi liar.
Kenapa harus repot melakukan hal berbahaya?
aku juga tidak tahu kenapa.
Kalau ditanya begitu,
Selain itu, apa lagi?
Benar juga.
Sekarang ada Desa Kedua dan Ketiga,
penduduknya juga bertambah.
FESTIVAL
Festival!
Aku terpikirkan ingin mengadakan festival desa.
Lalu aku coba jelaskan festival
yang kutahu pada mereka...
Saling melempar tomat?
Mengejar keju yang menggelinding di bukit?
Lari sambil bawa puding?
Maaf, meski sudah dijelaskan,
kami masih belum paham.
Tidak apa-apa, aku yang salah karena
menjelaskan festival yang aneh-aneh.
Kalau begitu, festival umum
menurut kalian itu seperti apa?
Mungkin festival tahun baru
atau perayaan panen.
Oh, kalau itu lebih mudah dipahami.
Lalu biasanya apa yang kalian lakukan?
Memasang Pyoppyo di tengah kota.
Kalau Muumuu?
Itu kan pas Festival Musim Gugur.
PYOPPYO
Eh? Tapi...
Aku tak paham mereka bahas apa.
Meski tak paham,
kalau di dunia ini ada festival,
mungkin lebih baik serahkan
ke mereka untuk mengurusnya.
Di daerah kami,
Pyoppyo keluar dari pusat kota
lalu menyerang rumah para orang kaya.
Pyoppyo cuma menggali lubang,
yang menyerang itu Muumuu.
Bagaimana mereka menyerangnya?
Menyerang diam-diam.
Muumuu tak akan melakukan hal seperti itu!
Malah terjadi perbedaan versi.
Lagi pula, kalau menurut versi resmi...
Itu cuma klaim sepihak, kan?
- Muumuu punya sisi adil!
- Mereka malah debat,
- apa kita bisa membuat mereka kompak?
- Yang kacau dan garang itu Muumuu.
- Sepertinya sulit.
- Tiap daerah punya versi yang berbeda jauh.
- Muumuu itu mengalahkan hati yang jahat!
- Muumuu itu pembela keadilan!
Muumuu yang santai juga bagus, ya.
Iya.
Karena tidak ada kesimpulan,
kami tulis festival tiap daerah
dan ditentukan dengan undian.
Baiklah, undiannya sekali saja, ya.
Apa ini?
TURNAMEN BELA DIRI
Turnamen Bela Diri?
Turnamen bertarung
dan menguji kemampuan bela diri.
Kukira menari, malah ini, ya.
Syukurlah saran festivalnya mudah dipahami.
Kalau begitu, mari mulai rencana festivalnya!
Baik!
Karena ini festival,
- kita harus serius menjalankannya!
- Aku merasa kesannya berbahaya.
Yah, anggap saja ini seperti lomba olahraga.
SELANJUTNYA:
EPISODE 4: TURNAMEN BELA DIRI