Perkenalkan!
Aku Rasutisumoon, yang mengurus diplomasi.
NAGA GANAS, RASUTISMOON
Panggil aku Rusty.
PUTRI COUNT KERAJAAN IBLIS
Aku Fraurem.
FRAUREM CHROME
Kami akan mengajak kalian keliling desa.
Dari sini sampai jauh ke sana,
semuanya ladang!
Saking luasnya, sulit digambarkan, ya.
RAS BEASTMAN, SENA
Anu, aku tomat!
Ah, maksudnya, aku Sena.
Ini tomat!
CROSS, ELDER DWARF DONOVAN, WILCOX
Aku Donovan, ras Elder Dwarf.
Tugas kami membuat sake.
PERWAKILAN ELF GUNUNG, YA
Aku Ya, ras Elf Gunung.
Kami pandai membuat barang.
Aku mulai!
Iya!
NAGA MURNI, HAKUREN
PUTRI VAMPIR, LUU
Selamat datang, silakan santai dulu.
Itu terlalu berlebihan.
Tapi, kesan awal itu penting, kan?
MALAIKAT PENUMPAS, TIER
Itu untuk menyambut tamu luar.
Kalau untuk para pendatang,
PERWAKILAN HIGH ELF, RIA
kesannya kaku disapa begitu tiap hari.
Benar juga.
Menurutku bilang santai saja cukup.
SEPUPU LUU, FLORA
Kita sudahi sambutannya.
PELAYAN FLORA, KAMERA
Tolong beri kata penutup.
Ah, aku, ya?
Iya.
Baiklah, kuperkenalkan sekali lagi.
Aku Hiraku, kades.
Selamat datang di Desa Pohon Besar.
ISEKAI NONBIRI NOUKA 2
REKAP CERITA SEJAUH INI
RINGKASAN
Aku ingin hidup santai dengan bertani!
Berkat Dewa, aku bisa memulai kehidupan
sebagai petani di dunia lain.
Aku juga bertemu banyak teman
dan menjadi kades Desa Pohon Besar
yang kami bangun bersama.
Maaf menunggu.
Desa yang santai tapi ramai ini...
Hm...
- Agak ke sana.
- Makin ramai dari biasanya karena...
- Eh?
JAGO JUGA
Cari tempat tinggal.
Banyak orang.
Banyak pengungsi.
CALON IMIGRAN LEBIH DARI 100 ORANG
Banyak pendatang ingin kemari.
Dari jumlahnya, kita sepertinya
butuh satu desa lagi.
Kalau begitu, kita bangun lagi.
Kita bangun desa baru untuk para pendatang.
Ayo kita cari tempat untuk membangun desa!
Bagusnya di mana, ya?
Setelah itu...
Tebang pohonnya, ya!
Baik!
- Kita butuh stok makanan.
- Semua penduduk sibuk untuk persiapan.
Kami akan langsung berburu.
SELAMAT DATANG DI DESA POHON BESAR
Saking semangatnya,
kami sampai latihan dulu.
Ekspresinya lebih ramah lagi.
Sudah semaksimal ini masih kurang?
Ini anggur!
Oh, ini yang baru, ya?
KETUA PELAYAN RAS ONI, ANN
Karena tujuan kita membuat makanan awet,
kami pakai bahan yang awetnya singkat dulu.
Jadi sayurnya banyak, ya?
Kita kasih ini ke mereka juga.
Iya, ini mudah dimakan sambil kerja.
Biar aku yang antar.
Tolong, ya.
Oh, iya, Frau bilang mereka sedang sibuk.
BALAI DESA
PUTRI BIROKRAT, CLACASSE
Aku tak sanggup.
PUTRI BIROKRAT, LOAGE
Tidak kuat.
PUTRI BIROKRAT, ROSALIND
Aku bakal jadi hantu.
Aku bawa makanan buat kalian...
Kami sedang agak sibuk.
Agak, ya?
BANTU KERJA
Jumlah makanan dan bahannya
sudah tak bisa kita hitung lagi.
Selama banyak, bukan masalah.
Banyak ditambah banyak, jadi makin banyak.
Nah, beres!
Apa yang kamu lakukan?
Tenang, tadi Frau bilang akan cari bantuan.
Maaf menunggu!
Bala bantuan dari Kerajaan Iblis.
Nona Fraurem bilang butuh bantuan.
Beliau bilang ini bermanfaat
untuk bermasyarakat.
Beliau bilang ini pekerjaan
yang siapa pun bisa lakukan.
Ayo kita bantu!
MULAI KERJA
Pertama, pisahkan berkas sesuai jenisnya.
Makan apel sepuasnya?
Elus yang lembut sepuasnya?
Kamu dari keluarga Pugyal?
Kabarnya mereka sempat hilang
setelah diserang Lamia.
Eh?
- Kalian masih hidup, ya?
- Urusan administrasi akhirnya teratasi.
Kalau mereka sudah tenang, suruh makan.
Terima kasih banyak.
PUTRI BIROKRAT
PARA PUTRI BIROKRAT
BOLEH ELUS MEREKA SEPUASNYA
Kades!
Kami selesai patroli di sepanjang perjalanan.
MALAIKAT PEMBASMI, GRANMARIA
Tidak ditemukan bahaya apa pun.
Aku minta tolong padanya.
Ayo kita pergi lihat calon lokasi desa baru.
Oh, baik.
Perlu persiapan?
Bawal bekal?
Jaraknya tidak terlalu jauh.
DESA POHON BESAR
Untuk lokasinya,
SUNGAI
kalau dari posisi Desa Pohon Besar
HILIR
letaknya ada di hilir sungai.
Hulu dan hilir?
Lalu agar mudah dipertahankan saat darurat,
lokasinya di seberang sungai.
Kita beri jarak agar sungai tak mudah dikuasai.
JARAK
Saat darurat?
Pemberontakan.
PEMBERONTAKAN
Itu pasti terjadi?
Harus dipertimbangkan sebagai kemungkinan.
Kalau sampai terjadi, kita terlambat.
Benar juga.
Ini tidak sebesar Pohon Besar,
tapi cukup mencolok.
Iya, gampang dikenali.
USULAN LOKASI
Lokasinya sudah ditentukan.
DESA POHON BESAR
Kami membuka hutan dan membuat jalan.
Nah, ayo mulai.
Siap!
Tebang!
PROGRES
Susah, ya.
Sepertinya kami tidak sanggup.
Ini lebih keras dari besi.
Seperti biasa, kuserahkan padamu.
Iya.
Kapak.
Wantanmen!
Beres.
Tantanmen!
Chanponmen!
Dengan Alat Bertani Mahabisa,
semuanya cepat beres.
Lalu, kami memasang jembatan kayu di sungai.
Sebaiknya buat lebih kokoh.
Kalau terlalu lebar...
Pasang!
Monster besar bisa lewat.
Begitu.
Lalu,
kami membuka area sekitar.
Mabomen!
Lalu, membuat saluran air dari hulu.
EMBUNG
TEMPAT PENGOLAHAN BAHAN
Dalam waktu singkat, progresnya pesat, ya.
Kalau kurang kayu, kita tak bisa
lanjut pekerjaan selanjutnya.
Biar kami yang lanjut merakit.
Anda sebaiknya istirahat.
Iya.
Nah.
Aku coba membuat patung Zabuton.
Mungkin harusnya lebih besar lagi.
Eh.
Kudengar kamu sedang istirahat.
Oh, ini cuma selingan sebentar.
Papa memang gila kerja, ya.
Baiklah, aku akan istirahat.
SEDANG ISTIRAHAT
Oke.
Kelihatannya lancar.
Kudengar kamu menyiapkan banyak kayu,
ternyata untuk ini, ya?
Kali ini kita harus bangun banyak rumah.
FONDASI, PAPAN PANJANG, PAPAN PENDEK
Bahan disiapkan sesuai desain,
lalu semuanya rakit bersama-sama.
Dulu saat buat gubuk sendirian, aku kesulitan.
Tidak ada paku juga.
Jadi nostalgia.
Gubuk yang itu, ya?
Iya, saat itu aku kesulitan angkat kayu.
Eh?
Lebarnya...
Pindahkan ke sini.
Oh! Iya.
Kamu baik-baik saja?
Aman.
Sihir itu hebat, ya.
Selanjutnya.
Silakan.
Masih butuh papan, ya?
Iya.
Oi!
Siap!
Ah, kamu baik-baik saja?
Aman.
DILARANG LEMPAR KAYU
Kita utamakan keselamatan.
Berkat semuanya, sudah mulai terbentuk, ya.
Jadi, pendatangnya berapa banyak?
Soal itu, jumlah pastinya belum tahu.
Kades!
Maaf mengganggu!
Ada pesan dari Tuan Doraimu.
Beliau bilang mereka
akan segera dibawa ke sini.
Yah, maaf mendadak, Kades.
Situasinya lebih mendesak dari perkiraan.
NAGA PENJAGA GERBANG, DORAIMU
Harusnya beri kabar dulu.
Oh, sudah.
Kami kirim wyvern kecil sebagai kurir.
Tunggu, mungkin aku mendahuluinya.
Karena itu, aku bergegas.
Lalu,
mereka ini calon pendatang, ras Minotaurus.
Minotaurus.
YANG DIA BAYANGKAN
Aku kira kepalanya sapi.
Aku Gordon, perwakilan ras.
Aku Hiraku, kades.
Dia besar.
Tingginya lebih dari dua meter.
Ah, terima kasih.
Kami diusir dari desa
lalu diselamatkan saat mengembara.
Kondisi mereka sudah kekurangan
makanan dan juga ada anak-anak.
Jadi kami bergegas.
Ini bukan waktunya untuk mengobrol.
Segera siapkan makanan.
Baik.
Mereka berapa orang?
22 orang.
Silakan makan dengan tenang.
Terima kasih banyak.
Untuk sekarang, kita bagikan bubur.
Apa ada makanan
yang tidak bisa mereka makan?
Maaf, kami tidak tahu kebiasaan Minotaurus.
Apa ada yang paham tentang mereka?
LIZARDMAN, NARF
Kades, kalau boleh bantu...
Apa?
Dulu aku sempat tinggal bersama Minotaurus.
Aku akan merangkum kebutuhan mereka.
Iya, tolong, ya.
Kalian dari daerah pegunungan?
Kudengar anginnya sejuk saat musim panas.
Iya.
- Sangat sejuk.
- Untung saja.
Tempat tinggalnya sudah kita siapkan.
Untuk sekarang, kita bisa lega.
Semoga saja begitu.
Eh? Ada yang salah?
Ukurannya tidak cocok.
Sepertinya
ukurannya agak sempit, ya?
Agak, ya?
Jadi penuh.
Di penginapan tamu juga sama penuhnya.
Kita harus segera cari solusi.
Desa baru akan dipakai
untuk pendatang lain...
Aku sudah menghubungi ayahku.
Beliau bilang akan bawa para pendatang.
Maaf mendadak, Kades.
Eh? Kamu kenapa?
Bukankah kamu sedang berbicara
dengan para pengungsi perang soal relokasi?
Situasinya mendadak berubah.
Untuk evakuasi banyak orang,
butuh sihir teleportasi berkali-kali.
Jangan memaksakan diri, Ayah,
kamu sudah tidak muda lagi.
Berhenti bilang begitu,
hatiku serasa ditusuk.
Se-Sebaiknya istirahat dulu.
Iya, permisi.
Jadi para pendatangnya
manusia setengah kuda, Centaurus?
Kenapa lihat kami begitu?
Perkenalkan dirimu dulu.
Oh, aku Hiraku, kades di sini.
Aku Gruwald dari ras Centaurus.
keluarga Viscount Beig.
Kerabat kepala pengawal
Viscount Beig?
Bangsawan dari Kerajaan Iblis?
Kenapa diam saja?
Aku sudah memberi tahu statusku,
perlakukan kami dengan pantas!
Masih membuat kami menunggu?
Maaf menunggu.
Kalian pasti lelah dari perjalanan jauh.
Tempat ini
PUTRI BIROKRAT, RASHASHI
ada relasi dengan Count Chrome
yang mengantar kalian.
Tenanglah.
Oh, begitu.
Aku tak paham etika bangsawan.
Maaf, hal seperti ini akan kuserahkan
pada yang lebih paham.
KILAS BALIK
Viscount Beig?
Kalau tidak salah, itu wilayah barat.
Kita tidak ada relasi, ya?
Kalau begitu, biar aku saja.
Kami sudah dengar soal pindah kalian,
sayangnya saat ini kami sibuk.
Lantas lakukan sesuatu, kami lelah!
Apa tujuanmu ke desa ini, Gruwald?
Kalian datang untuk minta bantuan, kan?
Ini bukan wilayah yang bisa kamu kuasai.
Sebaiknya jaga sikapmu.
Kamu itu cuma gadis desa!
Dasar lancang!
Oh, maaf, aku belum memperkenalkan diri.
Aku putri kedua keluarga Count Dorowa
dari Kerajaan Iblis,
Rashashi Dorowa.
Dari keluarga count?
Oh, iya, kamu dari keluarga mana?
Boleh bicara sebentar di sana?
STATUS TINGGI, KELUARGA COUNT DOROWA
KELUARGA VISCOUNT BEIG, AJUDAN, KERABAT
STATUS RENDAH
SEDANG MENGOBROL
Saya
benar-benar minta maaf!
Oh, tidak apa-apa.
Aku juga minta maaf atas sikap tak sopan ini.
Mohon maafkan kami!
Sudah, tidak apa-apa.
Kalau boleh, biar aku yang urus mereka.
Mereka ada relasi dengan keluargaku.
Oh, itu akan sangat membantu.
Tapi, keluargamu baik-baik saja?
Soalnya sampai ada pengungsi,
berarti perang besar terjadi.
Oh.
Terima kasih sudah perhatian.
Kabarnya, untuk saat ini
mereka baik-baik saja.
Dia belum kembali.
Sepertinya dia memanfaatkan kesempatan.
Padahal sudah ada bala bantuan.
Lagi-lagi ukurannya tidak cocok.
Pasti bakal sempit.
Apa tubuh kalian bisa diperkecil dengan sihir?
Ini sudah batasnya.
Mereka tidak bisa seperti Luu.
Semua bangunan besar sudah penuh.
Mengecil...
Oh, iya, semuanya berapa orang?
40 orang dewasa, 64 anak-anak.
Semuanya 104 orang.
Wah...
Untuk sementara,
bagaimana kalau di dungeon selatan dulu?
Kalian mungkin bisa menumpang ke ras Lamia.
Sebenarnya desa ini dibangun untuk apa?
Jangan bahas itu.
Setelah Minotaurus dan Centaurus,
berikutnya taurus apa lagi?
Saat memikirkan itu,
datanglah rombongan gadis muda.
Para Lamia menemukan mereka
sedang jalan kaki di hutan.
Karena mereka cuma jalan kaki santai,
kami langsung bawa ke sini.
Jalan kaki?
Hutan di sini penuh monster.
Tunggul pohon?
Kenapa bawa tunggul pohon?
Mungkin untuk istirahat duduk?
Anu, aku Hiraku, kades di sini.
Mereka pendiam, ya?
Apa mereka tegang?
Maaf, kami belum terbiasa berbicara.
Aku perwakilan mereka, Igu.
Terima kasih sudah menerima kami.
Tunggul pohonnya bicara?
Tunggu, hal seperti ini bisa terjadi.
Konon, mereka adalah ras Nyunyudaphne.
Semacam roh pohon.
Mereka bisa menyatu dengan tumbuhan,
dan saat bertemu monster,
mereka menghindar menjadi pohon.
Kalau terluka, mereka butuh waktu
untuk kembali ke wujud manusia.
Kenapa kamu jadi tunggul pohon?
Karena mudah dibawa.
Portabel.
Tempat asal kami banjir karena manusia
menebang terlalu banyak pohon.
Lalu kami dengar soal desa ini
dari pedagang Tuan Michael
dan datang kemari melewati Hutan Kematian.
Begitu.
Karena mereka ke sini sendiri,
Michael tidak tahu kondisi mereka.
Kalau jalan kaki jarak jauh,
kalian pasti lapar, kan?
Oh, sekalian mengadakan pesta?
Pestanya nanti saja.
Kami akan menyiapkan makanan,
ada hal lain yang kalian inginkan?
Tidak perlu.
Tidak perlu sungkan.
Buah.
Oh, kalau buah akan segera kami siapkan.
Kami sudah melihat buah di sini
dari Tuan Michael.
Kalau buah sebagus itu bisa tumbuh,
berarti tanah di sini pasti bagus.
Kalian makan tanah?
Kami mengantar mereka ke ladang
sesuai yang mereka minta.
Tapi pemandangannya aneh.
Seperti yang kuduga, tanahnya harum.
Kami tidak perlu makan.
Kami hanya butuh air bersih
dan sinar matahari.
Lalu...
Dia berhenti.
Tanahnya bagus.
Karena mereka roh pohon,
mungkin cara berjalannya waktu berbeda?
Ah, iya!
Kebutuhan makanan kalian sudah jelas.
Bagaimana dengan tempat tinggal?
Benar!
Akhirnya ada pendatang
yang bisa tinggal di rumah baru!
Sebenarnya, kami sudah menyiapkan rumah!
Kami lebih suka tempat terbuka
yang terkena sinar matahari.
Kalau soal cahaya,
kami bisa buat jendela besar...
Kami ingin di luar.
Kalau di luar terus, kalian nanti
kena hujan dan cuaca lainnya.
Di luar.
Untuk sementara, kami utamakan
anak-anak Minotaurus di Balai Desa.
Untuk para Centaurus,
mereka menumpang di kandang sapi.
Untuk Nyunyudaphne...
mereka masih berdiri di ladang.
Malam.
Apa suatu hari aku akan terbiasa
dengan pemandangan ini?
Untuk sekarang, kita biarkan dulu
soal desa yang masih kosong.
Kita harus segera siapkan
tempat tinggal untuk semuanya.
Untuk sementara, ini bakal ramai, ya.
Bukan cuma makanan,
pakaian dan kebutuhan harian juga
harus disiapkan.
Pokoknya, kita mulai
dari yang bisa dilakukan dulu.
Iya.
Semangat.
Kita diskusikan lagi soal desain rumahnya.
Siap! Ayo kita bangun rumah besar!
Baiklah, 72 rumah untuk Minotaurus
dan 104 rumah untuk Centaurus.
Wah, gawat, ya!
Kita cari cara!
Nah,
SEDANG BERBICARA DI SANA
Gruwald.
Ya! Maaf atas sikap lancangku tadi!
Tidak, aku tidak minta kamu bilang maaf.
Tadi kamu bersikap tegas
demi keselamatan kelompokmu, kan?
Apa pun yang terjadi padaku, aku terima.
Tapi...
Setidaknya, tolong terima anak-anak.
Yang menentukan itu bukan aku, tapi Kades.
Maksudmu yang bernama Hiraku tadi?
Dengar, yang paling berkuasa
di desa ini adalah kades.
Aku tidak punya posisi apa pun,
bahkan lebih rendah dari pasir.
Eh? Meski kamu putri keluarga Count?
Salah satu Empat Raja Iblis, Count Chrome,
sampai turun tangan mengangkut
barang seperti kuda angkut.
Itu jelas tidak biasa.
Menghadapi orang seperti itu,
kamu pasti paham
harus bersikap seperti apa, kan?
Saya benar-benar minta maaf!
Sudah, tidak apa-apa!
Tenang, berdiri lagi.
- Permintaan maaf yang bagus.
- Jangan dipikirkan.
SELANJUTNYA:
EPISODE 2: PARA PENDATANG