ISEKAI NONBIRI NOUKA 2
Masalah datang tiba-tiba.
Aku sadar, tapi seringnya lupa.
Baru ingat lagi saat dihadapkan masalah.
Kelihatannya ada sesuatu yang melayang,
tapi kurang jelas karena terlalu jauh.
Kalau begitu...
Ini.
Oh, itu... batu besar?
Di atasnya seperti ada sesuatu...
Kastel?
Benar, kastel batu terbang itu
terbang di atas hutan...
Kemarin di sini,
lalu pagi ini di sekitar sini.
Sedang mendekat ke sini?
Untuk sekarang,
kami menjaga jarak sambil terus memantau...
Kastelnya terlihat cukup tua.
Kami tak bisa menentukan apa itu reruntuhan
atau ada yang menaikinya.
Nona Tia, jangan-jangan itu kastel dulu...
Masih belum bisa kita pastikan.
Aku ingin selidiki lebih lanjut,
tapi mendekat sembarangan juga berbahaya.
Begitu, ya.
Kastel terbang itu hal yang menarik
dan aku ingin jalan-jalan ke sana!
Bisa berpikir tenang begitu
kalau tak ada bahaya di sana.
Wahai para manusia bodoh, namaku Kuzden!
Kastel terbang ini sudah kami kuasai!
Harapan kalian sudah hancur!
Apa dia musuh?
Sepertinya iya.
Kalau bukan musuh,
aku malah kaget.
Kalau begitu,
sebelum dia makin dekat ke desa...
Arahnya kurang lebih sebegini, ya?
Iya.
Eh?
Bagaimana?
Kena bagian bawah batunya!
Berarti kurang naik sedikit, ya.
Maaf!
Ampun!
Eh?
Menurut pria dari ras Iblis
bernama Kuzden ini...
Begini dan begitu.
Kastel di atas batu terbang itu
namanya Kastel Matahari.
Sekitar seribu tahun lalu,
saat manusia perang dengan ras Iblis,
kastel itu dipakai ras Dewa
yang memihak manusia.
Setelah perang panjang,
ras Iblis mengusir ras Dewa
dan menguasai kastel itu.
Sejak itu mereka tinggal di sana...
Lalu kami keturunannya.
Kesampingkan dulu cerita itu,
kenapa tiba-tiba datang ke desa ini?
Aku tidak tahu.
Eh?
Kastel itu bergerak otomatis.
Ada pengumuman bilang:
Sesuai kontrak kuno, kastel akan bergerak
memihak manusia.
Semuanya, sekarang Kastel Matahari
akan bergerak menuju pertempuran.
Pengumumannya seperti wahana taman hiburan.
Di situasi seperti itu,
dia tenang sekali menyatakan perang.
Oh, kesempatan seperti ini langka.
Mungkin ingin heboh!
Tak ada rasa menyesal sama sekali, ya.
POSE MENYESAL
Maaf.
Kita sudah tahu siapa mereka,
cepat tembak dan jatuhkan.
Tapi, barusan dia bilang menyerah.
POSE MEMINTA MAAF
Setelah dengar penjelasan lanjutnya,
tampaknya mereka memang menyerah.
Sebagian besar kastelnya
mungkin sudah jadi sarang monster.
Tapi kalau asal tembak, monster di dalamnya
bisa berhamburan ke sekitar desa.
Sebaiknya kita masuk ke sana
dan cari cara untuk mengendalikannya.
Pilihannya cuma itu, ya?
Kalau begitu, biar kami
yang mencari cara mengendalikannya.
Mungkin saja kastel itu
perlu verifikasi dari ras Malaikat.
Oh, begitu, ya?
Sebenarnya, yang disebut ras Dewa itu
nama lama dari ras Malaikat.
Kenapa namanya berubah?
Lebih tepatnya sengaja diganti.
Dulu ras Malaikat itu...
agak sedikit arogan.
Siapa sangka masih ada
yang memanggil begitu.
Iya, kita harus luruskan sampai tuntas.
Jangan terlalu diselidiki dulu.
Hasil diskusi,
OPERASI PEREBUTAN KASTEL MATAHARI
tim yang masuk ke Kastel Matahari,
TIM PERTAMA
terbagi jadi tim pertama yang masuk dari atas,
TIM KEDUA
dan tim kedua yang masuk dari bawah.
Kalau ada apa-apa, nanti kukabari.
Iya.
Dengar, ya, tidak boleh gagal!
Serahkan padaku!
Hati-hati, ya.
Baiklah, di sini juga harus
melakukan persiapan.
MARKAS KOMANDO
OPERASI PEREBUTAN KASTEL MATAHARI
Sebenarnya tak ada yang perlu dipersiapkan.
Silakan.
Oh, terima kasih.
Lagi pula, kalau sampai terjadi situasi
mereka yang kuat kalah,
aku tak akan bisa melakukan apa pun.
Oh, sedang bertempur, ya.
Kalau dilihat lagi,
bentuknya seperti es krim.
Lalu sekarang,
bagian kerucutnya meledak.
Rusty dan yang lainnya
mengalahkan monster yang di sana.
Kamu sedang apa?
Oh, sedang mengomando strategi.
Kayak lagi gabut.
Lagi gabut itu.
Gabut katanya.
Bisa dibilang begitu.
Daruma...
Berhenti!
Oh, kalian berusaha, ya.
Baiklah, Daruma...
Daruma itu siapa?
Orang hebat dari zaman dulu?
Sampai!
Eh? Cepat!
Kades kalah.
Iya.
Baiklah, sekali lagi!
Ini kecil!
Nanti kamu tak bisa makan malam.
Aku tetap akan berusaha!
Nanti kubuatkan lagi.
Ketinggiannya makin turun, ya.
Kalau sudah miring seperti itu,
apa tidak akan jungkir balik?
Ah, tegak lagi.
Sore harinya, semuanya pulang dulu.
Membawa Kuzden
yang tadi hanya muncul di layar.
Aku benar-benar minta maaf!
Aku tadi terlalu antusias!
Sudah, tidak apa-apa.
Tidak kusangka,
aku akan mengalami hal seperti itu.
Meski telanjang sujud minta maaf pun,
tak ada yang bahagia, jadi hentikan.
Semuanya pasti lapar,
jadi kusiapkan makanan siap saji.
Ini!
Rasanya bisa seenak ini?
Di Kastel Matahari biasanya makan apa?
Kentang dungeon.
Dikelilingi monster
membuatku tak bisa keluar.
Aku terpaksa menanam kentang yang ada di situ.
KENTANG DUNGEON
Jadi makananmu cuma itu?
Iya, dari lahir sampai sekarang.
Cuma kentang?
Cuma kentang.
Ayo, makan yang banyak.
Terima kasih!
Kalau bisa, aku juga ingin berikan ini
ke teman-temanku di kastel.
Bawa sekotak utuh.
Terima kasih!
Dasar, malah kasihan ke musuh,
kamu terlalu lembek.
Mereka menyerah,
jadi sudah bukan musuh lagi.
Bagaimana Kastel Mataharinya?
Lebih rumit dari yang diperkirakan,
sepertinya butuh waktu.
Jadi cara mengendalikannya tak akan
ketemu dalam waktu dekat.
Kalau soal itu...
Mungkin, kalau ada perwakilan
ras Dewa dari kalian—
Kuzden, tadi kita sudah membahasnya, kan?
Iya!
Lalu, kami ini apa?
Ras Malaikat!
Kalau ras Dewa?
Sudah punah!
Kamu benar.
Silakan lanjutkan makannya.
Mereka sebenarnya bahas apa?
MARKAS KOMANDO
Operasi penaklukan Kastel Matahari, hari kedua.
OPERASI PEREBUTAN KASTEL MATAHARI
Aku menyiapkan makanan manis
untuk semuanya yang pulang lelah.
Aku buat krep isi selai dan krim.
Mudah dimakan juga.
Nah, progres operasinya...
Eh?
Bezel?
Ah, Kades!
Kabarnya ada serangan,
jadi aku kemari untuk memastikan.
Oh, ini enak,
aroma buahnya menyatu dengan teh.
Aku mau mencicipi selai yang baru dibuat.
Masih terlalu awal untuk camilan.
Aku coba buat teh...
Ternyata enak.
Meski sudah telat,
apa kastel itu milik Kerajaan Iblis?
Bukan, sepertinya itu milik musuh.
Kabarnya direbut ras Iblis.
Itu tidak ada di catatan kami.
Selain Kerajaan Iblis,
masih ada ras Iblis lain.
Baiklah, aku permisi.
Bezel membawa pulang selainya dengan botol.
Sepertinya tak ada masalah,
operasinya terus lanjut.
Ada serangan?
Bukan.
Itu kode dari Hakuren dan Rusty.
Begitu, tembak ke arah itu.
Wah, batunya runtuh.
Apa akan jatuh?
Belum.
Kerucut es krimnya sudah hilang,
tapi masih bisa melayang.
Kades!
Mereka bilang sebentar lagi selesai,
jadi aku disuruh menjemputmu.
Eh, serius?
Hebat!
Betulan Kastel Terbang!
Udaranya terasa berubah?
Malah terasa hangat?
Mungkin agar bisa terbang di ketinggian,
udara di sekitar kastel dikendalikan sihir.
Jadi itu bagian tengah kastelnya.
Sesuai laporan, bangunannya tua,
banyak reruntuhan, dan tak berpenghuni.
Aku sudah menunggumu.
Iya.
Ini...
Alun-alun depan kastel?
Bangunannya bobrok, ya.
Mereka ras Iblis yang dibilang Kuzden?
Aku mohon!
Hentikan!
Jangan dilindungi!
Ada apa ini?
Dia tak akan mengamuk!
Kita tak bisa hidup bersama monster!
Ah, jangan keluar!
Makhluk apa itu?
- Monster itu membawa bencana bagi manusia!
- Sejak kapan mereka begini?
- Dia tak pernah berbuat jahat!
- Sejak kamu ke sini.
Yah, mereka terlihat jelas
melihat ke arah kita.
Jangan bawa dia pergi!
Mau sampai kapan ini berlanjut?
Sampai kamu yang menghentikannya.
Kalau tidak mau membasminya
tapi ingin memeliharanya, dipelihara saja.
Syukurlah!
Iya!
Mungkin karena kami
menyuruh membasmi monster kastel,
mereka sungkan untuk terus terang.
Oh, Kades Hiraku!
Selamat datang!
Silakan masuk ke ruang singgasana.
Ah, iya.
Aku sudah menunggumu.
Apa kamu yang akan menjadi tuanku?
Suara barusan itu... dari kristal?
Benar, dia seperti roh
yang mengatur kendali kastel ini.
Kalau begitu, minta bantuan dia
untuk mengendalikan kastelnya.
Itu benar.
Tapi agar dapat hak kendali,
harus ada yang diakui sebagai tuannya.
Aku sudah berkali-kali membujuknya,
tapi dia tetap tak memberi izin.
Yang layak kuakui dan kulayani
sebagai tuan hanya satu,
yaitu ras Dewa, ras yang terpilih.
Benar juga,
pemilik aslinya dari ras Dewa, ya?
Berarti...
Eh?
Sebisa mungkin, aku ingin bantu.
Sayangnya, kami bukan ras Dewa.
Jadi untuk masalah itu, aku mohon...
Begitu, ya.
Anu, Kristal.
Apa kamu punya nama?
Kalau mau tanya nama,
perkenalkan dirimu dulu.
Ah, aku Hiraku.
Namaku Kastel Matahari.
Yang Mulia Kastel Matahari.
Dia sepertinya tipe yang ribet.
Kalau begitu, Yang Mulia Kastel Matahari.
Ah, Yang Mulia itu bukan namaku.
Apa hak kendalinya bisa diberikan
pada ras Malaikat yang di sana?
Oh, ras Malaikat?
Oh, ternyata ras Dewa masih ada!
Sepertinya sekarang mereka tak mau
dipanggil dengan nama itu.
Mereka ini bicara apa?
Ras Dewa, ya ras De—
Kami ras Malaikat.
Ras Dewa sudah punah.
Ah!
Begitu, ras Malaikat, ya.
Aku ceroboh.
Syukurlah kamu mudah paham.
Jadi itu maksudnya yang dibahas?
Dengar, Kuz!
Apa?
Apa mereka yang mengalahkan monster
yang bersarang di kastel?
Oh, iya.
Kalau yang menghancurkan
batu di bawah kastel?
Kalau itu, Kades.
Hebat, ya.
Maksudmu Hiraku?
SERAM, BAHAYA, KUAT
TIDAK SERAM, AMAN, LEMAH
Tuan Kastel diberikan pada Kuz!
Eh? Tapi dari dulu kamu
tak mau mengakuiku!
Registrasi selesai!
Sekarang tak bisa diganti!
Eh?
Sekarang kastelnya bisa dikendalikan, bukan?
Benar, kalau ada permintaan,
sampaikan ke Kuz.
Kalau ribet, bisa langsung padaku.
Yang Mulia Kastel Matahari,
aku mau dengar penjelasannya.
Jangan panggil yang mulia,
panggil saja butiran debu.
Dia tiba-tiba merendah.
Begini dan begitu.
Dari penjelasan Kastel Matahari,
PENDETA NAGA
kalau naga berkumpul di sekitar pendeta naga,
ada perjanjian bahwa Kastel Matahari akan pergi
ke sana dan meminjamkan kekuatannya.
Sebentar lagi sampai!
Seperti pengumuman
ada peristiwa di dalam gim, ya?
Bilangnya meminjamkan kekuatan,
tapi itu sudah ketinggalan zaman.
Kamu sendiri yang memprovokasi kami
dan bilang perang menyelamatkan dunia
akan dimulai!
Benarkah?
Itu sebabnya aku menyatakan perang!
Catatan seperti itu tidak ada.
Anu, apa ke depannya
perjanjian itu terus berlaku?
Tidak, anggap saja itu sudah tercapai!
Batalkan saja!
Untuk sementara,
kastel tak akan ada di atas desa lagi.
Karena masalahnya sudah selesai,
aku jalan-jalan di kastel.
Di dalam kastel sangat luas,
bangunannya pun megah.
Tapi banyak ladang di sekitarnya
dan terasa aneh.
Mungkin mereka menanam kentang dungeon
yang kudengar kemarin.
Para ras Iblis tinggal berkumpul
di satu sudut kastel.
Semuanya kurus dan hidupnya tampak berat.
Aku akan menyuruh Rusty dan Hakuren
membawa bahan makanan.
Terima kasih.
Wah, wah.
Di kastel ternyata ada juga
penghuni selain ras Iblis.
Mereka ras Sukubus.
Wah.
Kulit mereka lebih bagus dari ras Iblis lain
karena mereka hidup
dengan memakan cinta dalam mimpi.
Mereka pasti ras yang romantis, ya?
Sebaiknya jangan terlalu dipikirkan.
Tadi di perjalanan aku sempat melihatnya.
Di sekitar kastel ada apa saja?
Banyak bangunan berdekatan seperti kota.
Oh, seperti kota di bawah kastel, ya?
Ada air mancur yang rusak,
bekas kolam yang kering.
Mungkin jadi begini karena perang zaman dulu.
Sekarang batu besarnya sudah lepas semua,
mungkin itu bekas sabotase
yang dilakukan ras Iblis zaman dulu.
Kabarnya mereka berhasil menyusupkan
telur monster ke dalam batu.
Hasilnya, mereka tak menyangka itu membuat
mereka sendiri terkurung di dalam kastel.
Awalnya banyak,
tapi sudah kukalahkan semuanya.
Iya, kerja bagus.
Tapi, kenapa kastel sebesar ini bisa melayang?
Aku penasaran soal mekanismenya.
KASTEL, DISTRIK KOTA
Apa di bagian bawah kastelnya ada sesuatu?
Bahas soal penasaran, ada satu tempat
di kastel yang menarik perhatianku.
Ada sesuatu di sini?
Sepertinya jalan buntu.
Tapi aku penasaran.
Di jalan buntu yang misterius ini,
ada guci yang sengaja ditaruh.
Bendanya tua,
tapi kelihatannya tidak berharga.
Apa jangan-jangan ini monster?
Guci itu bukan monster.
Jadi di tempat lain ada, ya?
Sudah kuduga ada mekanisme rahasia!
Ini... ruang belajar?
Ensiklopedia praktis, busana masa kini,
kumpulan teori percintaan?
Ini buku umum semua.
Untuk ukuran ruangan rahasia,
ini terlalu biasa, ya.
Apa ada sesuatu yang mencurigakan?
Ketemu.
Ini alun-alun dalam kastel, ya?
Jadi ini jalur keluar dari ruang rahasia, ya?
Kades hebat bisa menemukan mekanisme ini.
Kamu masih penasaran dengan guci ini?
Bagian pintu depannya sudah ketahuan,
percuma kalau pasang di pintu keluar juga.
Apa ini?
Kita terus turun ke bawah.
Berhenti?
Tempat ini...
Meski lebih cepat sekitar
sepuluh tahun dari ramalan...
Selamat datang.
Silakan ke sini.
Aku asisten utama penguasa
Kastel Matahari, Bell Forgma.
Anu, asisten utama?
Anggap saja aku penanggung jawab
yang mengatur operasional Kastel Matahari.
Jangan cemas, aku tidak berbahaya.
Lalu kristal yang di singgasana bilang
dia penanggung jawab...
Dia bilang dia Kastel Matahari.
Dia cuma wakil.
Karena aku sudah lama mengurung diri di sini.
Langsung saja, aku ingin memberikan
yang harus diberikan,
menyampaikan hal yang harus disampaikan,
dan menyelesaikan ramalan ini.
Ramalan?
Engkau yang telah melewati
berbagai rintangan sampai ke sini,
kuberikan Pedang Matahari ini.
Terimalah,
wahai Pahlawan!
Eh?
Pahlawan?
Kelemahan raja iblis
ada di satu sisik di punggungnya.
Kalau kamu membidiknya,
dia pasti bisa dikalahkan.
Maaf, begini...
Ayo, cepat ambil pedangnya.
Hal baik harus segera dilakukan, Pahlawan.
Apa kamu salah orang?
Aku bukan pahlawan.
Aku tahu.
Eh?
Tapi, di kitab ramalan,
tertulis bahwa pahlawan akan datang.
Jadi, karena kamu datang ke sini,
kamulah pahlawannya.
Meski bilang begitu, aku tak ada niat
untuk mengalahkan raja iblis.
Untuk hal itu, terserah dirimu.
Sudah, ambil saja.
Aku sudah muak dipaksa
menjalankan tugas yang tak jelas ini.
Kalau kamu menerimanya, tugasku selesai.
Jadi tolong ambil.
Baik.
Ini tak akan membuatku terkutuk, kan?
Tentu saja tidak.
Aku bebas memakai pedang ini?
Benar.
Boleh kubuang?
Boleh!
Eh?
Wah, berat!
Wahai Pahlawan!
Nasib dunia ada di tanganmu!
Nah, terima kasih!
Akhirnya tugasku selesai!
Hampir seribu tahun aku terkurung di sini.
Aku sudah cemas
tak bisa keluar lagi dari sini.
Bagaimana, ya?
Kerja bagus.
Kalau begitu, sesuai saranmu...
Cangkul!
Pedangnya kubajak menjadi tanah.
Ah, sayang.
Aku sempat ingin mencobanya.
Aku tak butuh pedang
untuk mengalahkan iblis yang kukenal.
Meski begitu,
benda penting dihancurkan di depan matanya,
membuatku tidak enak.
Sepertinya dia sangat benci dengan tugasnya.
SELANJUTNYA:
EPISODE 12: DESA KITA SEMUA