ISEKAI NONBIRI NOUKA 2
Kalau bahas festival musim gugur,
pilihannya hanya Chomuchomu.
Justru pesta malam
sebelum Mikemike lebih meriah.
Hidangan panggang Mikemike
memang yang paling dinanti.
Iya, itu!
Tapi yang paling enak tetap Makemukemake
dari Mokemakemuke, kan?
Itu kan Mikemakemoke
dari Mokimekemake?
Lagi pula, kalau lihat sejarah Mikemike—
Itu cuma sejarah yang cerita begitu, kan?
Mereka mulai panas berdebat lagi, ya.
Anu, Make ini, Moke itu,
mereka sebenarnya bahas apa?
Kamu tidak tahu?
Aku juga tidak tahu.
Sepertinya, bahas masalah ini
tak akan selesai dengan diskusi saja.
Karena itu,
sama seperti sebelumnya,
tulis ide acara festival lalu kita undi.
Turnamen Bela Diri jangan ditulis
karena sudah kita lakukan.
Ayo, kita mulai!
Yang bisa dinikmati semuanya
dan tidak berbahaya...
TURNAMEN BELA DIRI, MELUNCUR
Meluncur?
Apa maksudnya?
Festival dari daerah Burgan,
orang-orang meluncur menuruni lereng.
Oh, jadi balapan jalan menurun, ya?
- Iya, terkenal karena para pria kekar
- Soiya, soiya!
- latihan habis-habisan untuk saling bertabrakan.
- Itu sangat berbahaya.
- Soiya, soiya!
Undi ulang.
MELUNCUR, TURNAMEN BELA DIRI
Karena tak ada pilihan lain,
kami buat festival meluncur yang aman.
TATA TERTIB
Intinya, tidak boleh saling tabrakan.
Meluncur satu per satu menuruni lereng...
JANGAN MENDORONG
Kalau para pria kekarnya?
JANGAN BERLARI
Kalau itu tidak ada batasan khusus.
JANGAN MENYELA
Setelah arah acaranya ditentukan,
persiapan tempat festival pun dimulai.
KANDIDAT LOKASI
Karena di desa tak ada gunung atau bukit,
kami harus membuat lereng.
Tanah hasil galian digunakan
untuk membuat bukit
agar ada perbedaan ketinggian.
Lalu dibuat jalur meluncur dari bukit itu
menuju lubang galian.
Setelah dikerjakan beberapa hari...
Bagus, akhirnya selesai juga.
Tempat acaranya jadi besar, ya.
Aku rasa hasilnya jauh berbeda
dari festival meluncur yang asli.
Kita membuat ini bersama-sama.
Anggap ini festival khas Desa Pohon Besar.
Lalu, tibalah hari festival.
Nah, Festival Lomba Meluncur Desa Pohon Besar
yang pertama resmi dimulai!
Aturannya sederhana.
Dari titik start di atas gunung,
peserta naik papan luncur melewati lintasan.
Meluncur dari tepi lubang.
Lomba mengukur jarak melompat.
Mungkin ini mirip dengan
JARAK LOMPATAN
lomba luncur ski.
Di dekat kolam,
ada tim pengukur jarak lompatan
dan ada tim penyelamat yang bersiaga.
Peserta pertama, Ronana dari Desa Kedua!
Baik!
Semua peserta akan meluncur ke kolam,
jadi wajib memakai baju renang.
Bisa buat baju yang tahan air
dan juga berenang?
Setelah minta bantuan Zabuton,
dia langsung semangat membuatkannya.
Aku mulai!
Ronana meluncur dengan penuh semangat!
Eh?
Sepertinya kecepatannya kurang.
Coba lagi dengan lebih cepat
dan melompat!
Beri tepuk tangan untuk peserta Ronana!
Peserta kedua, Daga!
Daga, mulai!
Pengendalian papannya hebat!
Sepertinya ini akan jadi rekor.
Terima kasih!
Selanjutnya, Flora!
Aku mulai!
Putaran satu kali yang sangat indah!
Tapi, jarak loncatnya tidak bertambah.
AYO
Aku mulai, ya.
Ada yang mencetak rekor hebat dan unik.
Para peserta terus memamerkan
lompatannya masing-masing.
BERHASIL
Aku mulai!
Tia melompat!
Tidak, tunggu!
Dia terbang!
Apa itu boleh?
Oh, tidak boleh.
Dilarang menggunakan kemampuan terbang!
Eh?
Dasar Tia, curang itu tidak baik.
Selanjutnya, Luulucy!
Dia melompat!
Lalu memantul!
Memantul lagi!
Ini rekor yang sangat bagus!
Ah, harusnya bisa lebih jauh lagi.
Peserta berikutnya, Sena!
Tapi, dia sepertinya ragu-ragu.
Ada apa, ya?
Mungkin takut ketinggian?
Aku malu.
Pusarku kelihatan.
Dia bilang begitu.
Begitu, ya.
Tapi penampilannya tidak jauh berbeda.
Kamu tak perlu memaksakan diri.
Dia akan melompat!
Aku akan berusaha!
Beri tepuk tangan untuk peserta Sena
yang sudah memberanikan diri!
Ayo!
Serahkan padaku!
Hebat!
Tiga peserta meluncur sekaligus!
Jaraknya tidak jauh,
tapi mereka berusaha maksimal!
Para penonton juga menyukainya!
Ini lumayan menghibur.
Nah, selanjutnya...
Giliranmu.
Tidak!
Aku tidak bisa berenang!
Peserta Rashashi memakai
perlengkapan yang repot.
Diberi baju yang seperti bocah begini...
Tidak perlu memaksakan diri!
Tapi dengan perlengkapan begitu...
Tim penyelamat, bergerak!
Baik!
Bertahanlah...
Kamu baik-baik saja?
Ada sedikit insiden,
tapi berhasil diselamatkan.
Lombanya kita lanjutkan!
Sekarang giliranmu.
Tidak, aku harus jadi pembawa acara.
Ayo, cepat.
Keraguannya barusan sudah lenyap!
Peserta Fraurem sangat bersemangat!
Kita bisa berharap hasilnya akan bagus!
Angin!
Tunggu, itu tidak boleh.
Sihir juga dilarang!
Aturannya ketat, ya.
Mari kita lanjutkan!
Kandidat terkuat untuk jarak terjauh, Rusty!
Ini sangat spektakuler!
Dia melompat terlalu jauh!
Nah, semua lombanya selesai,
kita sekarang akan umumkan hasilnya.
Juaranya adalah Daga!
Tidak.
Eh?
Masih ada peserta lain.
Itu... Sosok itu!
Jangan-jangan, Zabuton?
Apa dia peserta dadakan?
Sepertinya begitu!
Zabuton?
Zabuton!
Hasilnya, lompatan putar raksasa
Zabuton mengalahkan Daga.
Lalu beberapa waktu setelah itu,
arena ramai oleh penduduk
REKOR PEMENANG PERTAMA
yang ingin mencoba memecahkan rekor.
ISEKAI NONBIRI NOUKA 2
Isekai Nonbiri Nouka 2.
Berdiri!
Alfred sudah bisa berdiri!
Eh, serius?
Sini gendong.
Sejak kapan kamu bisa berdiri?
Aku juga sering bilang sini gendong.
Iya.
Dia sekarang sudah berat, ya.
Dulu dia mungil.
Nah.
Bayi tumbuhnya sangat cepat.
Suatu hari,
aku terlintas memikirkan begitu...
Eh, Alfred belum bisa bicara?
Oh, benar juga, dia belum bisa
bicara dengan benar, ya.
Iya, dari yang selama aku amati.
Kapan dia akan memanggilku papa, ya?
Pasti dia akan bilang mama duluan.
Oh, kalau itu, kita belum tahu.
Tidak, pertama dia pasti
akan bilang Mbak Flora!
Eh, coba bilang Urza.
Bilang Mbak, kan?
Urza.
Ya?
Jangan begitu.
Dia masih bayi mungil.
An.
Orang sepertiku... tidak pantas.
Maaf.
An!
Lihat, ini Papa!
Ayo bilang Mama.
Zabu!
Beberapa waktu kemudian.
Karena para penduduk terus berdatangan
berharap namanya dipanggil,
PALING UJUNG
suasana di sekitar Alfred selalu ramai.
Aku ketiduran.
Maaf sudah lama tidak mampir.
Lama tidak bertemu.
Terima kasih sudah datang.
Aku sudah janji akan balas budi.
Berkat obat yang kalian buat,
penyakit putraku berhasil sembuh.
Persiapannya memakan waktu...
Mereka para pendatang
yang kalian inginkan.
Aku mengumpulkan para
sukarelawan pemuda dan pemudi.
Wah!
Akhirnya!
Ada pendatang pria muda yang datang!
Masalah terbesar desa ini,
kekurangan jumlah pria
yang sangat timpang akhirnya teratasi!
Apa sudah sesuai yang kamu inginkan?
Tentu saja!
Terima kasih banyak!
Apa mereka betulan akan menerima kita?
Tenang saja, pasti akan baik-baik saja.
Ah, aku Hiraku, kades Desa Pohon Besar.
Kalian mungkin masih cemas
karena ada di tempat asing,
tapi tidak perlu khawatir.
Kalau begitu, kami pamit.
Eh? Kalian bisa tinggal lebih lama.
Masih ada pekerjaan
yang harus kami selesaikan.
Begitu, ya.
Tolong jaga mereka.
Baik.
Nah, ayo kita pergi.
Baik!
Nah, sekarang akan kuajak
kalian keliling desa.
Sepertinya aku berhasil memenuhi janjiku.
Akhirnya beban di pundakku lepas juga.
Ah, ini sungguh melelahkan.
BEBERAPA WAKTU SEBELUMNYA
KERAJAAN REYWALT, KEDIAMAN FOOSH
Namaku Foosh.
Pendeta Agung Gereja Korin.
Aku sedang memikirkan cara balas budi
karena putraku sudah disembuhkan.
Balas budi adalah ungkapan
rasa terima kasih kami.
Kalau bisa, aku ingin beri sesuatu
yang membuat mereka senang.
Jadi aku memutuskan untuk langsung
menanyakan apa yang mereka inginkan.
Begitu, mereka sedang mencari
pendatang untuk desa mereka.
Segera kumpulkan para sukarelawan.
Baik.
Apa kita boleh mengirim budak?
Jangan, bagaimana kalau mereka
memberontak di Desa Pohon Besar?
Bagaimana kalau pilih beberapa orang dari penjara?
Kenapa hanya menyarankan
orang-orang bermasalah?
Kita akan memindahkan mereka
ke Hutan Kematian!
Bagi orang biasa,
itu seperti dijatuhi hukuman mati!
Tempat di sana memang
dipenuhi rumor mengerikan,
tapi kenyataannya di desa itu berbeda!
Kalau dijelaskan, mereka pasti mengerti!
DICARI PENDATANG BARU!
HUTAN KEMATIAN PENUH HARAPAN!
Tidak ada yang datang.
Bagaimanapun kita menjelaskannya,
tetap saja namanya Hutan Kematian.
Itu benar.
Bagaimana kalau kita memilih
para pemuda kota?
Pemuda kota, mereka anak-anak muda
yang selama ini disubsidi oleh kota.
Kalau lokasinya dirahasiakan,
mereka pasti tertarik kalau dengar
akan diberi rumah dan ladang.
Mereka langsung kami kumpulkan.
Syaratnya pasangan
yang sudah memiliki kekasih tetap.
Tapi kenapa mereka sangat waspada?
Aku rela nanti akan diapakan,
tapi tolong lepaskan yang lainnya!
Jangan, Jack!
- Jangan sok keren!
- Kenapa?
Jangan melawan perburuan manusia Foosh.
Kalau kabur, semua warga akan dibantai.
Konon Foosh mengambil hati anak-anak
untuk dijadikan bahan sihir.
Oh, begitu.
Mustahil aku melakukan hal seperti itu.
Memangnya aku ini monster?
Yang menyebarkan rumor aneh itu
nanti akan kucari dan kuberi penjelasan.
Para kandidat diajarkan baca tulis
dan berbagai pengetahuan umum.
Hm...
Memperlakukan mereka
dengan tulus memang yang terbaik.
Kalau terus begini, mereka akan
jadi pendatang yang membanggakan.
Anak tidak sah bangsawan?
Benar, ini dari hasil penyelidikan.
Menyelidiki latar belakang untuk jaga-jaga,
tapi hasilnya begini.
Untungnya, orang yang bersangkutan
tidak tertarik dengan status bangsawan.
Agar tak menimbulkan masalah
di kemudian hari,
bangsawan itu dicopot dari gelarnya.
DISITA
Orang yang menelantarkan anaknya,
tidak pantas menjadi bangsawan.
Dengan begitu, semuanya beres.
Nona Foosh!
Ternyata belum selesai.
Masih ada dua anak bangsawan lagi?
Keturunan keluarga kerajaan
yang kabur dari negeri tetangga?
Baiklah, akan kuurus sampai tuntas.
Raja tetangga yang terkenal tiran
akan dilengserkan.
Lalu, grup bandit dan sekte mencurigakan
yang datang karena kabar keturunan
BASMI
pencuri legendaris
atau pemilik pedang suci
akan dibasmi satu per satu.
Ibunya peri?
Ada sisik naga di punggungnya?
Oh, itu bukan masalah.
Itu hal kecil yang lucu.
Tiap orang berbeda, dan harus begitu.
Justru orang yang tak punya
latar belakang aneh itu paling mencurigakan.
Tapi ternyata,
dia memang hanya orang biasa.
Anu, tujuan kami sebenarnya apa?
Kalian akan pergi ke tempat yang akan
menjadi kampung halaman baru kalian.
Pada akhirnya, aku tak memberi tahu mereka
bahwa tujuannya adalah Hutan Kematian.
Aku sudah susah payah sejauh ini.
Aku hanya ingin mereka hidup bahagia.
Sisa-sisa keluarga kerajaan tetangga,
akan kubasmi habis.
Mulai sekarang dan seterusnya,
Agama Korin akan selalu berpihak pada rakyat!
Apa kami betulan boleh tinggal di desa ini?
Tentu saja.
Aku juga senang desa yang susah payah
dibangun ini tidak jadi terbengkalai.
Desa Satu selama ini dikelola
para Igu dan yang lainnya,
tapi kalau tak ada penduduk,
lama-lama jadi desa kosong.
Hancur?
Aku Mamu,
yang akan membantu kalian semua!
Jangan sungkan untuk minta bantuan!
Atas rekomendasi Igu,
- Mamu ditunjuk merangkap
- Menurutku dia bagus.
sebagai pengurus para pendatang.
Kami akan membantu mereka agar cepat
beradaptasi dengan desa ini.
Kayunya keras sekali!
Maaf, ya.
Bisa tunggu sebentar?
Eh?
Ayo cepat angkut.
Lenganku...
Lengah sebentar,
Killer Rabbit-nya tumbang.
Bagaimana para makhluk lemah ini
bertahan hidup sampai sekarang?
Itu yang terlihat dari tatapan Kuro.
Pertama, keamanan desa harus diperkuat.
Para pendatang tak terbiasa
dengan pekerjaan berat ataupun bertani.
Kalau tanpa Alat Bertani Mahabisa,
mungkin aku juga tak jauh beda.
Di sisi lain, mereka bisa baca tulis,
jadi kami manfaatkan
untuk menyalin buku dan dokumen.
Gabungkan seperti ini, lalu begini.
Mereka membuat cetakan huruf
dari kayu dan mencoba teknik percetakan.
Kalau berhasil,
ini bisa menjadi industri khas desa.
Ada juga yang pandai menggambar.
Ada juga yang mahir menjahit.
Lalu, sementara berbagai bakat
mereka mulai terlihat...
Oh.
Aku mohon!
Oh!
Aku meminjam kekuatan roh air.
Selain itu, ada roh api juga.
Oh, ada air dan api.
Bagaimana dengan tanah?
Di daerah sini kekuatannya lemah...
Mungkin roh pohon bisa dipanggil!
Tidak terjadi apa-apa.
Aneh, padahal aku bisa merasakan
mereka ada di dekat sini.
NYUNYUDAPHNE, RAS YANG MIRIP ROH POHON
Aku ke sini karena ada yang memanggilku.
Terima kasih, tapi saat ini
tidak ada yang ingin kuminta.
Baiklah.
Sampai jumpa lagi.
Ternyata dia bisa jalan.
Sihir roh kekuatan yang langka, tapi tampaknya
lebih cocok untuk kegiatan sehari-hari.
SELAMAT DATANG DI DESA POHON BESAR
Setelah mereka mulai terbiasa,
diadakan pesta penyambutan
untuk para pendatang.
Wah, ini semua makanan?
Indah, seperti hiasan.
Aku juga berpikir begitu
saat pertama kali melihatnya.
Sebentar lagi semuanya siap.
Apa kita akan baik-baik saja?
Sebaiknya jangan mendekat.
Ada apa?
Takut?
Pada High Elf?
Ada apa?
Katanya kalian itu pemangsa manusia
yang suka menculik pria muda.
Tentu saja, itu salah paham!
Sepertinya itu rumor yang muncul
akibat ulah sebagian ras kami,
tapi jangan samakan kami
dengan mereka yang lemah itu.
Baik.
Lagi pula, kalau ketahuan dan jadi rumor,
berarti mereka masih amatiran.
Kalau mau, harus rapi dan cepat!
Lebih cepat!
Bukankah itu makin membuat mereka takut?
Tenang saja.
Bisa selesai dengan cepat.
Oh, ternyata repot, ya.
Ada apa?
Mau diobati dulu sedikit.
Eh? Apa ada yang sakit?
Tidak perlu cemas.
Urza.
Ikut denganku.
Hm? Ada apa?
Sekarang sudah aman.
Mereka sudah kembali.
Tidak sampai semenit.
Pedang apa itu?
Dapat dari mana?
Daripada itu, bahaya!
Ini boneka tanahnya Urza.
Tenang saja, nanti akan
kusuruh membereskannya.
Begitu.
Eh, Kades.
Apa?
Apa kamu tahu sesuatu soal gadis itu?
Tidak, aku tidak tahu.
Kamu kenal dia?
Tidak.
Tapi dari tadi, dia terus melihat
ke sini dan aku penasaran.
Jangan-jangan, dulu aku pernah
dengar cerita dari kakek.
Katanya ada orang
yang meminum darah naga,
dan keturunannya disebut Pendeta Naga.
Mungkin dia merasakan kehadiranku
dan terus melihat ke sini?
Apa pendeta itu punya kekuatan khusus?
Konon, keturunannya ada sisik
di punggungnya.
MARAH
Mereka juga bisa menenangkan amarah naga.
Gao.
Bagaimana caranya?
Entahlah, mungkin menyanyikan lagu?
Ayo kita tanyakan langsung.
Ah, tunggu...
Hei!
Halo, halo.
Kami naga.
Aku Rasutismoon.
Panggil aku Rusty, ya.
Eh, lagu seperti apa yang kamu nyanyikan?
Eh?
Ah, tenang saja.
Mereka tidak berbahaya.
SELANJUTNYA:
EPISODE 11: KASTEL DI ATAS AWAN