Caren, Felicia!
Gawat, aku ketiduran—
Oh, iya.
Aku kabur dari asrama.
Sherry, ya?
Tinggalkan aku.
Tolong.
Permisi.
Aku baru tahu keluarga Howard punya vila.
Selamat pagi.
Guru Privat Putri Duke
Se-Selamat pagi.
Episode 11: Di Malam Bulan dan Bintang Bersinar Terang
Eh? Ko-Kok bisa masuk?
Sihir penghalangnya kulepas.
Aku diberi tahu Sherry
kalau kamu ada di sini.
Ada perlu apa?
Aku tidak mau ke sekolah
dan tidak mau bicara.
Itu bohong.
Bohong?
Benar.
Itu bohong.
Aku tahu semuanya.
Kalau aku menghilang,
sahabat-sahabatku akan mencariku mati-matian.
Mereka juga akan minta tolong Tuan Allen.
Aku ini licik sekali.
Memanfaatkan kebaikan sahabatku
untuk memanggil orang ini.
Tidak ada siapa-siapa di sini
dan tidak ada yang dengar.
Ada yang ingin kamu bicarakan, bukan?
Apa Tuan Allen...
Ya?
Apa kamu baik-baik saja ada di samping
orang hebat seperti Nona Lydia?
Tuan Allen memang orang hebat,
tapi kamu pernah bilang
kamu tidak bisa sihir tingkat lanjut...
Benar sekali.
Kamu tidak pernah merasa iri?
Apa kamu tidak pernah berpikir
untuk menghindari orang berbakat?
Dengan bersama Lydia,
banyak yang berkomentar tentangku.
Tapi, aku tidak pernah menjadikan itu
alasan untuk menghindarinya.
Aku pernah berpikir,
apa ada artinya aku berada di sampingnya.
Tidak bisa dipungkiri, Lydia itu genius.
Dia lebih kuat, mulia,
dan cantik dari siapa pun.
Sebaliknya, aku tidak punya status,
kekuasaan, ataupun daya sihir besar.
Ma-Maaf.
Tidak usah dipikirkan.
Banyak sekali orang
yang lebih hebat dari aku.
Meski begitu, itu tidak bisa dijadikan
alasan untuk tidak berusaha.
Tidak perlu membandingkan diri
dengan orang lain.
Tuan Allen itu kuat, ya.
Aku sama sekali tidak bisa menirumu.
Soalnya...
Caren benar-benar hebat!
Aku tidak bisa menandinginya sama sekali,
tapi dia tidak bisa jadi ketua OSIS...
karena dia ras manusia binatang
dan bukan bangsawan.
Aku jadi ketua OSIS
karena aku pilihan yang tersisa.
Hanya karena putri sulung
keluarga Howard...
Felicia juga punya hati yang kuat.
Dia memutuskan jalan hidupnya sendiri.
Sampai membuat keputusan keluar
dari Sekolah Kerajaan demi masa depannya.
Jauh berbeda denganku.
Ellie dan Lynee juga lebih berbakat dariku.
Sementara adikku...
Tina sudah bisa menggunakan sihir pemungkas.
Anak yang sebelumnya
tidak bisa sihir sama sekali!
Ayahanda pasti berpikir untuk memilihnya
jadi Duke Howard selanjutnya.
Semua usahaku sia-sia!
Aku sudah tidak tahu...
harus bagaimana lagi.
Nona Stella.
Ayo bolos sekolah hari ini
dan berkencan ke ibu kota denganku.
Apa?
Aku beri tahu Caren dan yang lain, ya.
Tolong, ya.
Oke, ayo berangkat.
Tu-Tuan Allen!
Tenang saja.
Aku sudah menyiapkan bajunya.
Sherry, silakan masuk.
Nona Stella...
Sherry...
Mari, gantilah dengan pakaian ini.
Biar saya bantu.
Tunggu, Sherry.
A-Aku...
Aku tunggu di luar, ya.
A-Anu, Tuan Allen...
A-Apa maumu mengajakku kencan?
Tidak mau?
Ta-Tapi bolos sekolah dan malah
jalan-jalan pakai baju seperti ini...
Kamu cantik sekali.
Terima kasih banyak.
Ayo sarapan dulu.
Ada restoran terkenal di dekat sini.
Oh, ini enak!
Toko sebelumnya juga enak.
Profesor yang memberitahuku
soal kedua toko tadi.
Profesor?
Orang itu pecinta kuliner.
Ada banyak rekomendasi
toko lain di ibu kota.
Aku hampir tidak tahu apa-apa
soal ibu kota.
Soalnya aku belajar dan berlatih terus.
Kalau begitu, ayo kita kunjungi
tempat-tempat terkenal.
Sepertinya kamu suka makanan manis,
kita selingi sesekali.
I-Ini juga enak sekali!
Aku harus melaporkannya ke Profesor.
Kalau menemukan makanan enak,
ada aturan harus bertukar
informasi di laboratorium.
A-Anu, eng...
Bukan apa-apa!
Kelihatan enak sekali...
Andai aku bisa terbang ke tempat
yang kusukai dengan bebas seperti itu...
Sudah waktunya.
Ayo ke katedral.
Ya.
Wah! Indah!
Itu sihir agung, kan?
Betul.
Sekarang tidak ada yang tahu
mendalam soal sihir agung.
Eng...
Dari kanan, Petir Kayangan, Bintang Jatuh,
Kebangkitan, Perisai Cahaya,
Api Pemusnah, Guguran Air,
Rekahan Bumi, dan Angin Ribut, ya?
Anu, apa ada yang salah?
Kamu tahu nama sihir agung dari siapa?
Ibunda yang memberitahuku.
Ibunda bercerita pahlawan zaman dahulu
menggunakan sihir menakjubkan.
Itu nama-nama yang baru kudengar.
Tidak ada buku tentang itu yang tersisa,
bahkan Profesor dan Kepsek tidak tahu.
Kenapa Nyonya Rosa bisa tahu?
Anu, Tuan Allen?
Terima kasih sudah memberitahuku.
Sebagai ungkapan terima kasih,
aku mau menunjukkan tempat favoritku.
Favorit?
Biar kuantar.
Anu, Tuan Allen, mau ke mana?
Bisa tolong lepas topi dan tutup matamu?
Eh? Eh?
E-Eng, itu... Aku...
Aku mohon.
Eh, i-iya...
Oke, ayo mulai.
Eh?
Tu-Tuan Allen?
Kamu boleh buka mata sekarang.
I-Iya.
Indahnya.
Pemandangan ini indah sekali.
Saat tidak bisa tidur, berdiam dirilah sambil
menatap Bulan dan bintang-bintang.
Dengan begitu, para roh akan membimbingmu.
Tidak usah khawatir, tenang saja.
Tenang saja, Stella pasti bisa.
Itu tertulis di buku bergambar
yang dibacakan ibuku.
Kalau tidak salah, itu cerita tentang penyihir
yang membimbing gadis suci tersesat...
Aku selalu mengingatnya.
Hingga sekarang pun, tiap kali sedih,
aku datang sendirian ke sini
untuk melihat Bulan dan bintang.
Meski tidak pernah ketemu roh.
Sendirian?
Tidak bersama Nona Lydia, Caren,
ataupun Tina dan teman-temannya?
Tidak ada yang tahu ini.
Nona Stella yang pertama kali.
Begitu, ya.
Aku diberi julukan spektakuler
"Otak Putri Pedang",
tapi sebenarnya aku bukan orang sehebat itu.
Tapi, aku ingin melihatnya.
Ingin melihat?
Ya.
Dalam masa depan yang dekat,
Lydia dan yang lain,
aku yakin bisa menorehkan
nama mereka dalam sejarah.
Aku ingin melihat itu.
Demi itu, setidaknya,
aku butuh kekuatan yang bisa membuatku
tidak mati di samping mereka.
Jadi, aku terus berjuang
selangkah demi selangkah.
Ambillah ini.
Aku minta burung mengambilnya.
Ini peninggalan ibumu, kan?
Tuan Allen.
Ya?
Aku sudah memutuskan.
Jadi... Jadi...
Maukah kamu membantuku?
Dia memang kakaknya Tina
dan sahabatnya Caren.
Selama ada sedikit dukungan,
dia bisa bangkit...
dan punya keberanian untuk melangkah maju.
Tentu saja, Putri Duke Stella Howard.
Bertanding melawan kami?
Ya.
Maaf sudah merepotkan kalian,
tapi aku sudah memutuskannya.
Aku tidak bisa maju kalau begini terus.
Aku mohon. Bertandinglah melawanku
dengan pedang dan sihir.
Ke-Kenapa tiba-tiba mempertaruhkan
status penerus Duke Howard?
Aku tidak mau.
Mau menyerahkan status
ketua OSIS kalau kamu kalah?
Bodoh sekali.
Melawan kami sendirian tidak seimbang.
Karena itu...
Aku dan Stella akan berpasangan.
Kakak?
Dua lawan tiga pasti imbang.
Tapi tidak bisa langsung dilakukan.
Selama dua minggu ke depan,
aku akan mengawasi Nona Stella.
Selama itu, apa Guru masih mengajar kami?
Tidak. Sebagai gantinya,
aku akan memberikan PR.
Aku siapkan catatan untuk belajar mandiri,
jadi berlatihlah dengan Caren.
Ka-Kakanda, kalau aku?
Kalau sudah selesai, aku akan
mendengarkan satu permintaanmu.
Bo-Boleh, kalau begitu.
Stella, kamu pikir bisa menang melawanku?
Tu-Tunggu, Caren.
Kalau begitu, kita tidak perlu melakukan i—
Kita tidak akan tahu kalau tidak dicoba.
Aku juga bisa ngotot, Caren.
Aku tidak punya niatan jadi pewaris duke...
Tina.
Empat keluarga duke adalah pilar kerajaan.
Siapa pun yang terlahir di sana
punya kewajiban.
Hanya orang yang pantas
yang berhak jadi pewaris.
Tapi, aku tidak akan kalah.
No-Nona Stella...
Ellie, aku juga iri padamu.
Dulu kamu cengeng dan ceroboh,
tapi kamu lebih pandai sihir
dan bela diri dari aku sekarang.
Tapi, aku tidak bisa mundur.
Allen menemaninya selama dua minggu
tidak bisa kumaafkan,
tapi kalau itu bisa membuat
Stella puas, kenapa tidak?
Lydia.
Berisik.
Kamu tidak percaya diri bisa menang?
Aku akan menang.
Tina, Ellie.
Kakak kalian sudah membulatkan tekad.
Bisakah kalian menjawab keberaniannya?
Baiklah.
Terima kasih, Semuanya.
Pertandingannya dua minggu lagi.
Tempatnya aku umumkan menyusul.
Tempat latihannya di sini.
Silakan pakai sesuka kalian.
Terima kasih, Gil.
Omong-omong, kenapa harus bertanding
untuk mewarisi status duke?
Ah, tidak!
Menurutku itu hebat!
Aku saja tidak kepikiran
soal itu sama sekali.
Aku tidak punya tekad
untuk mewarisi keluargaku.
Semangat, ya.
Aku mendukungmu.
Terima kasih, Tuan Gil.
Aku tidak akan bergerak
dari lingkaran ini.
Kalau bisa masuk lingkaran ini,
kamu yang menang.
Aku tidak akan segan-segan.
Siapa takut.
Ayo tunjukkan kekuatan maksimalmu.
Di-Dihapus?
Tidak boleh lengah saat bertarung.
Cahaya?
Sihir tingkat awal bisa berguna
tergantung cara pakainya.
Mau menyerah?
Masih belum!
Ini baru dimulai!
Teh herba.
Terima kasih, Ellie.
Aku sama sekali tidak sadar.
Ternyata Ayunda merasa setertekan itu.
Aku juga.
Tapi, aku paham perasaan Nona Stella.
Sebelum bertemu Guru Allen,
aku tidak percaya diri dalam belajar dan sihir.
Aku juga pernah sedih saat membandingkan
diriku dengan Tina, Kakek, dan Nenek.
Ellie...
Saat aku minta ke Tuan Besar
untuk diajar Guru Allen juga...
Aku ingat saat itu grogi banget.
Nona Stella pasti merasakan hal yang sama.
Aku ingin menjawab keseriusan Nona Stella.
Ellie benar.
Kita juga harus melakukan
apa yang kita bisa.
Ya!
Ada daya sihir cahaya
dalam sihirnya Nona Stella.
Tampaknya dia tidak sadar,
tapi daya serangnya menguat
saat bercampur dengan sihir cahaya.
Konsumsi daya sihirnya jadi berkurang.
Kalau bisa digunakan dengan baik,
ada peluang untuk menang.
Aku katakan dari kesimpulannya.
Kalau terus seperti ini sampai minggu depan,
kita akan kalah.
Kamu mengerti itu, kan?
Ya...
Kurasa memperbarui formula sihir
tidak akan sempat.
Kita gunakan hal-hal mendasar saja.
Ta-Tapi...
Lebih baik aku menggunakan formula sihir
buatan Tuan Allen seperti mereka...
Itu kubuat sebelum mereka
belajar sihir dengan serius,
jadi mereka bisa beralih dengan cepat.
Ayo kita kejar dengan cara lain.
Cara lain?
Ya.
Tina biasanya berjaga di belakang,
Ellie di tengah dan bisa
bertarung jarak dekat juga,
dan Caren bisa menangani semua posisi.
Nona Stella bisa melakukan
semuanya dengan mudah.
Jago aktivasi banyak sihir bersamaan juga.
Cuma bisa dengan mudah.
Tidak. Pertama,
kamu bisa menang melawan Tina.
Eh?
Adikku bisa sihir pemungkas.
Bukan masalah.
Persempit saja jaraknya sebelum dia gunakan.
Barikade sihir pun bisa ditembus
kalau fokus bertahan.
Kamu juga bisa menang melawan Ellie.
Jaga jarak dan giring saja
jadi pertarungan sihir.
Masalahnya adalah Caren.
Ayo kalahkan dia bersama denganku.
Pertandingan ini bukan dua lawan tiga,
tapi dua lawan satu.
Ta-Tapi, kalau bukan aku
yang mengalahkannya...
Jangan berpikir untuk melakukan
semua hal sendirian.
Aku saja selalu bergantung
pada banyak orang.
Apa aku boleh bergantung?
Silakan.
Tapi, tidak boleh bergantung terus.
Lepas tangan semua urusan
selain bertarung...
Kalau Nona Stella jadi putri
duke egois seperti dia,
aku bisa nangis.
Boleh juga membuat Tuan Allen menangis.
Aku akan berjuang.
Setelah selesai, apa kamu mau
mendengar permintaanku?
Permintaan?
Iya, dengan begitu,
aku pasti bisa berjuang lebih keras.
Tidak mau?
Silakan kalau menang.
Yang sewajarnya, ya.
Dua minggu itu lama, ya.
Nona sekalian, tinggal sehari lagi.
Sekarang, Ellie!
Kerja bagus.
Aku tidak tahu
Kakak merencanakan apa besok,
tapi kita harus menang.
- Baik!
Kita sudahi sekarang.
Aku masih sanggup!
Tidak boleh.
Demi besok, cepat pulang
dan tidur yang nyenyak.
Ta-Tapi...
Tenang saja.
Eh?
Sudah masuk.
Nona Stella?
Tidak boleh pakai Nona.
Dua minggu.
Akhirnya...
Akhirnya bisa masuk lingkaran.
Ayo kita menangkan, Stella.
Baik!