Episode 6: Sekolah Kerajaan Impian - Paruh Akhir
Terlalu cepat 10.000 tahun untuk mengusik dia...
kalau kemampuanmu hanya sebegini.
Kurang ajar!
Apa kamu tahu apa yang kamu lakukan?
Lydia, sudah cukup!
Gerard.
Selanjutnya giliranmu.
Apa yang kalian lakukan?
Lindungi aku!
Sudah cukup!
Allen, aku sudah menunggumu.
Ke-Kenapa kamu bisa di sini?
Aku dapat laporan dan langsung kemari.
Apa yang terjadi di hari indah begini?
Apa yang terjadi?
Keributan apa ini?
Hari ini upacara pengangkatan
penyihir kerajaan.
Acara perayaan!
Lydia Leinster,
jelaskan alasan keributan ini.
Mohon maaf, kalau di sini...
Kenapa?
Yang Mulia pasti mengerti.
Ayahanda!
Teman-temanku yang baik hati
sudah memperingatkan perempuan itu.
Dia tidak boleh menjadi bodoh terus
dan harus pilih-pilih teman.
Tapi, perempuan itu tidak berterima kasih
dan malah marah mengamuk.
Sungguh kurang ajar!
Gerard.
Kamu tidak merasa tindakanmu sudah mencoreng
kehormatan kesatria pengawal kerajaan?
Wah, wah, Wakil Komandan.
Tolong sampaikan peringatan itu
ke adikmu, bukan aku.
Karena dia orang bodoh
yang menolak lamaranku.
Ayahanda, tolong hukum perempuan itu!
Yang Mulia.
Bolehkah saya bicara?
Apa? Tahu diri kamu!
Orang rendahan sepertimu tidak berhak bicara!
Oi.
Silakan.
Terima kasih banyak.
Nona Lydia adalah orang
yang dijuluki Putri Pedang.
Pedangnya tidak mungkin dihunuskan
tanpa alasan yang jelas.
Hal itu...
Saya tahu betul karena telah berada
di sampingnya lebih dari empat tahun.
Nona Lydia berkata tidak bisa
mengatakan alasannya di sini.
Mohon pengertiannya.
Belagu!
Orang sepertimu campur tangan
dengan keluarga Leinster jadi pemantik masalah!
Kamu cuma pecundang yang gagal
di ujian penyihir kerajaan!
Gerard...
Ah, begitu, ya.
Kalau tidak salah, keluargamu suku serigala.
Jangan-jangan bau binatang nempel
di Lydia gara-gara itu?
Tiba-tiba menyerang begitu
mirip binatang buas.
Pangeran Gerard.
Hah?
Saya terima penghinaan atas diri saya pribadi
dengan lapang hati.
Tapi...
Saya tidak bisa mengabaikan hinaan
terhadap Putri Duke dan keluarga saya.
Pangeran baru saja mengayunkan
pedang kata-kata.
Pedang tajam yang bisa membunuh hati orang.
Mungkin, ini cuma spekulasi saja...
Alasan Nona Lydia mencabut pedang
adalah karena kata-kata Pangeran.
Apa kemungkinan itu benar adanya?
Cih.
Sudah cukup.
Aku jatuhi hukuman kurungan sebulan
untuk Gerard dan Lydia.
Lalu, aku melarang kontak apa pun
dengan mereka berdua.
Apa? Ayahanda!
Aku tidak salah!
Mereka yang kurang ajar!
Bawa mereka.
- Baik!
Ayahanda! Ayahanda!
Maaf, aku sudah mencoreng reputasimu, ya.
Kamu lebih parah.
Dilarang keluar masuk istana
kecuali mendapat izin khusus.
Yah, hukuman yang masuk akal.
Menyangkut reputasi Pangeran juga.
Tapi...
Lydia, kamu marah untukku, kan?
Terima kasih.
Kak Allen, kamu keren sekali!
Profesor, Gil, kalian kemari?
Sungguh sandiwara yang menakjubkan.
Profesor cuma menonton
saat murid-muridmu terancam bahaya?
Sesekali cobalah berguna!
Begini, Profesor sudah berencana
melibatkan Yang Mulia.
Aku cuma memberi saran
karena Yang Mulia dekat.
Yah, kita anggap baik-baik saja
karena berakhir bagus.
Pewaris Leinster takut pada adiknya
dan tidak bisa berbuat apa-apa.
Ada yang akan mencium batu
setelah sekian lama, ya.
Aku harus kembali ke misiku.
Sampai jumpa, Allen.
Sherry!
Selamat untuk kalian berdua.
Eh? Guru Allen mana?
Sebenarnya...
- Eh?
Ada kejadian seperti itu, jadi Tuan Allen
ada di kediaman Leinster sekarang.
Aku tidak bisa melihat sosoknya
saat pertengahan upacara masuk, ternyata...
Kalau begitu, ayo cepat ke kediaman Leinster.
Oh.
Eh?
Kami mau numpang sekalian ke sana.
Ayo jalankan kereta kudanya.
Apa-apaan kalian ini?
Sudah, ya.
Titip salam buat Bu Lisa.
Tunggu.
Menginaplah.
Tidak, aku tidak enak kalau mendadak.
Kenapa tidak? Hari ini saja.
Aku juga harus bersiap jadi guru privat.
Aku akan datang lagi.
Tunggu!
Lydia?
Jangan lihat ke sini.
Dengarkan saja seperti ini.
Dengar, kamu tidak boleh jauh dariku.
Aku putri duke dan kamu rakyat jelata,
itu tidak menjadi alasan.
Kalau ada yang memisahkan kita...
Aku akan kabur dari rumah.
Lalu...
Aku akan pergi ke luar negeri bersamamu.
Lydi—
Aku sudah bilang jangan berbalik, kan?
Maaf.
Sebagai hukuman...
Sebagai hukuman?
Temui aku setiap hari.
Aduh!
Maaf, aku dengar.
Aku usahakan menemuimu terus.
Bodoh. Bodoh banget.
Guru!
Kenapa kalian semua di sini?
Kami khawatir dengan Guru.
A-Apa yang Guru lakukan di sini?
Kami cuma bicara.
Bi-Bicara apa?
Ayunda curang!
Begini...
Oh, kita terakhir bertemu
saat pesta dansa di istana, ya.
Lama tidak bertemu.
Izinkan aku mengatakan ini.
Selamat sudah lulus sebagai peringkat satu.
Terima kasih banyak.
Anu, ini semua berkat Guru Allen.
Berkat Guru, aku bisa sampai sejauh ini.
Tapi aku yang akan menang
di ujian selanjutnya.
Aku tidak akan kalah!
Aku pasti menang!
Aku yang menang!
Tidak, aku yang menang!
Sudah pasti aku yang menang!
- Pasti aku!
- Bagaimana kalau Lynee minta diajarkan juga?
Eh?
Diajari Kakanda? Boleh?
Biar aku yang bilang ke Ibunda.
Ajari mereka di rumahku.
Kamu tidak berhak menolak!
Eng...
Tunggu dulu.
Aku tidak mau bareng dia!
Oh, kamu takut terkejar aku?
Kakak.
Aku sudah menunggumu.
Caren.
Maaf, aku ada urusan hari ini.
Sudah, cepat ke sini.
Caren.
Aku sudah dengar tentang Kakak yang lanjut
jadi guru privat dan masalah Lydia.
Sepertinya aku membuatmu khawatir, ya.
Aku tidak khawatir.
Tapi, tolong bertindak sambil
mengingat posisiku sebagai adikmu.
Aku tahu.
Terima kasih, Caren.
Mungkin agak terlambat bilangnya,
kamu bertugas dengan baik
sebagai pembawa acara upacara masuk.
Hah? Be-Benarkah?
Caren, maaf.
Aku terlam—
Eh?
Ini kakakku, Allen.
Tuan Allen?
Stella?
Stella? Ayo sadar.
Dia temanku, Stella.
Dia mengagumi Kakak dan Lydia.
Aku Stella Howard.
Aku sering mendengar tentang reputasi baikmu.
Terima kasih sudah mengajari adikku!
Aku juga banyak diajari Nona Tina.
Topimu jatuh.
Terima kasih banyak.
Ayo kembali ke topik.
Aku dititipi ini oleh Kepala Sekolah.
Kepala Sekolah harus pergi
karena urusan mendadak.
Dia ingin minta maaf,
padahal sudah memanggil Kakak.
Begitu, ya.
Makanya kamu menungguku, ya?
Kepala Sekolah itu merencanakan apa
sampai menyuruh Caren segala?
Allen, aku ingin minta tolong padamu.
Pertahanan sekolah sudah diperkuat,
tapi aku juga sibuk.
Sebenarnya, ini menyangkut Pangeran Gerard.
Kukira dia sudah merelakan Lydia,
tapi sekarang dia tertarik dengan Lynee.
Dia mau berbuat apa
saat sedang dikurung begini?
Ada apa?
Ah, ya. Tidak usah khawatir.
Dia ingin aku jadi guru sementara.
- Eh?
- Guru sementara?
Ini daftar kelas hari ini.
Terima kasih banyak.
Aku akan mendampingimu
keliling melihat-lihat sekolah.
Maaf merepotkan padahal kamu sibuk.
Katanya, jadwal Caren tabrakan
dengan jam pelajaran wajib sekarang.
Tidak apa-apa.
Aku akan menemanimu
menggantikan Caren hari ini.
Pita itu beda warna dengan Nona Tina, ya?
Iya, ini peninggalan ibuku.
Saat memakai ini,
rasanya aku jadi tegap mandiri.
Sebagai penerus keluarga Howard,
aku harus hidup yang pantas atas nama ini.
Mereka memang bersaudari.
Saat meyakini sesuatu, mereka maju tanpa ragu.
Semoga kalian bisa berkompetisi dengan akur.
Iya, aku juga sering mengatakan hal
yang sama pada adikku lewat surat.
Ah, kami selalu berkirim surat.
Dia juga memberitahuku banyak hal tentangmu.
Kalian akrab, ya.
Aku tidak akan tanya apa isinya.
Dia sering bilang, "Guru itu usil banget."
Niatku bukan begitu.
Aku akan percaya perkataan
adik tersayangku saja.
Eh?
- Siapa itu?
- Entah.
Semuanya, pelajaran akan dimulai.
Tolong duduk yang manis.
Salam kenal.
Mulai hari ini, aku akan menjadi
guru sementara kalian.
Namaku Allen.
Aku senior kalian juga.
Mohon kerja samanya, ya.
Seingatku tidak ada guru
semuda ini di daftar guru.
Kelas ini isinya peringkat atas ujian masuk.
Apa dia mampu jadi guru sementara?
Kalian tidak sopan.
Tina.
Baik, ayo kita mulai pelajarannya.
Aku tidak akan memakai buku pelajaran
dan fokus pada kemampuan praktis.
Pertama, kita bahas soal tingkatan sihir.
Apa ada yang bisa bantu jelaskan?
Aku!
Silakan.
Berdasarkan daya serang dan pengaruhnya,
sihir dibedakan menjadi tingkat awal,
tengah, dan lanjut.
Ada pengecualian seperti sihir pemungkas Leinster
dari empat keluarga duke,
tapi penggunanya cuma segelintir.
Ya, benar.
Apa ada yang bisa menggunakan
sihir tingkat lanjut di antara kalian?
Aku!
Serius?
Hebatnya.
Kalau begitu, tolong dicoba, Lynee.
Baik!
Di sini sekarang?
Tenang saja.
Aku akan memasang penghalang.
Baiklah.
Ini contoh sihir tingkat lanjut.
Tolong hati-hati karena daya serangnya besar
dan berisiko melukai sekeliling kalian.
Lynee, kerja bagus.
Guru, selanjutnya aku!
Kalau begitu, silakan dicoba, Tina.
Si peringkat satu mau mengeluarkan
sihir tingkat lanjut apa, ya?
Pasti sihir yang jauh lebih menakjubkan
daripada aku yang peringkat dua.
Ini es?
A-Apa ini?
Dia mau langsung mengeluarkan Serigala Es?
Tina, tolong berhenti.
Ta-Tapi...
Dasar.
Si peringkat satu tidak bisa membedakan
hal yang pantas dilakukan dan tidak.
Kamu yang mancing duluan, kan?
Ih, takutnya.
Sudah cukup.
Peringkat satu dan peringkat dua...
adalah sosok yang menonjol
di generasi kalian.
Tapi, kekuatan harus diiringi tanggung jawab.
Kalian tidak boleh melupakan itu.
- Baik.
Selanjutnya kita membahas
pengaktifan sihir gabungan.
Ayo langsung dicoba.
Setelah terbiasa,
kalian akan bisa melakukan ini.
Berlebihan sekali,
padahal cuma air dan api.
Dia bisa sejauh apa?
Guru Allen.
Ya, silakan, Patricia.
Apa Guru bisa menggabung
cahaya dan kegelapan?
Apa tidak bisa karena terlalu sulit?
Mari kita coba.
Indah.
Sihir hiburan yang kubuat
untuk Lydia berguna juga.
Bagaimana?
Kalian juga bisa melakukannya
asal rajin belajar.
Guru Allen, menurut buku,
penyihir terampil bisa menciptakan
makhluk hidup dengan sihir.
Apa Guru juga bisa?
Ya, ayo kita coba langsung.
Ini adalah makhluk sihir
dari delapan elemen sihir.
Kalian boleh menyentuhnya.
Mereka tidak menyerang.
Imut.
Aku juga mau.
Wah, imut!
Imut!
Seperti asli.
Eng, anu, Guru Allen...
Aku juga ingin membuat makhluk
seperti mereka.
Itu agak sulit.
Ayo kita coba.
Keluarkan tanganmu.
Ba-Baik!
Mohon bimbingannya.
Kita coba dengan sihir kegelapan.
Coba aktifkan.
Aku coba.
Ikuti aku.
Santai, tenang saja.
Coba bayangkan Anko.
Anko?
Selanjutnya coba sendiri, ya.
Baik, terima kasih!
Hebat.
Aku pasti tidak bisa.
Tolong buang pemikiran
kalau kalian tidak bisa.
Aku pernah punya kenalan yang cuma bisa
menggunakan sihir tingkat awal ke bawah.
Tapi, dia tidak menyerah.
Dia berusaha lebih keras dari siapa pun
dalam ilmu pedang.
Hasilnya, dia jadi ahli pedang
yang bisa menebas sihir dengan pedangnya.
Yang terpenting adalah pantang menyerah
dan terus mencoba.
Ahli pedang itu...
Jangan-jangan, Putri Pedang?
Dia kenal Putri Duke Lydia Leinster?
Otak Putri Pedang?
Baik, silakan duduk.
Nah, apa ada yang mau bertanya?
Aku.
Tuan Allen, izinkan orang luar ini bertanya.
Apa Tuan Allen bisa menggunakan
sihir pemungkas juga?
Tidak bisa.
Kalau cuma membandingkan
dari kapasitas sihir, aku yang terendah di sini.
Juga cuma bisa menggunakan sihir
sampai tingkat tengah.
Aku bisa membuat formula sihir
tingkat lanjut, tapi tidak bisa aktif.
Tapi, aku pun bisa lulus
Akademi Sihir dan Universitas Sihir.
Kedua sekolah itu tidak cuma
menuntut kapasitas sihir saja.
Lantas, apa itu?
Tidak kenal lelah, tidak sombong,
dan tidak memedulikan omongan orang.
Menurutku,
ketekunan untuk terus mengasah diri.
Tolong buang pemikiran kalau kalian
tidak bisa dan mari terus mencoba.
Baik, pelajaran sudah selesai.
Guru!
Guru kenalannya Putri Pedang
yang terkenal itu, kan?
Tolong ceritakan lebih rinci!
Ide Lydia untuk mengajari
mereka bertiga sekaligus di sini bagus juga.
Ini juga berguna untuk mengawal Lynee.
Semuanya, aku bawa teh.
Ups.
Kamu baik-baik saja?
I-Iya.
Syukurlah.
Aura ini... gawat.
Kalian sedang apa?
Ti-Tidak, ini...
Sepertinya kita perlu
mendidik ulang bawahan kita.
Tunggu, ini kecelakaan tidak disengaja.
Tidak ada ampun untukmu.
Dengarkan dulu...
Aku tarik omonganku.