Mau bicara apa kok tegang begitu, Caren?
Sebenarnya, ini soal Stella.
Tepat setelah pertarungan kalian
melawan Yang Mulia Gerard,
dia pingsan.
Jadi bagaimana kondisinya?
Tubuhnya baik-baik saja.
Tapi, mentalnya...
Maksudnya?
Setelah melihat sihir pemungkas
Tina dan Lydia,
dia jadi sangat murung.
Stella orangnya serius
dan selalu berusaha keras,
tapi belum bisa sihir pemungkas.
Begitu.
Sejak awal dia memang ambisius.
Dia gadis yang kuat,
jadi kurasa akan baik-baik saja...
Kalau ada sesuatu, hubungi aku kapan saja.
Ya.
Yang Mulia Gerard diskorsing
tanpa batas waktu.
Episode 9: Jalan Tanpa Cahaya
Kalian tidak salah.
Terima kasih atas penilaian yang adil.
Omong-omong, suara yang kudengar
selama pertarungan itu...
Hancurkan kejahatan.
Aku rasa itu Burung Es,
sihir agung yang telah hilang.
Sayangnya, cuma kamu
yang mendengar suara itu.
Dari pengamatanku, itu bukan sosok jahat.
Tapi, apa maksudnya "kejahatan"?
Jadi, apa kamu sudah memberi tahu
Putri Tina soal ini?
Masih belum.
Aku mau memberi tahu dia
setelah mengerti cara mengendalikannya.
Silakan masuk.
Permisi.
Tuan Allen...
Maaf mengganggu Anda di saat sibuk.
Teman sekelas saya
segera kembali masuk sekolah.
Mohon diperiksa.
Ya.
Felicia Fosse, ya?
Apa kesehatannya sudah membaik?
Ya, tidak ada masalah untuk bersekolah.
Untuk bagian kehadirannya yang kurang,
saya dan Caren yang akan membantu.
Ya.
Pasti berat, tapi tetap semangat.
Baik, terima kasih banyak.
Stella bekerja dengan baik
sebagai Ketua OSIS.
Yah, harusnya adikmu yang jadi ketua.
Diskriminasi terhadap suku manusia binatang
masih mengakar dalam sampai sekarang.
Tapi, Caren senang menjadi wakil ketua
untuk membantu Nona Stella.
Dia pekerja keras dan dipercaya para murid.
Memang cocok jadi Ketua OSIS.
Aku tidak pernah percaya
pada diriku sendiri sejak lahir.
Nyatanya, Ayahanda pun menentangku
untuk masuk sekolah ini.
Ayahanda tadi bilang apa?
Aku bilang kamu tidak perlu
masuk Sekolah Kerajaan.
Keluarga Howard sudah menyelamatkan
negara ini dengan sihir pemungkas...
yang diwariskan turun-temurun.
Tapi, kamu tidak punya peluang
menguasai itu, Stella.
Aku serius mempelajari sihir.
Aku akan giat belajar
di Sekolah Kerajaan, dan pasti—
Sudah cukup.
Kapasitas sihir sudah ditentukan sejak lahir.
Daya sihirmu tidak cukup.
Tina punya daya sihir besar sejak lahir,
tapi tidak bisa menggunakan
sihir tingkat awal.
Warisan sihir pemungkas
berakhir di generasiku.
Mulai sekarang, hiduplah sebagai putri duke—
Tidak!
Aku akan masuk Sekolah Kerajaan
sampai Universitas Kerajaan juga.
Sebagai penerus keluarga Duke Howard,
akan kubuktikan kemampuanku.
Stella, tunggu!
Aku percaya pada diriku
yang dipercaya Ibunda.
Aku berusaha mati-matian.
Hasilnya, aku bisa jadi Ketua OSIS...
dan nilaiku masuk peringkat atas angkatanku.
Harga diri sederhana inilah
yang telah menyokongku.
Sampai beberapa saat yang lalu.
Jadi...
Felicia, selamat bisa masuk sekolah lagi!
Selamat!
Te-Terima kasih.
Aku senang bisa bertemu lagi
setelah sekian lama.
Terakhir saat di pemandian, ya?
Kita bisa masuk pemandian
berkat sihir kalian, kan?
Kami bertiga bekerja sama.
Menurut rumor, kalian mengalahkan
Pangeran Gerard dengan sihir.
Ah! Itu hasil usaha Tina.
Dia mengalahkannya dengan sihir pemungkas.
Hebat sekali kamu bisa
pakai sihir pemungkas.
Tidak!
Itu karena aku bersama Guru dan Kak Lydia.
Tina, bilang saja, "Terima kasih."
Ya, kan?
Tahu-tahu kamu sudah bisa
pakai sihir pemungkas.
Aku merasa bangga padamu dari lubuk hatiku.
Aku dipuji Ayunda!
Tapi, Guru lebih hebat, kan?
Ya, Tuan Allen seperti...
Ayunda?
Ibunda pasti bahagia juga di atas sana.
Ya!
Menyenangkan sekali, ya.
Syukurlah Felicia bisa akrab
dengan murid baru.
Ya.
Stella.
Mau lanjutkan pestanya di kamar?
Kita jarang mengobrol akhir-akhir ini.
Eh?
Ah, maaf.
Aku harus mengerjakan sesuatu.
Hari ini tidak dulu.
Pekerjaan OSIS?
Kalau begitu, aku juga...
Tidak, bukan itu.
Apa mau belajar?
Nanti sakit kalau dipaksakan.
Ah, yang kemarin itu?
Aku cuma lega dan tenang
setelah pertarungannya berakhir.
Tenang saja, tidak usah khawatir.
Aku balik dulu, ya.
Bohong.
Aku bohong.
Waktu itu, saat pertarungannya berakhir,
aku pingsan karena iri dan putus asa.
Apa?
Itu karena Tina tidak bisa
pakai sihir tingkat awal,
sekarang bisa menggunakan
sihir pemungkas dengan baik.
Ellie dan Lynee juga bertarung
melawan Gerard dengan setara.
Tapi, aku cuma ragu
dan tidak bergerak sama sekali.
Itu membuatku kesal dan frustrasi.
Tidak! Aku juga mencoba ikut bertarung!
Tapi, aku menyerah
setelah mendengar kata-kata Gerard.
Aku sudah dengar.
Kamu tidak punya peluang
menguasai sihir pemungkas.
Awalnya, aku iri pada Caren.
Aku mengenal dia setelah masuk sekolah ini,
aku iri pada bakatnya dan jadi putus asa.
Dia memang hebat,
tapi aku juga berusaha untuk mengejarnya!
Tapi, Caren lebih unggul
dalam kemampuan sihir,
aku tidak pernah menang.
Sampai sekarang pun, aku berpikir
Caren menyerahkan posisi Ketua OSIS.
Tuh, benar, kan?
Tina?
Itulah kenapa aku bisa menyusul
Ayunda dengan mudah.
Hei, bagaimana perasaanmu sekarang?
Tiba-tiba dilampaui adikmu
yang dijuluki Anak Terkutuk Howard
dan tak bisa menggunakan sihir sama sekali.
Tidak! Itu salah!
Ayunda sudah tenang, kan?
Karena aku tidak bisa sihir,
kamu yang akan mewarisi keluarga duke.
Tidak!
Tina tidak mungkin mengatakan itu!
Aku...
Setelah adikku bisa menggunakan sihir,
aku senang.
- Lalu aku cemburu.
- Lalu kamu cemburu.
Mimpi?
Ini cuma pendapatku saja,
tapi Kak Allen itu...
Kalau ada cobaan malah dicoba?
Apa aku terlihat seperti itu?
Iya.
Habisnya, Kakak jadi guru sementara
di Sekolah Kerajaan dan guru privat,
mengurus Kak Lydia juga...
Bahkan...
Kakak membantu transaksi bisnis
keluarga Howard dan keluarga Leinster.
Cari mitra bisnis itu penting.
Tentu saja.
Tapi kenapa harus Kakak?
Jangan-jangan, Kakak mau diangkat jabatan?
Tidak mungkin.
Aku cuma membantu saat luang.
Sudah sempurna, Tuan Allen.
Yah, pada akhirnya Kakak cuma ditipu.
Profesor dan kedua duke itu sudah berkawan,
dan Duchess Lisa itu
mantan muridnya Profesor.
Lagian, kamu mau apa pagi-pagi begini?
Kalau senggang, bisa bantu aku,
Baginda Gil Algren?
Atau mau kupanggil kandidat
utama penerus Duke Algren?
Tidak, aku ini anak keempat.
Jangan mengejekku!
Aku tulus.
Bagaimana kalau kamu menjaili Lydia juga?
Hah?
Kalau aku menjailinya,
nyawaku bisa terancam.
Jangan mengaduku dengan orang
yang lebih nekat dariku!
Bola Kristal Visual?
Jangan-jangan, Kakak merekam yang tadi?
Akan kutunjukkan ke Lydia.
Hiduplah, Gil!
Ja-Jahatnya!
Jangan ngawur!
Sudah waktunya pelajaran.
Gil, jangan bolos di universitas, ya.
Aku usahakan.
Tapi, mending Kakak istirahat sebentar.
Inginnya begitu.
Aku senang melihat perkembangan mereka.
Sudah jadi guru tulen, ya.
Nama Kak Allen makin dikenali di dalam
dan luar negeri karena kasus itu.
Sebagian kalangan konservatif...
menyebut Kakak sebagai pembawa
malapetaka dan memusuhimu.
Mohon hati-hati.
Terima kasih, aku akan hati-hati.
Ayo mengobrol santai lain kali.
Ya.
Tidak apa-apa.
Aku hanya perlu berjuang lebih keras.
Lebih...
Lebih keras lagi...
Jadi untuk mengeluarkan elemen bersamaan...
Rileks.
Bagian ini dan ini bisa dipersingkat...
Coba hitung terbalik
momen pengaktifannya dari situ.
Yang ini mending diperpanjang.
Begitu.
A-Aku capek.
Selamat sudah selesai
hari pertama kembali sekolah.
Hei, hei.
Mau ke Kafe Atap Warna Langit habis ini?
Mau!
Maaf, aku ada urusan...
- Eh?
Kalian pergi saja berdua.
Stella agak aneh, ya.
Kamu juga merasa begitu?
Orangnya suka memendam sendiri.
Ya...
Apa sekarang mending dibiarkan saja?
Kuharap begitu...
Guru!
Guru mau membicarakan apa?
Wajahmu seperti mengharapkan sesuatu, ya.
Habisnya, Guru sampai memanggilku begini.
Ini pembicaraan yang penting dan serius.
Apa itu?
Sebelumnya, Tina pernah cerita, kan?
Suatu saat,
kamu ingin menggunakan sihir agung.
Iya.
Langsung blakblakan saja.
Tina, ada keberadaan yang terkait
sihir agung di dalam dirimu.
Dalam diriku?
Iya.
Aku sudah mendengar suaranya tiga kali.
Meski samar-samar, wujudnya...
Entah kenapa, tidak ada orang
yang bisa mendengar suaranya...
dan melihat wujudnya selain aku.
Eng, anu... Itu...
Itu...
Kurasa itu sihir agung yang hilang,
Burung Es.
Eh?
Eh? Tidak mungkin!
Habisnya, Burung Es itu muncul
di buku bergambar,
itu sihir agung yang dipakai pahlawan!
Aku yakin kamu tidak bisa
percaya begitu saja,
tapi Kepsek juga sepemikiran soal ini.
Masih banyak yang belum kami ketahui,
tapi kami akan menyelidikinya satu per satu.
Guru, anu...
Aku harus apa?
Tenang saja.
Burung Es di dalam dirimu
bukanlah sosok jahat.
Tenang saja.
Aku juga ada di sampingmu.
Pertama, kamu harus bisa
mengendalikan daya sihirmu dulu.
Ayo berjuang bersama.
Ya!
Oke, untuk latihan praktik hari ini...
Tina dan Lynee lanjutkan latihan
mengendalikan kekuatan sihir.
Kalau Ellie...
Gu-Guru Allen, eng...
To-Tolong ajari aku sihir tingkat lanjut!
Sihir tingkat lanjut, ya?
Aku sudah mengajarimu formula sihirnya,
tapi daya sihirku tidak cukup
untuk memberi contoh.
Anu...
Kalau menghubungkan daya sihirmu
denganku mungkin bisa, kan?
Eh?
Seperti saat dengan Nona Tina dan Nona Lydia!
Ah, iya!
Ini bukan rahasia kami berdua lagi.
Wah, sayang banget.
Saat dibutuhkan,
aku ingin membantu Guru Allen!
Kakanda, aku juga!
Aku senang dengan perasaan kalian,
tapi tolong jaga diri kalian baik-baik.
Kakanda, tidak adil kalau memperlakukan
Peringkat Satu secara khusus!
Iya, kan, Ellie?
I-Iya...
Curang kalau cuma Nona Tina saja!
Tidak curang!
- Curang!
Itu bahaya banget, tahu!
Semuanya, jangan bertengkar,
ayo lanjutkan latihan praktiknya.
Dasar, berisik banget.
Demonstrasi sihir tingkat lanjut, kan?
Biar aku bantu.
Kamu mendengarkan, ya?
Boleh minta tolong?
Tidak, tidak perlu menghubungkan
daya sihir segala.
Ya sudah, aku pinjam sedikit.
Oke, ayo coba penyamaran
elemen sihir tingkat lanjut.
Wah!
Hebat!
Lumayan untuk sebuah serangan kejutan.
Lalu... Apa, ya...
Wah!
He-Hebat!
Indah sekali.
Mengaktifkan beberapa elemen bersamaan.
Kalian pernah latihan ini saat
menyalakan delapan lilin, kan?
Ini versi lanjutannya.
Versi lanjutannya?
Iyakah?
Kalian bertiga pasti bisa dalam waktu cepat.
Terakhir, Ellie...
Tolong sebutkan nama binatang.
Eng, kuda?
Baiklah.
Oke, ayo kita coba.
Wah...
Geli!
Aku coba menggabungkan
"kombinasi aktivasi" dan "makhluk sihir".
Bisa jadi referensi?
Ah, iya!
Kurasa... aku sudah hafal formula sihirnya.
Ellie pasti bisa menguasainya
sebelum ujian awal semester.
Ayo berjuang bersama.
Bersama Guru Allen...
A-Aku akan berjuang!
Oke, ayo minum teh.
Pelayan sudah menyiapkannya.
Wah, asyik!
Yuk.
Tidak.
Harus lebih kuat lagi.
Kenapa aku tidak bisa?
Kenapa?
Terima kasih.
Enak.
Di malam saat kamu tidak bisa tidur,
lihatlah Bulan dan
bintang-bintang dalam sunyi.
Lalu, peri akan memandumu.
Ibunda, apa peri juga akan datang padaku?
Ya, tenang saja.
Stella pasti bisa.
Ibunda.
Aku akan berusaha lebih keras.