Nah, ada pertanyaan.
Episode 2: Sesuatu yang Menolak
Kenapa manusia bisa memakai sihir?
Eng...
Aku tahu!
Karena manusia memiliki daya sihir,
lalu bisa melakukan penelitian
dan berusaha untuk menguasainya.
Penelitian terus berjalan
dan orang yang bisa memakai sihir bertambah,
tapi pengguna sihir tingkat lanjut
makin berkurang tiap tahun.
Sihir pemungkas yang mewakili
tiap keluarga duke,
pengguna Burung Api, Serigala Es,
Naga Badai, dan Harimau Petir tinggal sedikit.
Daya serangnya juga melemah.
Jadi, menurut Guru, semua penelitian
dan pengembangan sihir...
yang sudah dilakukan berbagai negara
sejak Perang Raja Iblis 200 tahun lalu sia-sia?
Aku tidak bilang itu sia-sia.
Tapi, hasilnya menyebabkan
penurunan kualitas.
Aku berpikir manusia
bisa menggunakan sihir...
karena meminjam kekuatan roh
yang tidak kasatmata.
Ke-Kekuatan roh?
Tapi, teori itu sudah dibantah
dalam eksperimen.
Gunung berapi yang harusnya
memiliki kekuatan roh besar,
daya serang sihir elemen api tidak berubah.
Justru ada kasus sihir elemen air
malah menguat.
Tina rajin belajar, ya.
Tapi, mereka tidak bisa
membuktikan kekuatan roh,
lantas bagaimana cara membuktikan
eksperimen itu benar?
Pe-Pertanyaan itu curang!
Maaf.
Tina pintar, jadi aku penasaran.
Guru memang agak jail.
Nah, menurutku seperti ini.
Kalau roh ada, mungkin elemen
tidak terlalu berarti bagi mereka.
Tapi, sebagian besar formula sihir
yang dipakai saat ini...
dirancang untuk mengaktifkan
satu elemen tertentu.
Dari sudut pandang mereka, kalau ada manusia
yang selalu meminta satu hal saja,
apa kalian akan meminjamkan kekuatan
pada manusia yang menuntut sihir padamu?
Kurasa tidak.
Me-Menurutku juga begitu.
Karena itu aku mengembangkan formula sihir
dan menambahi bagian yang kosong.
Aku ingin kalian mencoba
formula sihir baru juga.
Ellie bisa menggunakan sihir api dan angin,
jadi tolong gunakan sihir selain dua itu.
Ba-Baik.
A-Aku mulai.
Ma-Maaf. Ini gara-gara aku payah.
Itu tidak benar.
Tolong coba lagi dengan tenang.
Ba-Baik!
Be-Berhasil!
Ta-Tapi cuma sederhana.
Kerja bagus.
Selanjutnya Tina.
Baik.
Tidak apa-apa.
Ayo coba sekali lagi.
Baik.
Hebat.
Ada buku kuno
setingkat warisan budaya sebanyak ini.
Tidak salah lagi Tina memiliki daya sihir.
Tapi, ada sesuatu yang menghalangi
pengaktifan sihirnya.
Kuharap ada buku
yang bisa menjadi referensi...
Ini sudah larut, jadi tidak bisa lama-lama.
Aku tahu.
Eng...
Ensiklopedia Sihir...
Ketemu!
Putri benar-benar mirip
dengan Nyonya Besar.
Suka buku dan rajin belajar.
Tapi aku tidak bisa menggunakan
sihir seperti Ibunda.
Guru privat Putri kali ini
orangnya seperti apa?
Guru sangat jail.
Tapi...
Kamu pasti kedinginan pakai baju itu.
Pakai ini.
Dia orang yang sangat baik.
Putri, silakan kembali lebih dulu.
Saya akan kembali setelah mengunci pintu.
Ya.
Anda di dalam, kan?
Ketahuan, ya.
Saya kepala pelayan rumah tangga,
Sherry Walker.
Ini memang kurang pantas,
tapi saya ingin minta tolong sesuatu.
Allen.
Ingin minta tolong apa?
Ini soal Putri Tina.
Putri sangat pintar dan pekerja keras.
Tapi, para guru sebelumnya
selalu menyangkal semuanya...
dan pergi hanya karena dia
tidak bisa menggunakan sihir.
Tiap kali itu terjadi,
Putri terluka dan menangis diam-diam,
tapi dia tidak pernah menyerah
untuk masuk Sekolah Kerajaan.
Lalu, akhirnya Anda datang kemari.
Putri sangat bahagia waktu itu.
Coba dengar aku, Sherry.
Tuan Allen yang dijuluki Otak Putri Pedang
akan datang kemari!
Tuan Allen...
Anda dan Nona Lydia adalah idola Putri.
Mohon bantu Putri.
Tenang saja, Nona Sherry.
Aku ada di sini untuk itu.
Terima kasih banyak.
Lalu...
Aku mau minta tolong satu hal juga.
Aku tidak terima!
Mohon penjelasannya!
Eng, penjelasan soal apa?
Soal kalian
yang jalan-jalan berdua tadi pagi.
Tidak, itu...
Aku cuma membantunya memanen sayur.
Nona Tina, wajah Anda menyeramkan.
Ellie, bagaimana perasaanmu terhadap Guru?
Be-Berduaan sejak pagi
padahal tidak suka, itu...
Aku suka Guru Allen.
Hah?
Be-Be-Benarkah?
Benar.
Aku menyukai dia setelah Kakek,
Nenek, dan Nona Tina.
Be-Benarkah?
Ke-Kenapa?
Kalian akrab seperti saudari, ya.
Si-Siapa yang kelihatan seperti kakak?
Kalau itu... Tina.
I-Itu salah!
Aku setahun lebih tua darinya!
Aku tidak ingat Ellie
pernah bersikap seperti kakak.
Nona Tina!
Kalau Nona bilang begitu...
Kalau ada petir lagi,
aku tidak mau tidur bareng lagi.
Cu-Curang! Kamu saja takut juga!
Ini tidak lucu!
Maaf.
Tolong lanjutkan itu setelah pelajaran.
Bagaimana? Apa kamu merasakannya?
Lebih hangat dari yang kubayangkan.
Aku juga merasakan aliran daya sihir
dengan jelas.
Kerja bagus.
Nah, sekarang kamu pasti bisa merasakan
daya sihir kegelapan yang dimiliki Anko.
Pertama, Ellie.
Ba-Baik.
Tenang saja.
Kalau sudah bisa,
keberadaanku tidak berarti lagi.
Selanjutnya, Tina, ayo dicoba.
Ba-Baik.
Aku mulai.
Jangan patah semangat.
Ayo coba banyak hal.
Baik.
Kalau begitu, biar aku beri contoh.
POF
Guru Allen, biarkan aku memeluknya juga!
Ellie curang! Aku juga!
Jangan bertengkar.
Lihat, di sini juga ada.
Nih.
Pegang satu-satu.
Hebat, kayak asli!
Bisa mirip karena Anko menjadi contohnya.
Lembut banget.
Imut!
Tuan Allen, ada kiriman untukmu.
Lydia, ya? Cepat juga.
Kepada orang yang sedang kabur,
aku sudah menerima surat laporanmu.
Kenapa keluarga Howard?
Kalau mau kerja, bisa ke tempatku saja, kan?
Aku sudah beberapa kali bertemu Tina
dan tahu kondisinya.
Bagi kamu sekalipun, itu pasti sulit.
Tentu saja mungkin bisa kalau pakai cara itu.
Tapi itu dilarang.
Jangan pakai ke siapa pun selain aku.
Lalu, soal ujian penyihir kerajaan,
ada yang tidak kamu laporkan, kan?
Merahasiakan sesuatu dari majikanmu...
Nyalimu sudah besar juga.
Yah, sudahlah.
Sampai jumpa di ujian masuk Sekolah Kerajaan.
Kalau kabur, aku akan mengejarmu sampai
ujung Bumi, memenggalmu, dan membakarmu.
Camkan itu baik-baik.
Dari pengejar dan majikanmu, Lydia.
Catatan:
Aku tidak memintamu menulis surat tiap hari,
tapi kamu harus menulis surat tiap minggu.
Paham?
Guru, Nona Lydia bilang apa?
Bukan apa-apa, aku cuma dimarahi
karena tidak rutin menulis surat.
Dia sepeduli itu pada Guru Allen...
Dia pasti kesepian
karena terpisah denganmu, ya.
Tidak, kurasa bukan
karena alasan manis seperti itu.
Hasil formula sihir baru mulai muncul.
Terutama di Kak Ellie...
Ini...
Kepingan es?
Tidak salah lagi.
Dia tinggal selangkah
sampai pengaktifan sihir.
Kalau ilmu sihir modern
tidak mengetahui penyebabnya,
aku coba mencari informasi yang lebih jadul.
Ini...
Guru Allen...
Selamat malam.
A-Anu...
Maaf lama.
Terima kasih, Kak Ellie.
Tapi...
Tunggu dulu!
Kenapa memanggilku Kak Ellie?
Biasanya memanggil nama saja...
Jangan-jangan, cuma di tempat itu saja?
Tidak...
Bukan itu.
Bohong! Kamu jahat!
Keberadaanku cuma sebatas itu
bagi Guru Allen, ya.
Baiklah, Ellie.
Ya, tolong panggil aku begitu terus.
Omong-omong, kamu tidak boleh mengajak
laki-laki masuk kamarmu selarut ini.
Hal seperti ini hanya boleh dilakukan
dengan pujaan hatimu saja.
Berarti bukan masalah.
Kamu bilang apa tadi?
Ti-Tidak. Aku mengerti.
Kalau begitu, bisa beri tahu ada urusan apa?
Ah, iya!
Guru Allen, begini...
Terima kasih banyak!
Untuk yang sebelumnya.
Aku dipanggil Kakek dan Nenek.
Ellie, kami mencintaimu lebih dari siapa pun.
Bukan hanya karena kamu
peninggalan putri dan menantuku.
Kami mencintamu sebagai keluarga.
Mereka memelukku sambil mengatakan itu.
Saat kutanya ada apa tiba-tiba...
Mereka membicarakanku dengan Guru Allen.
Aku ikut senang.
Aku cuma memberi sedikit saran.
Aku mau minta tolong satu hal juga.
Apa itu?
Ini soal Ellie.
Apa dia lancang?
Tidak, bukan karena itu.
Dia cukup berbakat,
tapi kekuatannya tidak maksimal.
Agar dia bisa maju dengan percaya diri,
aku ingin kalian memberi tahu
betapa pentingnya dia bagi kalian.
Kasih sayang keluarga
bisa jadi dukungan hati.
Karena aku didukung keluargaku juga.
Saat kecil, aku kehilangan orang tuaku.
Aku yang ditinggal mereka
dipungut keluarga Howard dan datang kemari.
Begitu, ya.
Aku masih ingat hari pertama
datang ke kediaman ini.
Putih dan dinginnya salju.
Lalu...
Gadis kecil
yang berusaha keras mengikutiku...
Nona Tina juga baru saja
kehilangan ibunya,
jadi dia pasti khawatir.
Kami mirip.
Aku takut.
Aku penerus keluarga Walker,
tapi selalu gagal melakukan apa pun.
Aku dibalap Nona Tina dalam akademik juga.
Kupikir aku tidak punya tempat lagi.
Jadi, aku memberanikan diri
untuk minta tolong pada Tuan Besar kali ini.
Aku juga ingin masuk Sekolah Kerajaan.
Kamu hebat.
Kamu membuka jalanmu sendiri
atas kehendakmu sendiri.
Kamu perempuan yang pemberani.
Ti-Tidak juga...
Kamu cukup berbakat dan tidak sendirian.
Percaya dirilah.
Baik!
Aku mulai.
Hebat.
Te-Terima kasih!
Bagaimana dengan sihir lain?
Eng, aku agak takut dengan petir dan cahaya.
Aku sudah dibantu
elemen kegelapan oleh Anko.
Kurasa tinggal sedikit lagi.
Ellie lancar.
- Mungkin sudah waktunya latihan praktik.
- Mohon bantuannya lagi, Anko.
Sebelum itu...
Nah, Tina, sekarang giliranmu.
Baik.
Kenapa? Kenapa aku tidak bisa?
Putri...
Masih ada waktu.
Ayo kita coba dengan formula sihir lain.
Baik.
Tidak ada pilihan selain
mengulangi perkiraan dan praktik.
Tapi...
Saat melihatnya sedih, aku jadi bimbang.
Kalau sudah terpaksa...
Jadi, bagaimana menurutmu?
Yang Mulia memiliki daya sihir yang besar.
Tapi, entah sempat
untuk ujian masuk atau tidak...
Apa kamu mau mencoba pilihan
untuk membuatnya menyerah?
Tidak.
Kalau dia menginginkannya,
kurasa lebih baik membantunya masuk sekolah.
Meski tidak bisa sihir,
selama dia punya bakat akademik,
dia bisa diterima
sebagai murid secara khusus.
Aku tahu itu.
Tapi, bukankah kamu mengalaminya juga?
Dunia bangsawan itu merepotkan.
Kalau putri keluarga Howard
masuk sekolah padahal tidak bisa sihir,
dia pasti jadi bulan-bulanan
orang-orang bodoh.
Aku tidak ingin Tina terluka lebih dari ini.
Kalau kondisinya tidak berubah,
tolong lakukan sesuai permintaanku.
Tapi...
Tolong. Aku mohon pengertiannya.
Baik.
Sekali lagi.
Biar kutemani latihan.
Guru...
Sungguh?
Tentu saja. Tolong lanjutkan.
Tetap saja ini aneh.
Akhir-akhir ini, formula sihirnya hilang
bahkan sebelum sempat aku cek.
Seolah sesuatu menolaknya.
Sejauh penglihatanku,
formula sihirnya tidak bermasalah.
Lantas kenapa tidak aktif?
Apa ada cara untuk mengatasinya?
Sudah pagi?
Aku jadi capek sekali.
Oh, tidak.
Aku nanti merepotkan mereka kalau begini.
Selamat pagi.
Dia berlatih sampai larut, ya.
Guru?
Aku membangunkanmu, ya?
Maaf.
Tidak apa-apa.
Guru membaca buku itu demi aku?
Bukan, ini hobiku.
Bohong.
Aku tahu Guru baca buku
sampai larut malam.
Aku juga tidak melihatmu
di ruang makan tadi pagi.
Itu...
Dalam sebulan ini,
Guru sudah membaca ratusan buku...
Guru memikirkan formula baru
tiap hari demi aku...
Guru juga menemaniku latihan malam...
Jangan dipikirkan.
Aku suka membaca buku
dan memperbaiki formula sihir.
Kebetulan saja aku kesiangan tadi pagi.
Aku jadi malu.
Tolong marahi aku lagi!
Tolong salahkan aku lagi!
Aku tidak bisa memakai sihir...
Itu karena...
Itu karena aku tidak punya bakat!
Maaf.
Aku gagal sebagai guru
karena membuatmu berkata begitu.
Tapi...
Aku... Aku sudah muak.
Aku menghormati dan menyayangi Guru...
Aku juga menyayangi Ellie...
Ini...
Tiap kali Guru memuji Ellie,
tiap kali aku melihat dia
berkembang hari demi hari...
Perasaan buruk muncul dalam diriku!
Jadi!
Tina!
Guru Allen!
Jangan mendekat, Ellie!
Tina!