Kena!
Aku akan menang hari ini!
Nona Tina, "kita"!
Ah, maaf.
Aku senang kalian akrab,
tapi jangan sampai lengah.
A-Apa ini?
Aku tidak bisa melihat apa-apa.
Di atas.
Tina dan Ellie kalah.
Jebakan Tina bagus.
Lolos KKM.
Te-Tentu saja!
Kemampuan bertarung jarak dekat Ellie
makin tajam hari demi hari.
Terima kasih banyak.
Tapi, kalian masih belum cukup kuat.
Di ujian akhir, lawan kalian
adalah penyihir hebat yang dipilih Tuan Walter.
Ada kemungkinan dia menggunakan
sihir tingkat lanjut juga.
Kita harus melawannya sekuat tenaga.
- Baik!
Tina, berjuanglah menahan kekuatanmu.
Baik...
Ujiannya sebentar lagi.
Aku akan mengajarkan semua
yang dibutuhkan sebelum ujian.
- Baik!
Baiklah, hari ini sudah cukup.
Guru Privat Putri Duke
Episode 4: Ujian Akhir
Mandi setelah latihan memang terbaik!
Iya.
Sebentar lagi ujian akhir, ya?
Apa semuanya bakal lancar sampai ujian?
E-Entahlah...
Ellie pasti baik-baik saja.
Kamu punya kemampuan bela diri
dari Graham dan Sherry.
Soalnya itu keahlian pelayan keluarga Howard.
Anu, Kakek dan Nenek selalu bilang begini.
"Nona Tina benar-benar hebat."
Yang hebat itu Guru.
Aku harus berjuang demi Guru juga.
A-Aku juga.
Ayo masuk Sekolah Kerajaan!
Berdua bersama!
Ya, bersama!
Eh? Ellie, kamu tidak apa-apa?
Dasar.
Bisa-bisanya berendam sampai kepanasan.
Maaf.
Ini juga berguna untuk mengeringkan rambut.
Aku sering melakukan ini dulu.
- Untuk siapa?
- Ke siapa?
Adikku, Caren.
Ini pandangan subjektif dari seorang kakak,
dia anak yang baik.
Dia bersekolah di sana,
jadi dia akan jadi senior
setelah kalian masuk sekolah.
A-Aku akan berjuang...
A-Anu, setelah ujian selesai, Guru Allen...
Apa?
Tidak, bukan apa-apa.
Sama seperti sebelumnya, kalian menang
kalau serangan kalian mengenaiku sekali.
- Baik!
Oke, ayo kita mulai.
Masih ada lagi!
Dia menembak sembarangan.
Pengelabuan?
Kami akan menang hari ini!
Kerja bagus, kalian berdua.
Berhasil!
Aku mau lagi!
Aku mau latihan lagi, Guru!
A-Aku juga!
Sudah cukup.
Cukup sampai sini saja.
Tapi...
Besok ujian akhir.
Menyimpan stamina juga penting.
Baik...
Di sini juga tidak tertulis tentang sosok
yang kulihat waktu itu, ya.
Akhirnya aku bertemu dengan kunci...
Itu sebenarnya apa?
Oh? Ada apa malam-malam begini?
Entah kenapa aku tidak bisa tidur.
Aku mau minta tenaga dari para tumbuhan.
Terus, aku melihat cahaya...
Begitu, ya.
Anu, Guru...
Ya?
Kalau besok gagal,
apa kami tidak bisa ke ibu kota?
Aku yakin itu tidak akan terjadi.
Kalian pasti bisa.
Aku senang. Sangat.
Bolehkah kita mengobrol sedikit?
Ya.
Saat aku kecil,
aku pernah cerita kalau ibuku
sering membacakan buku bergambar?
Aku cerita kalau aku mengagumi sihir agung
yang digunakan para pahlawan.
Buku itu mencantumkan...
Singa berselimut api, Enrin.
Burung giok penyembuh luka, Ransui.
Lalu burung pembeku segala hal, Hyoukaku.
Hyoukaku?
Burung berwujud bangau
yang konon sudah tidak ada.
Aku percaya sihir agung itu ada.
Jadi, aku ingin ke ibu kota,
ke Sekolah Kerajaan.
Karena ini adalah cerita
yang ditinggalkan Ibunda padaku.
Aku ingin membuktikan keberadaannya!
Guru yang pertama kali mendengar cerita ini.
Guru?
Terima kasih sudah menceritakannya padaku.
Bisa kamu lihat ini?
Eh?
Ini kan...
Beberapa bulan ini,
aku membaca buku ini di perpustakaan.
Di antaranya, ada beberapa buku
yang diselipkan pembatas buku.
Semuanya menuliskan
tentang formula sihir es dasar.
Di halaman terakhir,
semuanya ada cap yang sama.
Ini...
Aku tidak mengenal langsung ibumu.
Tapi, dengan melihat catatan
yang dia tinggalkan,
dia masih memedulikan anaknya
setelah dia tinggalkan.
Hal itu tersampaikan jelas.
Sebenarnya, formula sihir
yang kuajarkan padamu...
adalah modifikasi dari catatan-catatan itu.
Ibunda yang membuatnya...
Guru!
Guru, aku pasti menang besok!
Aku akan menang dan masuk Sekolah Kerajaan!
Tenang saja.
Guru.
Kalian berdua pasti menang.
Aku sudah menunggu kalian.
Tuan Allen silakan ke kursi penonton,
dilarang campur tangan.
Aku tahu.
Nona Tina, Ellie.
- Baik!
Nona Tina, silakan pakai ini.
Baik.
Ini...
Ini tongkat Nyonya Besar, Nyonya Rosa.
Saya dipercayakan untuk menyerahkan ini...
pada Nona Tina
setelah Nona mempelajari sihir.
Maafkan saya yang belum menyerahkan
sampai hari ini.
Ini milik Ibunda...
Terima kasih.
Aku tidak takut apa pun lagi!
Akhirnya saya menuntaskan tugas saya.
Nenek!
Ellie...
Percayalah pada dirimu yang sudah berjuang.
Ya.
Ayo pergi, Ellie.
Ya, Nona Tina!
Guru, lihatlah kami!
Kami akan mengeluarkan semua
ajaran Guru Allen!
Kalian berdua, semangat.
- Baik!
Beliau adalah lawan kalian hari ini.
Topeng itu...
Sihir penghalang identifikasi, ya?
Menang dariku adalah syarat
untuk mengikuti ujian masuk Sekolah Kerajaan.
Lawanlah aku dengan segenap kekuatanmu!
Baiklah! Kami pasti menang!
Saya memasang penghalang
agar kalian bisa bertarung sekuat tenaga.
Baiklah...
Mulai!
Air, tanah, bahkan es...
Ah, Ellie!
Ya, itu formula sihir yang indah.
Tidak ada waktu mengalihkan pandangan!
Nona!
Sini!
Dia pasti sadar.
Kamu baik-baik saja?
Kapasitas itu...
Luar biasa.
Hawa dinginnya terasa sampai sini...
Itu sihir tingkat lanjut,
Bongkahan Es Kembar.
Eng...
- Eng...
- Tenanglah, Ellie!
Seperti yang Guru ajarkan!
Tina! Ellie!
Semangat!
- Baik!
Rasakan ini!
Tina...
Dia bisa menggunakan sihir
yang tidak kuajarkan...
Karena Nona sedang belajar.
Anda sudah tumbuh hebat.
Kamu mengizinkan kami
untuk ikut ujian masuk Sekolah Kerajaan?
Akui kekalahanmu!
Tidak kusangka bisa sejauh ini...
Pe-Percuma melawan lebih dari ini!
Tolong menyerah tanpa syarat secepatnya!
Maka, aku harus menjawabnya
dengan segenap kekuatan.
Sihir itu...
Penghalang ini tak akan bertahan.
Semuanya, di sini berbahaya.
Tolong pergi dari sini.
Cepat, Bu Sherry juga.
I-Iya.
Tapi, Tuan Allen...
Aku mau turun dulu.
Tuan Allen.
Biar kugantikan jadi wasit.
Ini sangat berbahaya.
Aku tahu.
Entah beruntung atau sial,
tapi aku biasa dengan ini.
Gadis-gadis yang bodoh.
Apa gurumu tidak mengajari
untuk terus menyerang...
saat lawan memperlihatkan celah?
Tidak mungkin...
Harusnya cuma Ayahanda
yang bisa memakai itu...
Nona...
Bagaimana caranya menghadapi ini?
Tapi, tapi, tapi!
Kami tak akan kalah!
Karena kami adalah muridnya Guru Allen!
Benar, kami tak akan kalah.
Kami akan menang dan masuk Sekolah Kerajaan!
Setelah serigala putih melesat pergi,
yang tersisa hanyalah dunia
penuh es dan salju.
Jadi itu sihir pemungkas kebanggaan
keluarga Howard, Serigala Es.
Pak Graham, tolong pakai ini.
Ini penghalang tingkat militer
yang dikirim Profesor.
Tolong pasang penghalang ganda
di luar juga untuk jaga-jaga.
Baik.
Tina! Ellie!
Jangan kemari!
Guru nonton saja!
Aku mulai.
Dari awal bisa menggunakan dua sihir,
masa depanmu menjanjikan.
Tidak mungkin.
Kerja bagus.
Kamu hebat.
Tina benar-benar anak yang hebat.
Lumayan.
Tapi, belum cukup.
Kalau mau melawan,
coba keluarkan sihir pemungkas juga.
Ellie, kamu baik-baik saja?
Iya.
Tina!
Guru!
Kamu sudah melihat formula
aktivasi Serigala Es, kan?
Su-Sudah.
Ini kesempatanmu.
Ini belajar dadakan, tapi ayo dicoba!
Eh? Tidak mungkin bisa—
Tenang saja!
Kamu bisa!
Ellie, tolong bantu Tina!
Ba-Baik!
Menarik.
Coba saja kalau bisa.
Eng, setelah itu...
Eng...
Itu sepertinya bisa diringkas.
Ayo maju!
Berhasil!
Bagaimana mungkin...
Tapi, masih terlalu lemah!
Ada apa?
Kekuatan kalian cuma sebegitu?
Formulanya masih kasar.
Kalau begini terus...
Masih belum!
Aku masih sanggup!
Nona.
Ini ada di dongeng yang diceritakan Ibunda.
Putri Es yang mengikat pita di tongkatnya
saat benar-benar mau serius.
Ibunda, tolong bantu aku.
Ellie, ayo kerahkan kekuatan.
Baik, Nona!
Gunakanlah kekuatanku.
Ayo!
Nona Tina...
Kepada Lydia,
kami akan berangkat ke ibu kota.
Aku merasa agak sedih saat membayangkan
harus meninggalkan dunia perak ini.
Dengarkan baik-baik perkataan Tuan Allen, ya.
Baik, Kakek.
Ayahanda!
Tuan Walter, bagaimana tubuh Anda?
Ya, aku baik-baik saja.
Anu, eng...
Ujian akhir...
Luar biasa.
Aku seperti melihat Rosa.
Lalu, aku minta maaf
atas semua hal selama ini.
Aku takut kalau harus kehilanganmu juga.
Ayahanda...
Ah, maaf.
Aku berangkat, Ayahanda.
Tolong rawat tumbuh-tumbuhannya.
Ya, aku tahu.
Nona Tina.
Keretanya sudah mau berangkat.
Ya!
- Aku sadar rumah kaca itu sudah terlalu sempit...
- Ada yang ketinggalan?
- untuk pohon muda yang telah tumbuh.
- Tidak ada! Kalau Ellie?
- Maka, tugasku sebagai ayah...
- Sudah aman.
adalah mengirimnya ke dunia baru.
Istriku pasti menginginkan itu juga.
Allen, aku memercayaimu.
Eh? Te-Terima kasih.
Aduh!
Tapi, kalau kamu menyentuh putri bungsuku...
Aduh.
Kalau kamu menyentuh cucuku...
Kalian salah paham!
Aku tidak punya niat semacam itu!
Kami menunggu Tuan di ibu kota.
Ya.
Aku berangkat, Ayahanda!
Aku berangkat!
Meski banyak hal yang terjadi,
aku senang menjadi guru privat mereka.
Hal setelahnya akan kupikirkan
begitu tiba di sana.
Kamu tidak perlu khawatir.
Nah, sampai jumpa di ibu kota.