Tiap kali Guru memuji Ellie,
tiap kali aku melihat dia berkembang
hari demi hari...
Perasaan buruk muncul dalam diriku!
Jadi!
Tina!
Guru Allen!
Jangan mendekat, Ellie!
Tina!
Daya sihirnya lepas kendali.
Padahal tidak pernah aktif selama ini,
kenapa terjadi tiba-tiba?
Kalau dibiarkan, Baginda dalam bahaya.
Nona Tina!
Ellie, panggilkan Pak Graham!
Ba-Baik!
Aku harus melakukan sesuatu
terhadap badai salju ini dulu.
Mustahil menembusnya dengan sihirku.
Selain itu, ada sensasi buruk
yang menyesakkan jantung ini.
Ada sesuatu yang tak dikenali.
Mungkin aku harus membulatkan tekad.
Padahal tidak ingin kulakukan lagi.
Tina, jawab aku kalau kamu dengar.
Tina!
Episode 3: Bunga yang Mekar Lepas Tetes Air Mata
Guru?
Guru Allen!
Anu, apa yang terjadi?
Syukurlah.
Tolong tenang dan dengarkan aku.
Daya sihirmu sedang lepas kendali.
Kalau dibiarkan terus,
daya sihirmu akan terkuras,
dan kamu akan mati.
A-Anu, aku harus apa?
Aku akan menghubungkanmu
dengan daya sihirku.
Dengan begitu,
aku bisa mengendalikan daya sihirmu.
A-Apa itu bisa?
Pernah berhasil sebelumnya.
Mungkin terasa tak nyaman,
tapi izinkan aku menghubungkan daya sihir kita.
Baiklah.
Tidak apa-apa.
Aku percaya pada Guru!
Terima kasih.
Aku mulai.
Limpahkan daya sihir ke orang lain.
Seperti memercayakan nyawa ke orang lain.
Baginda mempertaruhkan nyawanya untukku.
Maka aku harus mempertaruhkan nyawaku
untuk menyelamatkan Baginda.
Di mana?
Dapat!
Kapasitas daya sihir yang luar biasa.
Potensinya setara Lydia.
Tidak, mungkin lebih dari itu.
Kenapa?
Kenapa aku tidak bisa menggunakan sihir?
Anak Terkutuk yang tidak berguna.
Lebih baik aku tidak lahir di dunia.
Kesadaran Baginda mengalir padaku.
Maaf, Ayahanda.
Maaf, Ibunda.
- Aku gagal. Aku takut.
- Bagaimana ini?
- Padahal aku sudah berjuang.
- Aku harus apa?
- Kenapa cuma aku?
- Tolong aku! Siapa pun!
Tina.
Tina!
Guru?
Itu...
Badai saljunya melemah?
Jangan-jangan, kamu membantuku?
Kalau begitu...
Meski tidak ada apa-apanya
dibanding aslinya...
Burung Api!
Tina!
Guru...
Syukurlah kamu baik-baik saja.
Itu...
Akhirnya aku bertemu dengan kunci...
Tina, apa kamu melihat atau mendengar sesuatu
dari dalam badai salju?
Tidak, aku tidak dengar apa pun
selain suara Guru.
Begitu, ya.
Guru, anu...
Rasanya aneh terhubung dengan Guru.
Astaga, masih terhubung, ya.
Syukurlah kamu baik-baik saja.
Te-Terima kasih.
Yuk, kita panggil Ellie.
Dia pasti khawatir.
Jangan.
Tolong peluk aku sekarang.
Sekarang. Sekarang saja.
Kamu guruku seorang diri.
Baiklah.
Nona! Guru!
Syukurlah!
Untung baik-baik saja.
Itu dilarang.
Jangan pakai ke siapa pun selain aku.
Aku harus cari alasan...
Oh, Tuan Allen.
- Guru!
Berlebihan sekali.
Aku cuma agak capek.
Jangan bergerak.
Tidur saja.
Aku ambilkan teh yang menyehatkan.
Maaf.
Guru, apa ini karena kamu
menghubungkan daya sihir kita?
Tenang saja. Tidak usah khawatir.
Lagi pula, kamu tadi kaget, kan?
Itu karena orang yang terhubung daya sihirnya
bisa saling mengerti perasaan dan pikiran.
Oh, iya, kamu tadi memanggilku "Baginda"
dalam hatimu tadi.
Eh?
Kenapa memanggilku "Baginda"?
Itu dilarang! Dilarang keras!
Aku tahu.
Omong-omong, aku paham sesuatu
tentang kekuatan ini.
Bisa mengendalikan daya sihir
orang yang terhubung.
Kapasitas daya sihir yang bisa dipakai
tergantung kehendak seseorang...
Lalu, untuk terhubung dengan orang
yang pernah terhubung...
Caranya sangat mudah.
Benarkah?
Kalau begitu,
hal serupa pernah terjadi sebelumnya?
Ya, orang yang pernah terhubung denganku
adalah adikku Caren, dan...
Jangan-jangan, Nona Lydia?
Ya, aku terpaksa melakukannya saat itu.
Menghubungkan daya sihir
artinya memercayakan nyawa.
Kekuatan ini berbahaya
karena aku bisa menggunakan daya sihir...
dari orang yang terhubung denganku
secara bebas.
Jadi, tidak boleh digunakan sembarangan.
Karena itu, tolong rahasiakan ini
di antara kita berdua.
Rahasia? Rahasiaku dan Guru saja?
Iya.
Tidak boleh cerita ke Ellie sekalipun.
Baiklah.
Apa yang ada di dalam diri Tina itu?
Apa kaitannya dengan Tina?
Aku harus mencari tahu lebih dalam.
Mulai hari ini,
silakan pakai tempat ini untuk latihan sihir.
Luas sekali, ya.
Ini lingkungan yang ideal.
Tina, ayo langsung coba
kamu bisa mengaktifkan sihir atau tidak.
Baik.
Tapi kekuatannya besar sekali.
Apa sesuatu dalam diri Tina memengaruhinya?
Sepertinya itu mencegah Tina
mengaktifkan sihirnya.
Selain itu, karena penghubungan daya sihir,
masih tersisa sirkuit kontrolku
dalam diri Tina.
Tina, kerja bagus.
Mari belajar cara mengendalikan
daya sihirmu mulai hari ini, ya.
Aku bisa menggunakan sihir!
Kerja bagus.
Kamu hebat.
Tina benar-benar anak yang hebat.
Nona...
Syukurlah, aku benar-benar senang.
Duh, kamu ini cengeng.
Tapi terima kasih, Ellie.
Dengan berlatih sedikit lagi,
kamu akan bisa bebas mengendalikan sihirmu.
Lalu, kalian berdua
bisa masuk Sekolah Kerajaan.
Aku harus segera melapor ke Tuan Walter.
Tuan Besar ada urusan,
jadi tidak ada di rumah sementara waktu.
Begitu, ya.
Aku ingin mengabarinya secepatnya.
Beliau pasti senang.
Benar.
Halo.
Kepada guru terhormat,
yang aslinya peringkat keenam
yang diduga sering kalah judi di sekolah.
Lama tidak berkabar.
Ini Allen yang dikirim ke negeri bersalju
karena tipu daya seseorang.
Masuk.
Halo.
Bagaimana?
Apa Kak Allen mengabari sesuatu setelah itu?
Aku baru saja menerima surat griffon darinya.
Oh, apa Kakak sehat?
Katanya, aku guru peringkat keenam
yang sering kalah judi di sekolah.
Kak Allen banget.
Aku peringkat lima di sekolah.
Aku mau mengoreksinya.
Aku mau lihat juga.
Banyak yang ingin kukatakan,
tapi aku ingin lapor dulu bahwa Putri Duke Tina
berhasil mengaktifkan sihir.
Wah!
Lalu, tolong kirim gulungan sihir pelindung
es tingkat militer secepat mungkin.
Kalau begini terus, murid kesayanganmu...
bisa jadi patung es sebelum pulang ke sana.
Sepertinya seru, ya.
Tapi menyelundupkan
barang militer pasti susah.
Tapi tidak kusangka dia bisa membangkitkan
bakat sihir Tuan Putri Duke itu.
Muridku memang hebat.
Kakak memang hebat.
Sudah mencari sejauh ini,
tapi masih belum dapat petunjuk apa pun.
Itu sebenarnya apa?
Lagi-lagi cap ini.
Seolah ada yang sudah mendahuluiku.
Nah, Ellie.
Ayo coba sihir kegelapan.
Baik.
Aku mulai.
Coba bayangkan lebih rinci.
Misalnya, sensasi saat disentuh Anko.
Coba rasakan aliran sihir dan keberadaannya.
Keberadaan kegelapan?
Kerja bagus.
Lihat, tidak semenakutkan itu, kan?
Iya!
Selanjutnya, Tina.
Baik!
Selamat mencoba, Nona.
Tina, daya sihirmu masih terlalu kuat.
Coba lebih fokus menahannya.
Baik...
Latihan Ellie lancar,
selanjutnya kita coba latihan
dengan model pertarungan asli.
Baik!
Guru kelihatan manis ke Ellie saja.
Begitu, ya?
Anu, begini...
Guru Allen baik.
Kalau begitu,
tolong bersikap baik padaku juga!
Tidak boleh.
Tidak boleh manja dalam latihan sihir.
Tidak adil! Jahat! Pilih kasih!
Aku protes dengan keras!
Tina, apa kebaikan perlu untuk anak
yang menghancurkan atap dengan satu sihir?
Perlu!
Justru sangat kurang!
Ini karena kelalaian Guru!
Sedikit demi sedikit,
dia makin mirip seseorang.
Oh, iya, dia tidak mengirim surat sejak itu.
Dia sibuk apa, ya?
Guru, kamu memikirkan hal lain barusan, kan?
Eh? Tidak...
Apa yang Guru pikirkan?
Guru, kasih tahu!
Penakluk Alami Gadis Muda...
Bukan!
- Kalau cuma sebegitu, tidak akan kena.
- Gerakan yang efisien.
Keluarga Walker berlatih tiap hari demi kami,
keluarga Howard.
Nah, coba hindari ini.
Ellie, gerakan yang bagus.
Lanjutkan.
Terima kasih banyak!
Nah, selanjutnya giliran Tina.
Baik!
Tahan sedikit!
Ini susah.
Sungguh perkembangan yang menakjubkan.
Tidak cuma Ellie, terutama Tuan Putri.
Kami sangat berterima kasih pada Tuan Allen.
Itu semua berkat usaha keras mereka.
Oh, iya, aku tidak bertemu Tuan Walter
sama sekali akhir-akhir ini.
Sepertinya kerjaannya menumpuk.
Dia mengabaikanku seolah dia menghindariku,
Nona Tina bisa menggunakan sihir...
Bagaimana pendapatnya soal itu?
Mohon maaf.
Tidak ada lagi yang bisa kusampaikan.
Kalau begitu, bisa beri tahu aku
satu hal kalau memang tahu?
Apa itu?
Buku-buku di perpustakaan kadang memiliki cap
yang sama di halaman terakhir.
Itu milik siapa?
Aku tidak tahu.
Nah, waktunya membaca.
Pokoknya, aku membawa buku-buku
yang ada capnya.
Mungkin kunci untuk membuka
sihirnya Tina ada di sini.
Oh, iya.
Akhirnya aku bertemu dengan kunci...
Apa yang dia maksud dengan kunci?
Apa maksudnya Tina?
Harusnya bukan aku yang cuma rakyat jelata.
Masuk.
Oh?
Ada apa?
Eng, Ellie bilang tidak bisa tidur.
No-Nona Tina, kamu curang!
Yang datang ke kamarku
karena takut habis baca buku—
Aku tidak takut!
Ini sudah larut, kalian harus cepat tidur.
Nanti berpengaruh di latihan besok.
- Guru...
Nih, silakan.
- Selamat minum.
Enak!
Agak manis.
Setelah selesai minumnya, tolong kembali, ya.
Aku harus mencari tahu sesuatu,
jadi tolong jangan berisik.
- Baik!
Buku yang bercap memiliki sebuah kesamaan.
Mungkin ini...
Mereka tertidur.
Aku ingin membuat mereka
masuk Sekolah Kerajaan bareng.
Ya, kan, Anko?
Tuan Allen.
Tuan Besar memanggilmu.
Baiklah.
Tina, Ellie, istirahatlah sebentar.
- Baik.
Allen.
Aku sudah memikirkannya,
aku mau membatalkan pendaftaran
ujian masuk Tina ke Sekolah Kerajaan.
Kenapa?
Padahal Nona Tina bisa masuk Sekolah Kerajaan
dengan peringkat tinggi.
Terima kasihku tak akan cukup
untuk membalas pencapaianmu.
Siapa sangka Tina
jadi bisa menggunakan sihir.
Aku juga terkejut.
Karena itu—
Tidak boleh.
Dia memang bisa menggunakan sihir.
Tapi ilmunya masih terlalu minim.
Sekalipun diterima,
dia pasti merepotkan orang di sekelilingnya.
Aku sudah menulisnya di laporan,
Nona Tina sudah bisa mengendalikan
daya sihirnya dalam beberapa hari terakhir.
Masalahnya bukan cuma itu.
Tidak, lupakan.
Ini bukan urusanmu.
Aku merasa tidak enak padamu.
Tentu, aku akan tetap menggajimu.
Jangan bercanda!
Maaf lancang,
tapi Tuan Walter tidak melihat apa pun.
Apa kamu bilang?
Ini bukan masalah Tuan Walter semata.
Ibunda Tina, Nyonya Rosa Howard,
menginginkan ini.
Kenapa kamu yang tidak ada hubungannya
dengan kami tahu bahwa istriku menginginkannya?
Aku tahu.
Setelah melihat buku-buku itu di perpustakaan.
Buku-buku tentang sihir es
memiliki cap yang sama.
Itu milik Nyonya Rosa.
Beliau pasti ingin membantu kita
untuk membangkitkan kekuatan sihir Nona Tina.
Untuk berjaga-jaga kalau dia tidak mampu,
dia percaya orang lain
akan mengambil alih peran itu.
Ini tanda buktinya.
Nona Tina sudah berusaha mati-matian...
Tuan Walter pasti mengerti betul itu.
Aku mohon.
Aku tidak tahu alasannya,
tapi tolong pertimbangkan sekali lagi.
Soal kelancanganku ini.
Aku siap akan konsekuensinya.
Angkat kepalamu.
Kamu pria yang kelewat baik.
Aku tidak mau Tina menyerah akan mimpinya.
Aku ingin masuk Sekolah Kerajaan.
Baiklah.
Tapi ada syaratnya.
Eh?
Ujian terakhir?
Benar.
Kalau lulus, kalian bisa ikut ujian masuk
Sekolah Kerajaan.
Ja-Jadi kami harus apa di ujian terakhir?
Normalnya, Tuan Walter
yang akan mengeceknya langsung,
tapi karena beliau sibuk...
Sebagai gantinya,
kalian harus melawan penyihir kuat.
Penyihir kuat?
Maksudnya kami harus bertarung sungguhan?
Eh?
Tenang saja.
Aku percaya Tina dan Ellie bisa lolos.
Karena kalian berdua
adalah murid kebanggaanku.
Guru kadang agak jail,
tapi di saat seperti dia serius.
Anu, eng, itu...
Gu-Guru Allen, aku suka kamu...
Nah, ayo kita mulai latihannya.
- Baik!