Gagal lagi...
Kamu tidak apa-apa, Felicia?
Istirahat sebentar, yuk.
Ya.
Bukumu jatuh.
Felicia?
Kamu tidak apa-apa?
Episode 10: Keputusan Felicia
Saya sudah membaca proposalnya.
Ya.
Ernst dari Usaha Dagang Fosse.
Jadi, orang ini ayahnya Felicia?
Anu, ada masalah apa?
Ah, tidak apa-apa.
Anggur merah Leinster
dan seluruh hasil pertanian dari Howard...
dipilih sebagai produk
yang ingin diperdagangkan.
Bagaimana cara Tuan menangani
material sebanyak ini?
Semuanya diurus setelah kontrak diteken.
Kami bisa cari cara nanti, tenang saja.
Baiklah.
Ya.
Sayang sekali,
semua produk di daftar itu ditandai
dengan lambang kedua keluarga duke,
jadi kami tidak bisa menerima
transaksi yang buruk.
Eh? Tidak, anu...
Terima kasih atas waktunya hari ini.
Hati-hati dalam perjalanan pulang.
Eh?
Kamu kenapa?
Tidak enak badan?
Tidak, aku tidak apa-apa.
Tapi...
Tu-Tunggu, Felicia!
Ah, Stella memang enak dipeluk.
Caren tidak terasa kayak begini.
Itu apa?
Bu-Bukan apa-apa.
Ah, aku tidak mau dengar kalau bohong.
Wakil Ketua OSIS merundungku!
Aku mau mendengarkan.
Caren juga pasti...
Ya, kan?
Cepat, ceritakan.
Kalian tahu aku membantu
usaha keluargaku, kan?
Ya.
Belum lama ini, ayahku ada negosiasi bisnis.
Hasilnya gagal total.
Begitu, ya.
Sayang sekali.
Tapi masih ada negosiasi bisnis lain, kan?
Ceritakan yang detail.
Negosiasi bisnis dengan keluarga
Leinster dan Howard, ya.
Bagi usaha keluargaku,
itu negosiasi bisnis yang sangat penting.
Jadi, kami ingin berhasil
apa pun yang terjadi.
Maaf, ya.
Kenapa Stella yang minta maaf?
Habisnya...
Bersamaan dengan kembalinya aku ke sekolah,
Ini salahku karena tidak membaca baik-baik
dokumen negosiasi bisnisnya.
Mentang-mentang negosiatornya masih muda,
Ayah malah bilang serahkan saja pada dia.
Masih muda?
Rasa tanggung jawabmu besar, ya.
Lebih tepatnya, aku suka pekerjaan ini.
Kuharap bisa terus membantu.
Benarkah?
Terima kasih sudah cerita.
Aku juga berterima kasih ke kalian berdua.
Empuk banget!
Tapi tidak!
Hei!
Aku nanti marah!
Dasar!
Kakak...
Kenapa kamu tidak cerita
kalau bekerja sama ayahnya Felicia?
Ah, maaf.
Tapi ini bukan masalahku sendiri.
Aku tahu.
Tapi, Felicia sedih luar biasa.
Guru!
Kakanda!
Guru Allen!
Oh.
Te-Terima kasih.
Kakanda, ini dari Anna.
Anna?
Mengintip itu tidak baik.
Maaf!
Aku penasaran.
Apa isinya?
Isinya kondisi usaha mitra bisnis kita
selama beberapa tahun terakhir.
Kenapa pasang muka pusing begitu?
Usaha dagang itu...
Dari satu waktu, dia tiba-tiba untung.
Tapi kami tidak tahu alasannya.
Mungkin karena manajemennya ganti?
Tidak ganti.
Apa tidak ada yang lain?
Cuma tambah karyawan.
Tapi, tidak ada laporan itu
meningkatkan kinerja bisnis.
Seolah ada orang tidak terlihat
yang menggerakkan usaha itu.
Jangan-jangan, ada hantunya.
Ha-Hantu?
I-Itu tidak mungkin!
Hah, si Peringkat Satu
tidak bisa diajak bercanda.
Ly-Lynee!
Caren.
Aku mau kembali ke sekolah.
Ya, sampai jumpa.
Kalian.
Meski Kakak jago memanjakan,
jangan jadi kelewat manja.
Atau nanti kalian jadi seperti Kak Lydia.
- Ya!
Oke, ayo kita pergi juga.
Hari ini bimbingan privat
di rumah keluarga Howard.
Selamat makan!
Sherry, ini enak sekali!
Terima kasih banyak.
Sayuran ini dari wilayah utara, kan?
Betul.
Berkat penelitian Nona Tina,
produksinya jadi meningkat.
Begitu, ya.
Dagingnya juga dari wilayah utara?
Itu rusa salju.
Pasti sulit membawa bahannya
sampai ke ibu kota.
Benar! Agar produknya sampai
dengan kondisi terbaik,
metode penyimpanan, suhu,
dan kelembapan diatur semua.
Ada barang yang sensitif dengan getaran,
jadi ada yang tidak diangkut kereta api.
Begitu, ya.
Terima kasih pencerahannya.
Andalkan aku lagi!
Aku harus mengakuinya...
Tapi aku tak akan kalah
di ujian awal semester!
Nona Tina sangat hebat!
Oh, Tina, Ellie.
Ini soal Nona Stella.
Apa ada yang aneh darinya?
Ayunda?
Kurasa tidak.
Dia masih Ketua OSIS yang bisa diandalkan.
Iya! Nona Stella pekerja keras!
Begitu, ya.
Semuanya, setelah makan,
jangan lupa mengulas pelajaran hari ini.
- Baik!
Tidak apa-apa! Tenang saja!
Tarik napas dalam-dalam, Felicia!
Tidak usah grogi begitu.
Kamu sudah pernah ketemu, kan?
I-Iya...
Maaf atas kelancangan ayahku tempo hari.
Ini permintaan yang lancang,
tapi bolehkah kami minta
kesempatan negosiasi lagi?
Felicia, tolong angkat kepalamu.
Felicia...
Apa ada jalan keluarnya?
Tapi posisi Kakanda
juga tidak bisa dipaksakan.
Aku tahu ini permintaan yang mustahil.
Meski sudah mengerti, sebagai penggerak
Usaha Dagang Fosse, kamu tidak bisa diam?
Eh?
Apa maksudnya?
Berkat Tina dan Lynee, aku jadi sadar.
Tidak ada perubahan dalam usaha,
tapi jadi bisa mendapatkan untung
karena ada orang tak terlihat
yang membangun ulang usahanya.
Kalau dipikir demikian,
aku jadi sadar ada satu perubahan.
Tuan Ernst memanggil keluarganya ke ibu kota.
Felicia datang ke ibu kota
sebelum usahanya untung, kan?
Benar sekali.
Menurut dokumen,
keberadaanmu tidak dicantumkan.
Tapi...
Kenapa bisa tahu itu aku?
Aku ingat saat bertemu sebelumnya.
Selain itu...
Pelajar biasa tidak mungkin
mengecek isi kesepakatan,
apalagi sampai berusaha menemuiku.
Sayangnya, sebagai pemilih mitra bisnis
untuk kedua keluarga duke,
aku tidak bisa memberikan kelonggaran.
Kalau secara pribadi, aku bisa membantu.
Begitu, ya.
Mohon maaf!
Permisi!
Felicia!
Tuan Allen, aku juga permisi!
Nanti tubuhmu sakit kalau lari-lari.
Iya, maaf.
Felicia!
Kembalilah, Kakak mau membantu.
Kakanda bukan orang yang menolak
permintaan tolong dari orang lain.
Eh? Tapi...
Aku... ditolak, kan?
Bertele-tele memang kebiasaan buruk Kakak.
Guru bilang mau membantu secara pribadi.
To-Tolong beri tahu aku, Tuan Allen!
Apa yang diperlukan usahaku?
Apa, ya?
Mungkin menyerah untuk mendapatkan semuanya.
Menyerah?
Terus terang, Usaha Dagang Fosse tidak bisa
mengelola semua produk di daftar.
Sebaiknya mengambil kesepakatan yang solid.
Itu memang benar.
Tapi...
Mengangkut dan menyimpan barang
dari utara dan selatan itu sulit.
Mengangkut dan menyimpan...
Oh, begitu!
Aku mohon, Tuan Allen!
Beri kami kesempatan negosiasi sekali lagi!
Aku mohon!
Terima kasih sudah memberi
kami kesempatan lagi.
Ka-Kami membawa proposal baru.
Detail pengangkutan dan metode penyimpanan
juga sudah dicantumkan dengan jelas.
Siapa namamu?
Putri Ernst, Felicia.
Mohon maaf.
Dia bersikeras mau ikut.
Bukan masalah.
Boleh saya lihat?
I-Iya, silakan.
Tuan Ernst.
I-Iya?
Ini luar biasa.
Mari mulai kesepakatannya.
Eh?
Anu, tapi...
Sebelumnya kalian mencantumkan daftar anggur
dan hasil pertanian untuk dibeli,
tapi kali ini cuma anggur merah
dari Leinster.
Tempat penyimpanan dan jalur distribusi
juga tertulis dengan jelas.
Saya bisa langsung paham kalian
ingin menjalin kesepakatan seperti apa.
Dengan konten ini, saya bisa menjelaskan
ke kedua keluarga duke dengan baik.
Ba-Baik...
Ada apa?
Kami tidak keberatan
menjalin kontrak sementara.
Sebelum itu, bolehkah kami bertanya sesuatu?
O-Oi, Felicia!
Apa ada alkohol lain
yang tidak tercantum di daftar?
Maksudnya?
Menurut saya,
keluarga duke Howard fokus
memasarkan produk pertanian,
tapi keluarga duke Leinster juga sama.
Dari kesepakatan ini, kalau keluarga
Leinster mengajukan alkohol,
sebagai penyeimbang, mungkin ada alkohol
dari keluarga duke Howard juga.
Felicia ini imajinasinya kaya sekali.
Mohon maaf atas pertanyaan putri saya.
Bagaimana, Tuan Allen?
Permisi.
Silakan.
Anggur putih dari Leinster
dan miras dari Howard.
Silakan dicoba dari anggur putihnya.
Terima kasih.
Enak!
Saya coba yang ini juga.
Ini... enak, tapi berat.
Sebenarnya,
selain anggur merah dari Leinster,
kami bersedia menjual
salah satu dari kedua minuman itu.
Eh?
Berikut dokumennya.
Terima kasih banyak.
Miras dari wilayah utara, ya.
Kalau begitu, anggur putih—
Saya lebih memilih miras.
Felicia!
Oh, kenapa?
Miras masih jarang beredar.
Kemungkinan, ini rasa tidak familier
bagi orang-orang di ibu kota.
Tapi menurut dokumen,
ini rasa yang dicintai orang-orang utara.
Maka, saya rasa ini akan
disenangi orang-orang utara.
Tapi, kamu tidak meminumnya.
Ayah juga baru tahu, kan?
Itu... Memang benar.
Bagi orang-orang utara,
ini pasti rasa penuh nostalgia.
Rasa yang dirindukan
yang tak bisa diminum di ibu kota.
Aku ingin membagikan
rasa ini ke orang-orang!
Mereka pasti senang!
Aku ingin mencoba!
Aku mohon, Ayah!
Aku tidak menyangka
kamu memikirkan bisnis sejauh ini.
Baiklah, ayo pilih miras.
Terima kasih, Ayah!
Felicia ingin masuk Universitas Kerajaan, ya?
Setelah lulus?
Sa-Saya mau membantu usaha keluarga.
Itu masih lama.
Begitu, ya.
Saya punya permintaan.
Jangan sungkan-sungkan.
Tapi kalau mau mempersunting dia,
- saya harus menolak mentah-mentah.
- Ayah!
Itu usulan yang menarik.
Felicia, kalau berkenan, setelah lulus,
kalau saya masih ada kesempatan
bekerja dengan dua keluarga duke,
maukah kamu bekerja di sini?
Hah?
Eh?
Melihat dunia luar boleh juga.
Tolong diingat baik-baik.
Yah, putriku tidak bisa...
Ya, kan, Felicia?
Aku ingin melihat kamu
menggambar lukisan besar.
Lukisan besar?
Syukurlah.
Negosiasi bisnisnya berhasil.
Semoga orang-orang suka alkohol dari Howard.
Lalu reputasi enaknya menyebar luas,
dan diminum oleh banyak orang.
Kemudian, aku jadi perantara kelak
dan mungkin menyebarkan distribusi
ke penjuru benua bukan mimpi lagi.
Kayaknya seru banget!
Tapi pasti mustahil.
Orang sepertiku...
Aku ingin melihat kamu
menggambar lukisan besar.
Aku...
Sudah kuputuskan.
Jadi...
Bagaimana hasil
dari proses seleksi mitra bisnis?
Sukses besar.
Aku tidak punya bakat bisnis.
Lain kali, tolong tugaskan orang lain.
Tidak ada masalah dengan kamu.
Oh, iya. Ada orang yang ingin
kupertemukan denganmu.
Anna.
Baik, Nyonya.
Silakan masuk.
Pe-Pe-Permisi!
Felicia?
Dia mau membantu pekerjaan
keluarga kami dan Howard.
Walter juga sudah menyetujuinya.
Eh? Bagaimana kondisi tubuhnya?
Serahkan saja pada saya.
Sementara waktu,
saya akan membantunya di rumah.
Aku sudah bilang
setelah lulus universitas, kan?
Bagaimana sekolahmu?
Aku akan keluar semester ini.
A-Apa, Felicia?
Jangan sungkan-sungkan memanggil namaku!
Kalau begitu, panggil aku Allen juga.
Tidak, bukan waktunya bahas itu.
Oh, iya. Bagaimana keluargamu?
Ayahku mencoretku dari kartu keluarga.
Eh?
Ibu bilang itu cara Ayah
menunjukkan kepeduliannya.
Aku diminta belajar tentang dunia
setelah terlepas dari Usaha Dagang Fosse.
Kamu yakin?
Iya, aku pergi dari keluargaku.
Tidak usah khawatir
dengan usaha dagang kami juga.
Keluarga Leinster juga peduli padaku.
Aku kalah telak.
Felicia.
Tolong gambar lukisan besar
dan tunjukkan padaku.
Ya! Aku berjanji menunjukkan
lukisan yang melebihi bayanganmu!
Selamat berjuang.
Ya, Allen!
Ibu kota... Bukan.
Aku akan berjuang menguasai
dunia dagang kerajaan!
Eh?
Berhenti sekolah?
Kamu, kan, sudah berjuang keras!
Kenapa?
Aku suka sekolah.
Tapi, aku sudah sadar apa
yang sebenarnya ingin kulakukan.
Yang sebenarnya ingin kamu lakukan?
Ya! Aku akan memilih jalan bisnis!
Eh?
Aku sadar berkat kasus kali ini,
aku sangat menyukai bisnis.
Aku tidak kalah dari kalian berdua soal ini.
Selain itu...
Saat negosiasi bisnis, aku bisa bicara
dengan laki-laki seperti biasa.
Padahal biasanya aku langsung pingsan
dan tidak bisa mengikuti pelajaran.
Aneh, kan?
I-Itu memang bagus,
tapi tidak usah berhenti juga...
Aku tidak mau setengah hati.
Aku tak mau buang-buang
waktu berangkat ke sekolah,
aku juga sudah dapat tempat.
Kesempatan ini tidak mungkin
datang dua kali dalam hidupku.
Begitu, ya.
Aku bakal kesepian.
Stella, Caren!
Kamu kenapa?
Aku... bisa sampai sini berkat ada kalian.
Felicia...
Saat suka dan duka,
kalian selalu ada di sisiku.
Terima kasih banyak!
Aku sayang kalian!
Da-Dasar!
Meski berhenti sekolah,
kita harus tetap ketemu!
Terus, dilarang memaksakan diri!
Ya! Terima kasih!
Lydia, sarapannya sudah siap.
Tidak mau, hari ini untuk istirahat.
Tidak boleh.
Kamu itu penyihir kerajaan, tahu.
Ayo bangun.
Tidak mau.
Akhir-akhir ini,
kamu tidak menghargaiku.
Kamu bersalah.
Lagian, kalau kamu cowok, sentuh aku!
Putri duke Lydia Leinster,
bercandamu kebablasan.
Yuk, bangun.
Tidak lucu! Tidak lucu!
Harusnya kamu jawab,
"Baik, jika itu mau Nona."
Iya, iya.
Jawabnya sekali saja!
Kamu lihat?
Tidak, aku tidak lihat.
Tidak lihat, ya.
Orang yang bisa menangkis pedangku.
Boleh aku komentar satu hal?
Apa itu?
Aku juga bisa salah.
Celana dalam seksi itu berlebihan.
Mati sana!
Ya? Ya.
Caren, ada apa jam sebegini?
Kakak!
Stella...
Stella hilang!
Eh?