Enak!
Makanan manis setelah pelajaran
memang yang terbaik!
Tehnya juga enak banget.
Kalau dulu, aku tidak sabar
mandi setelah latihan.
Iya.
Guru Allen.
Kenapa kalian datang bersama?
"Kenapa"?
Soalnya kami lagi kencan!
Ke-Kencan?
Kami cuma mau cari makan siang.
Dasar, ayo kita abaikan
pengganggu ini, Kakanda.
Pe-Pengganggu?
A-Anu...
Aku senang kalian akrab,
tapi tolong jangan berisik di dalam restoran.
- Kami tidak akrab!
Oh, iya, bagaimana kalau ke pemandian air panas
untuk mempererat pertemanan?
Di pinggiran ibu kota, ada fasilitas pemandian
yang dikelola keluarga Duke Algren.
Sekarang sedang populer
di kalangan murid, lo.
- Pe-Pemandian?
Byur!
Boleh juga!
Gimana?
Pas banget.
Ayo!
Tentu saja!
Selama Kakanda ikut!
Ganggu, ah!
Kamu yang ganggu!
Jangan dorong-dorong!
Minggir!
Episode 7: Ekstrakurikuler di Pemandian Air Panas
Wah!
Siapa sangka bisa ke pemandian
air panas bareng Guru Allen.
Aku senang sekali.
Tapi...
Aku tidak menyangka ramai-ramai begini.
Biar kuperkenalkan.
Dia Gil Algren, juniorku di kampus.
Halo!
Aku sudah menunggu kalian.
Kita pernah bertemu di pesta makan malam,
tapi baru kali ini kita bicara, ya.
Sa-Salam kenal.
Berarti, aku harus memanggil Anda
Baginda Algren.
Tidak salah.
Tapi, panggil aku Gil saja.
Aku cerita soal liburan
mandi air panas dengan Gil.
Lalu, Lydia juga mau ikut.
Mana bisa kurahasiakan dari Kakak!
Kalau ketahuan, nyawaku bisa terancam.
Sudah paham, Anak-Anak Kecil?
Ke-Kecil?
Lydia sedang masa kurungan, kan?
Aku sudah melapor, aman saja.
Yuk, masuk.
Biar kubawa sendiri barangku.
Tidak apa-apa!
Gil itu anjing setianya Allen.
Perintah apa pun akan dipatuhi olehnya.
Wah, Anko juga ikut, ya!
Anko juga...
Mari, lewat sini.
Selamat datang, para tamu.
Mereka pengelola tempat ini.
Aku Allen.
Mohon izin berkunjung.
Kami semua tidak sabar untuk berendam
di pemandian air panasnya.
Anu, sebenarnya...
Kemarin, peralatannya rusak,
dan saat ini tidak bisa dipakai untuk mandi.
- Eh?
A-Aku tidak diberi tahu soal itu!
Mohon maaf yang sebesar-besarnya
atas keterlambatan kabar ini.
A-Astaga.
Nona Tina!
Aku sudah menyiapkan baju renang
untuk hari ini.
Malah tidak bisa...
Malah tidak bisa masuk pemandian?
Ya-Yang tabah!
Yah, apa boleh buat.
Ayo bersantai di kamar saja.
Biar kami antar.
Kami sudah menyiapkan kamar khusus.
Aku dan Kak Allen sekamar...
Aku dan Allen sekamar, kan?
Tidak, itu...
Aduh.
Kenapa tidak?
Kita sudah tidur bareng berkali-kali.
- Eh?
Jangan bicara aneh-aneh di depan muridku.
Kamu yang pakai kunci duplikat
dan masuk seenaknya ke kamarku.
- Ku-Kunci duplikat?
Kunci duplikat penginapannya Kakanda.
Cuma Ayunda dan Kak Caren
yang punya duplikatnya.
I-Itu tidak senonoh!
Tidak bisa diampuni!
Kakak terkenal banget, ya.
Dari mananya?
Kamu terlihat senang sekali, Kak.
Ayunda juga datang?
Kenapa di sini?
Aku benar-benar terkejut.
Aku tidak menyangka kalian juga berlibur.
Aku juga kaget.
Ayunda berlibur juga?
Ya.
Stella belajar melulu di asrama,
jadi harus kuajak keluar sesekali.
Kalian sudah bertemu Caren
saat upacara masuk, kan?
Iya!
Sa-Salam kenal, aku Ellie.
Mohon bimbingannya.
Sama-sama.
Aku sudah dengar soal kalian berdua
dari kakakku.
Terus, dia...
Sa-Salam kenal, aku Felicia Fosse.
Felicia sedang cuti sekolah
karena tubuhnya lemah.
Kita pergi berlibur
karena tubuhnya kurang fit,
tapi mengecewakan sekali
tidak bisa masuk pemandian.
Apa tidak ada solusi?
So-Solusi?
Aku tahu!
Memakai sihir?
Benar! Mungkin bisa memperbaiki
bagian yang rusak.
I-Itu sangat membantu, tapi...
Apa ada masalah?
Se-Sebenarnya...
Penyebabnya bukan rusak, tapi batu sihir
untuk mengelola suhunya telah hilang.
Eh?
Ba-Batu sihir?
Benar.
Batu sihir api tersebut diberikan langsung
oleh Duke Algren.
Itu adalah harta fasilitas ini.
Sekarang menghilang entah ke mana.
Karena tidak mengetahui penyebabnya,
kami tidak bisa melapor ke Duke.
Kami hanya bisa berkata peralatannya rusak.
Mohon maaf.
Begitu, ya.
Sepertinya kita harus menyerah
soal pemandian air panasnya.
Sayang sekali.
Tidak, kita tidak boleh menyerah
kalau sudah sampai sini.
Ayo kita pikirkan bersama-sama
ke mana hilangnya batu sihir itu!
Tina benar.
Gil, tolong beri tahu pendapatmu.
Bagaimana, ya.
Batu sihir itu cukup berat.
Pasti ada seseorang yang mengambilnya
dengan sengaja.
Berarti ada yang mencurinya?
Ma-Mau apa dia dengan batu sihir itu?
Aku tahu!
Pelakunya pasti saingan usaha.
Dia mau menyulitkan usaha ini
dengan mematikan pemandiannya.
Peringkat Satu pemikirannya
dangkal sekali, ya.
Ja-Jangan bertengkar.
A-Anu.
Te-Tempat ini adalah fasilitas
yang dikelola keluarga Algren...
dan didirikan dengan tujuan revitalisasi
daerah sekitar serta membantu masyarakat.
Tidak akan ada saingan usaha
ataupun orang yang dendam.
Menurutku, tujuannya bukan
untuk mematikan tempat ini.
A-Anu!
Kamu baik-baik saja?
Ini sudah biasa.
Ternyata Felicia paham banget, ya.
Felicia dari keluarga pengusaha,
jadi punya banyak pengetahuan di bidang ini.
Lalu, siapa yang mencuri batu sihir
dan tujuannya apa?
Bisa jadi pencurinya bukan manusia.
Bukan manusia?
Oh, benar juga.
Apa pernah terjadi sesuatu?
Beberapa waktu lalu, ada binatang mistik
yang menimbulkan keributan.
Binatang mistik?
Benar.
Ada tamu yang mendengar suara menakutkan
dan kepakan sayap yang kencang.
Apa itu?
Para staf menyelidiki wilayah sekitar
untuk memastikan kemungkinan bahaya,
tapi binatang mistik itu tidak ditemukan.
Hanya saja, ada bulu-bulu yang berjatuhan
di pemandian air panas.
Staf sempat memperingatkan untuk waspada.
Bulu, ya?
Binatang mistik yang punya sayap
pasti bisa membawa pergi batu sihir.
Berarti, pelakunya...
Ta-Tapi kenapa mengambil batu sihir?
Kita tidak tahu soal itu.
Aku dan Lydia akan memeriksa
wilayah sekitar sekali lagi.
Eh? Aku juga?
Sesekali membantu junior kita ada baiknya.
Batu sihir itu memancarkan daya sihir.
Kita mungkin bisa melacaknya.
Gu-Guru!
Kakak, aku juga ikut!
Caren, Tina, dan yang lain berjaga saja.
Gil, aku mau minta tolong sesuatu.
Katakan saja apa pun itu!
Kita bicara sambil jalan.
Ayo.
Ya!
Tenang saja.
Binatang mistik apa pun
pasti bukan tandingan Kakak.
Kalau terjadi sesuatu,
dia pasti mengabari dengan sihir angin.
Ya.
Semuanya, silakan tehnya.
Terima kasih.
Tina.
Aku tahu.
Cuma bisa menunggu di kamar begini
membuatku frustrasi.
A-Anu.
Apa Guru Allen dan Nona Lydia
sudah akrab sejak dulu?
Aku dengar mereka kenal
sejak ujian masuk Sekolah Kerajaan.
Saat itu, Lydia menebas sihir tingkat lanjut
Kepala Sekolah dengan pedang.
Sihir tingkat lanjut...
No-Nona Lydia memang hebat, ya.
Dia tidak hebat sejak awal.
Ayunda berusaha lebih keras
dari orang lain...
Tidak, dia berusaha ratusan bahkan
ribuan kali lebih keras dari orang lain.
Be-Benarkah?
Ya.
Saat itu, Ayunda pernah kesulitan karena
cuma bisa menggunakan sihir tingkat awal.
Itu berubah sejak ia bertemu Kakanda.
Kakanda adalah harapan
dan segalanya bagi Ayunda.
Bukan karena mereka akrab.
Mereka berdua punya hubungan
yang tak terpisahkan.
Aku merasakan daya sihir samar-samar.
Sepertinya benar di sekitar sini.
Kenapa kamu marah?
Tidak juga, aku tidak marah.
Kurasa membantu orang
yang kesulitan itu lumrah.
Aku selalu bilang, kan?
Kamu terlalu baik ke orang lain.
Bukan begitu.
Tina bilang aku orangnya jail.
Kalau begitu, aku tanya.
Apa kamu mengikat daya sihirmu
dengan orang selain aku?
Eh?
Kalau ikatannya lebih dalam dari ikatanku...
Kamu mau apa?
Akan kutebas, kubakar, lalu kutebas lagi.
Aku tidak melakukan
hal yang kamu bayangkan.
Oh, ya?
Tapi, kamu masih belum memberitahuku.
Apa alasan Tina
tidak bisa mengaktifkan sihir?
Di dalam dirinya,
ada yang menyabotase pengaktifan sihir.
Apa itu?
Aku tidak tahu meski sudah menyelidikinya,
jadi aku minta bantuan Profesor dan Kepsek.
Kamu bahkan tidak tahu, ya?
Sudah dekat.
Di dalam sini.
Ayo masuk dengan hati-hati.
Di sekitar sini.
Guru!
Kakanda.
Guru Allen.
Terima kasih sudah mengajak
yang lain juga, Caren.
Kamu menerima sihir anginku, ya.
Aku tidak mungkin melewatkan suara Kakak.
Felicia berjaga di kamar.
Jadi, apa benar batu sihirnya sudah ketemu?
Di dalam sini.
Ayo masuk.
Di sini.
I-Ini...
Wah!
I-Imut!
Mereka anak griffon.
Induk griffon pasti mencuri batu sihir
untuk menghangatkan mereka.
I-Induk mereka di mana?
Aku dengar griffon liar itu ganas.
Betul sekali.
Kalau serius,
mereka bisa menghancurkan satu kota kecil.
Kakak, jangan menakut-nakuti.
Lebih baik kita mengambil batu sihir ini
selagi induknya tidak ada.
Mereka terlihat nyaman dan bahagia begini,
kasihan kalau harus diambil.
Tapi, kita tidak akan bisa berendam
di pemandian tanpa batu sihir.
Ayo kita cari cara mengambil
batu sihirnya kembali.
Eh?
Aku memanggil kalian kemari karena ini
kesempatan pas untuk ekstrakurikuler.
Eks-Ekstrakurikuler?
Kalau tidak percaya diri,
diam dan lihat saja.
Biar aku yang mengambilnya.
Si-Siapa yang kamu bilang tidak percaya diri?
A-Anu, ayo bekerja sama.
Kita harus membawanya
tanpa menakuti anakan ini, kan?
Oh, iya!
Kalau sekitarnya dibekukan sedikit dan turunkan
suhunya, mungkin mereka bakal minggir?
Dangkal sekali pemikiranmu.
Makin dingin, makin butuh selimut, kan?
Bagaimana kalau kita gelapkan sekeliling
dan mengambilnya diam-diam?
Usulan yang lebih baik dari Peringkat Satu,
tapi ada kemungkinan anakan ini kaget
dan memanggil induknya.
Ba-Bahaya kalau begitu!
Jangan protes terus, beri usul juga!
Gampang saja.
Kita tinggal menghangatkan
sekelilingnya dengan sihir api.
Bukan memindahkan anakan itu,
tapi giring mereka menjauhi batu sihir.
Mereka jadi tidak kedinginan dengan cara itu.
Itu memang ide bagus,
tapi kita jadi harus merebut
batu sihir dari mereka.
Tempat ini dingin.
Kita juga tidak bisa menggunakan
sihir api aktif terus-menerus.
Terus kita harus apa?
Apa ada sihir yang bisa
membahagiakan semuanya?
Saat kecil, aku sering diberi tahu Kakak.
Kita tidak boleh
selalu bergantung pada sihir.
Manusia punya akal dan hati.
Terkadang, itu bisa jadi kekuatan
yang lebih besar daripada sihir.
Akal dan hati?
Aku tahu!
Bagaimana kalau memberikan
batu sihir baru untuk mereka?
Batu sihir baru?
Tapi, apa kita bisa membuatnya?
Benar.
Kalau untuk menjadi penghangat sementara,
kita bisa buat satu.
Sekarang masalahnya selesai.
Ya.
Tapi, aku tidak terlalu jago sihir api.
Serahkan saja padaku.
A-Aku juga akan membantu!
Baiklah, tolong kumpulkan
daya sihir kalian ke batu ini.
Ya!
Coba disentuh.
Wah!
Hangat sekali.
Sekarang mereka bisa menghangatkan diri.
Yuk, kemari.
Kak!
Tenang saja.
Lydia.
Ya!
Guru!
Kami yang akan membujuknya.
Anko!
Membujuk?
Tolong bantuannya.
Sudah aman.
Aku pinjam kekuatan Anko untuk bilang
kita tidak berniat menyakiti.
Ah, tapi, Kakanda...
Bukankah panas dari batu sihir kami
tidak akan bertahan lama?
Tidak usah khawatir.
Gil akan membawakan batu sihir baru.
Barang berharganya Profesor.
Eh?
Dari awal mendengar ceritanya,
aku menduga ini ulah griffon.
Jadi, aku minta tolong dia
untuk menyiapkannya.
Begitu, ya.
Tolong beri tahu itu lebih awal!
Ta-Tapi, sekarang kita bisa masuk
pemandian tanpa khawatir.
Hore!
Aku akan membasuh punggungmu
setelah sekian lama, Nona Tina.
Terima kasih, Ellie.
Luas sekali, ya.
Hei, Felicia mana?
Eh?
Ah, itu dia.
Ayo cepat ke sini.
Ada apa?
- Pe-Pengkhianat!
Guru!
Dia bertugas membasuh punggungku.
Pergi sana, Anak-Anak Kecil.
Ke-Kecil?
Ly-Lydia...
Kami mungkin kalah sekarang,
tapi aku tidak akan kalah
dari Lydia di masa depan!
Kak Allen!
Biar kubasuh punggungmu.
Eh?
Aku bakar.
Kenapa?
Enak, ya.
Kamu baik-baik saja?
Aku kepanasan.
Ganggu.
Kak!
Ini memang mantap.
Terbaik!
Ayunda, apa Kak Felicia baik-baik saja?
Ya, dia cuma agak kepanasan,
tidak usah khawatir.
Syukurlah.
Semuanya senang.
Berkatmu, kami bisa masuk
pemandian air panas lagi.
Kalau kamu tidak ada,
aku pasti menyerah dan pulang.
Terkadang kerjamu becus juga.
Te-Terkadang?
Omong-omong, Kak Caren di mana?
Oh, iya, Ayunda juga tidak ada!
Ja-Jangan-jangan, curi-curi kesempatan...
Kita harus cepat menghentikannya!
Ayo cepat!
Ayo bergegas!
Stella...
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Aku cuma berpikir mereka berubah.
Tina dan Ellie.
Semuanya, kami ucapkan terima kasih banyak.
Kami harap kedatangan kalian kembali.
Terima kasih atas layanannya.
Terima kasih banyak!
A-Anu.
Terima kasih buat Guru juga.
A-Aku senang sekali!
Sesekali bersantai itu perlu.
Kalau butuh bersantai, ajak aku kapan saja.
Kakanda.
Aku akan ikut ke mana pun Kak Allen pergi.
Ayo pergi.
Ah, Kakak.
Da-Dasar!
- Hei.
- Minggir.
Dilarang main serobot!
Ini, ya?
Selama aku punya ini...
Tunggu saja, Leinster.