Nona Stella?
Tidak boleh pakai "Nona".
Dua minggu.
Akhirnya...
Akhirnya bisa masuk lingkaran.
Ayo kita menangkan, Stella.
Baik!
EPISODE 12: PERTARUNGAN PARA GADIS
Lihatlah kami, Ibunda.
Saya juga akan menyaksikan pertandingan ini.
Semoga beruntung, Nona Stella.
Terima kasih, Sherry.
Aku selalu merepotkanmu, ya.
Tentu tidak.
Nona Stella.
Tuan Allen?
Pa-Pakaian itu...
Tolong jangan komentar apa-apa.
Aku tidak bisa menolak.
Seperti penyihir di buku bergambar,
ka-kamu sangat...
Sangat cocok!
Ganteng banget, Kakanda!
Lynee...
- Yah, lumayan.
- Coba perlihatkan lagi!
- Berhenti, jangan lanjut.
- Ya, kan, Anna?
Benar, Nona Lydia.
Saya abadikan dengan jelas.
He-Hentikan.
Ayo berjuang sekuat tenaga hari ini.
Baik!
Aku yang membuat pakaian Allen.
Nona Lydia memaksaku.
Begitu, ya?
Maaf, ya, Stella.
Aku tidak bisa bantu apa-apa.
Terima kasih, Felicia.
Lihat sampai akhir, ya.
Tentu saja! Semangat!
Ah!
Curi-curi kesempatan pas kami tidak ada!
Lynee, menjauh dari dia!
Guru Allen, ke-keren banget.
Jaga sikap kalian berdua.
Sudah, ya, Lynee.
Baik, Kakanda.
Terima kasih untuk hari ini, Caren.
Tina dan Ellie juga.
Kami juga berjuang dua minggu ini, Ayunda!
Kami tidak akan kalah!
Kami tak akan segan-segan!
Aku juga.
Kak Allen!
Pa-Pakaian apa itu?
Yuk, sudah waktunya.
Tunggu, tunggu! Itu cocok banget!
Allen, pinjam itu sebentar.
Kamu lembek sama perempuan,
jadi itu jaminan kalau terjadi sesuatu.
Kalau itu rusak, aku bakar kamu.
Ada Caren juga di pihak lawan.
Kamu tidak selemah itu
sampai membiarkan pitaku rusak, kan?
Terima kasih.
Halo, semuanya!
Kakanda Richard! Ibunda juga!
A-Ada perlu apa ke sini?
Kok masih tanya?
Tentu saja untuk melihat aksi putraku.
Oh...
Kebetulan aku juga libur.
Aku juga mau sekalian merekrut Gil.
Hah?
Setelah lulus universitas,
masuklah ke Kesatria Kerajaan.
Kamu tidak ada rencana
mewarisi Duke Algren, kan?
A-Aku mau ikut ke mana Kak Allen pergi.
Ya ampun, aku tidak menyangka
kamu secinta itu pada Allen.
Kalian berisik, tahu!
Sudah mau mulai.
Aku memasang penghalang di tempat latihan,
jadi tidak perlu takut merusak bangunan.
Mohon kerja samanya.
Tunjukkan kekuatan penuh kalian.
Baik, Guru!
Akan kami tunjukkan
segenap kekuatan kami!
Bagus.
Baik, sudah siap?
Semuanya...
Mulai!
Tak akan kubiarkan!
Guru, aku mulai!
Ellie!
Ya!
Stella, sesuai rencana.
Baik!
Tina, Ellie, Caren.
Tuan Allen sudah mengajariku semuanya.
Jangan meremehkanku!
Nona!
Aku hentikan!
Lambat. Kamu gagal.
Jangan biarkan Tina
mengeluarkan sihir pemungkas.
Aku tahu.
Stella!
Nona Stella...
Ca-Caren?
Kekuatan khusus yang jarang
muncul di ras serigala.
Dalam kasusnya Caren, "Dewa Petir".
Ini merepotkan karena dia
bisa bergerak cepat.
Jujur saja, aku meremehkanmu.
Izin serius.
Aku pasti tidak akan kalah.
Tina, Ellie!
- Ya!
Aku akan menghentikan Kakak!
Kalian urus Stella.
Sisanya sesuai rencana!
Apa rencana itu berkaitan
dengan serangan sama berulang?
Apa putri duke kecil
yang memikirkan rencana itu?
Ke-Kecil?
Aku lagi masa pertumbuhan!
Aku bakal cepat dewasa dan menyusul Gu—
Fokus! Kakak juga menggunakan kata-kata
sebagai senjata di medan perang.
Kalau lengah bakal langsung berakhir.
Adikku memang pintar.
Langsung terbaca.
Kakak!
Ada aku juga!
Anak itu tersenyum.
Dia pasang muka seperti itu
saat bersama orang selain aku...
Sepertinya Kakanda tahu
semua gerakan Caren...
Dia memprediksi daya sihirnya.
Tapi tetap ada kelemahannya.
Kelemahan?
Ketika Kak Allen sedang fokus,
Nona Stella jadi terpojok.
Mereka bisa unggul sejauh ini...
karena Kakak diam-diam
membantunya dengan sihir.
Berarti pertandingan ini...
Tidak mungkin menang.
Kalau kamu berpikir begitu,
berarti kamu kena tipuannya.
Hasil pertandingan
baru bisa diketahui di akhir.
Bisa! Kita bisa! Ellie!
Ya!
Stella, ayo serang!
Bongkahan Es Kembar, Tombak Es Kilat,
Badai Salju Kaisar Es.
Si-Sihir tingkat lanjut?
Tiga bersamaan?
Terimalah serangan seriusku kalau bisa!
Kalian berdua, ayo mulai.
- Baik!
Berhasil!
Tuan Allen!
Kamu cuma pakai sihir tingkat awal
selama ini karena untuk ini?
Benar! Tidak akan kubiarkan
kalian mengganggu Nona Tina!
Aku akan berdiri di sampingmu!
Aku bersumpah atas tongkat dan pita
mendiang ibuku, Rosa Howard!
Guru, Ayunda, kami menang!
Situasinya memprihatinkan.
Masih sanggup bertarung?
Ya, aku masih sanggup.
Mau menang?
Aku mau menang!
Jawaban yang bagus.
Kalau begitu, ayo gunakan kartu as juga.
Ta-Tapi itu belum...
Tenang saja.
Ulurkan tanganmu.
Tolong.
Ayo tunjukkan potensimu pada mereka.
Tidak mungkin!
Boleh juga dia.
Nona...
Serigala Es... ka-kalah?
Ini sihir pemungkas baru buatanku,
aku menamainya, "Elang Cahaya Es".
Aku mengombinasikan es dan cahaya.
Eh?
Eh? Sihir pemungkas baru?
Memangnya bisa membuat
sihir pemungkas baru?
Aku ambil referensi dari formula sihir
Burung Api dan Serigala Es.
Rahasiakan dari orang lain, ya.
Dalam latihan dua minggu ini,
aku sadar ada sihir cahaya
yang bercampur di sihirnya Stella.
Cahaya?
Benar.
Alasan dia tidak bisa
menggunakan sihir pemungkas...
karena terlalu fokus pada sihir es.
Kalau menggunakan sihir cahaya dengan baik,
aku pikir dia bisa mengeluarkan sihir kuat.
Mungkin roh memberikan kekuatannya.
Tuan Allen...
Aku cuma bisa membantu sampai sini.
Sisanya...
Baik! Akan kuakhiri ini!
Aku mulai.
Aku mohon.
Sedikit juga tidak apa-apa...
Berikan aku kekuatan
untuk menjawab keberanian Ayunda...
dan berdiri di samping Guru!
Nona Tina, gunakan kekuatanku juga!
Daya sihirku tidak bertahan lama.
Aku mohon.
Biarkan aku bertarung di akhir.
Ta-Tapi...
Stella adalah sahabat kesayanganku.
Sejak masuk sekolah,
kami selalu berjuang bersama.
Stella yang melindungiku
dari diskriminasi menyesatkan.
Aku ingin menjawabnya.
Aku harus menjawabnya.
Aku mohon.
Kakak!
Aku menghubungkan daya sihirku
denganmu sebentar.
Terimalah daya sihir Tina dan Ellie.
Caren!
Stella!
Maju! Maju!
Terus maju agar tiada sesal!
Ayunda!
Kerja bagus.
Tuan Allen,
apa aku sudah berjuang dengan baik?
Ya, aku sudah melihatnya.
Terima kasih banyak!
Ayunda, kamu baik-baik saja?
Ya.
Kamu terlalu memaksakan diri.
Maaf, ya.
Terima kasih.
Stella.
Maaf, Caren.
Aku sudah egois, memaksakan diri,
dan merepotkanmu.
Kamu memang hebat.
Aku tidak bisa menandingimu sekarang.
Tapi aku pasti akan mengejarmu.
Aku tidak akan meninggalkanmu sendiri.
Mau maafkan aku?
Bodoh...
Bodoh! Bodoh!
Saat melakukan ini lagi,
bilang padaku...
lebih dulu!
Stella...
Stella! Caren!
Felicia.
Tunggu, Felicia.
Syu-Syukurlah.
Aku benar-benar khawatir.
Aku mau minta tolong pada kalian.
Mau dengarkan?
- Tentu saja!
Tidak cuma belajar dan latihan,
aku juga mau pergi ke banyak tempat
yang belum pernah aku kunjungi.
Beli baju, pergi ke kafe atau toko kue...
Bersama kalian...
Boleh, tidak?
I-Itu...
Sudah pasti boleh!
Ayo pergi bareng bertiga!
Terima kasih, Caren, Felicia!
Aku sayang kalian!
S-Stella...
Kami juga sayang kamu!
Jangan nangis.
Terima kasih, kalian berdua.
Ayo lap air matamu dulu.
Terima kasih banyak.
Bukan cuma Tina, bahkan Stella...
Kamu benar-benar hebat.
Mungkin aku jadi pemantik bagi mereka.
Tapi yang memutuskan untuk maju
dan membuka jalan adalah mereka sendiri.
Aku cuma membantu
dan mendorong mereka saja.
Itu karena kamu orangnya.
Mereka berterima kasih padamu.
Terima kasih seumur hidup pun
tak akan cukup.
Justru...
Aku juga belajar banyak hal dari mereka.
Yang bisa kukatakan,
untung ini bukan rumahku.
Semangat.
Ly-Lydia?
Sebelum kutebas, biar kutanya dulu.
Kalimatmu aneh.
A-Apa itu?
Kakanda, kamu bukan mau kabur, kan?
Meninggalkanku sendiri.
Kamu mengikat daya sihirmu
dengan tiga orang, kan?
Kenapa selalu memaksakan diri?
Bagaimana kalau kamu ambruk?
Ma-Maaf, tapi...
Aku menepati janjiku.
Dasar kamu ini...
Guru Allen!
Eng, meniru tupai?
Bukan!
Guru Allen tidak mengikat
daya sihir denganku saja!
Kenapa?
Ke-Kenapa?
Kakanda, ketidakadilanmu harus dikoreksi.
Tidak, bukannya tidak adil...
Ka-Kamu mau apa, Lydia?
Aku masih tidak ikhlas,
jadi akan kubakar saja.
Ini waktunya kesatria kerajaan beraksi,
Richard!
I-Ini kediaman keluarga Algren,
aku harus minta izin Gil...
Ya, kan?
Cu-Curang!
Ga-Gawat!
Selamat pagi, Tuan Allen.
Selamat pagi.
Semalam tidur nyenyak?
Iya.
Tapi aku mengobrol sampai larut
dengan Caren, Tina, dan yang lain.
Oh, ya?
A-Anu...
Aku tidak menang,
tapi apa aku boleh minta tolong?
Ya, aku juga mau bantu.
Aku dengar dari Caren.
Tuan Allen pernah mengikatkan rambutnya.
Aku selalu merasa iri.
Aku cuma bisa yang gampang.
Tidak apa-apa.
Semalam, aku mengobrol
dengan Tuan Walter lewat telepon.
Dengan Ayahanda?
Benar.
Beliau menitipkan pesan.
Tunggu. Tunggu dulu!
Tenang saja.
Silakan.
Pertama, duke selanjutnya
dari Howard adalah Stella Howard.
Pertimbangan itu tidak berubah.
Apalagi kalau Stella bisa
menggunakan sihir pemungkas.
Tapi itu...
Kamu pasti bisa menguasainya.
Ya. Pasti.
Ini yang kedua.
Saat libur musim panas,
selesaikan semua masalah
dan pulang kampung.
Aku janji.
Lalu, beliau juga mengatakan ini.
Allen, aku ingin menitipkan
satu pesan lagi ke Stella.
Baik. Silakan.
"Maaf. Aku menunggumu."
Sudah selesai.
Terima kasih banyak.
Seperti kata Tina,
Tuan Allen jail dan tegas.
Kamu juga memanjakanku sebagai
perempuan yang suka makanan manis,
tapi kamu seperti penyihir
yang muncul di buku bergambar.
Kamu memanduku yang tersesat
dengan lemah lembut.
Guru!
Tina.
Ada apa?
Aku lupa berterima kasih ke Guru.
Aku mau berterima kasih lagi soal Ayunda.
Aku dan Ayunda bersyukur
bertemu dengan Guru!
Terima kasih.
Perkembangan kalian cepat,
jadi yang bisa kulakukan...
tidak ada lagi—
Masih ada pekerjaan lagi, Allen!
Pro-Profesor?
Ah, Anko!
Aku dititipi Walter.
Perpanjangan kontrak kerja
dan lowongan pekerjaan baru.
Baru?
Kali ini, dia mau kamu jadi
guru privat Nona Stella juga.
Kalau tidak ada masalah,
silakan ditandatangani.
Kukira ada apa muncul tiba-tiba...
Guru!
Aku belum punya kekuatan yang cukup
untuk berdiri di sampingmu!
Jadi!
Mohon bimbingannya lagi!
Gu-Guru Allen, aku juga!
Tolong bantu aku juga seterusnya, Kakanda!
Kamu tidak punya pilihan menolak, Allen.
Baiklah.
Kalau begitu,
ayo langsung mulai pelajarannya.
Kalian mengerjakan PR
selama dua minggu ini, kan?
Eh? PR?
A-Aku benar-benar lupa!
Guru Allen, aku mengerjakannya.
Ellie memang pintar.
Ka-Kakanda, beri aku hadiah juga!
Kamu berjanji mau
mendengarkan permintaanku, kan?
Kalian berdua cu-curang!
- Tunggu, minggir!
- Sudah, sudah.
- Pokoknya sama aku terus!
- Iya, kan?
Kenapa aku harus mengalami ini?
Dia... Ini salah dia!
Aku tak akan mengampunimu, Allen!