Pagi, Tina, Ellie.
Pagi, Lynee.
Selamat pagi, Nona Lynee.
Tunggu dulu, Pangeran Gerard!
Jadi kamu orangnya, ya?
A-Apa?
Berbahagialah, kamu akan jadi milikku.
Rajin sekali.
Tiap minggu menulis catatan untuk tiga orang.
Maaf, aku pinjam ruanganmu.
Pakai saja.
Ini juga menghemat waktuku melapor
soal burung es yang kamu minta itu.
Profesor sudah tahu sesuatu?
Belum, perkembangannya lambat.
Jangan membuatku berharap.
Burung es adalah salah satu sihir agung
yang sudah tidak ada penggunanya.
Aku sekalipun tidak bisa
mencaritahunya semudah itu.
Allen, tolong, ya.
Ya, dengan Laboratorium Universitas Kerajaan.
Suara itu... Allen, ya?
Ini aku, Richard.
Syukurlah, aku mencarimu.
Apa Lydia berulah lagi?
Bukan!
Jadilah milikku, Lynee Leinster!
Aku sudah bilang tidak mau!
Kamu berani menolakku?
Keterlaluan!
Gara-gara bersama Anak Terkutuk dari Howard,
kamu jadi menerima pengaruh buruk!
Menyedihkan.
Jangan mengejek temanku!
Kakaknya begitu dan adiknya begini, ya.
Tidak, ini pasti gara-gara orang rendahan.
Aku bisa menciumnya.
Aku mencium bau binatang.
Kalian jadi wanitanya?
Aku tidak peduli kamu menghinaku,
tapi tidak dengan yang lain!
Aku menantangmu berduel.
Apa?
Kalau tidak mau menerima tantanganku,
aku akan mengadukannya ke keluarga raja.
Besok, Yang Mulia dan empat duke hadir...
saat kita menyelesaikan masalah ini.
Apa jawabanmu?
Cih.
Episode 8: Kejahatan
Aku tidak menyangka jadi begini.
Tenang saja, kita tunggu Kakak
dan yang lain dulu.
Tuan Gerard, bukankah ini sudah berlebihan?
Benar, Tuan baru selesai masa kurungan.
Kalau dilanjutkan, posisi Tuan...
Jangan berpendapat di hadapanku!
Kalian semua sama saja...
Kamu juga, Lynee!
Ayo bantu korban terluka sekarang!
Eh? Iya.
Kurang ajar!
Dasar gadis-gadis cilik bodoh!
Akan kuberi pelajaran!
Pangeran Gerard, apa kamu sudah gila?
Hati-hati dengan cara bicaramu, wanita gagal!
Aku sudah dengar.
Kamu tidak punya peluang
menguasai sihir pemungkas.
Sudah cukup.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Pangeran mencabut barang berbahaya, ya.
Kamu lagi, ya?
Jangan mengganggu!
Semuanya, cepat mengungsi!
Guru, kami bisa bertarung juga!
Kami mau membantu!
Mati!
Kalau begitu...
Ayo cepat pergi.
Dasar.
Belati itu...
Mati!
Cepat mati! Mati mengenaskan!
Cih.
Jangan meremehkanku!
Kamu lengah!
Kerja tim yang bagus, tapi...
Sekarang!
Dia bisa pakai sihir pemungkas juga?
Aku sudah menyuruh kalian mengungsi.
Kalian semua anak nakal, ya.
Soalnya kami khawatir dengan Guru.
Leinster! Howard!
Apa itu?
Guru!
Mundurlah.
Aku akan membunuh kalian semua!
Lynee!
Kakanda!
Bodoh!
Mati!
Lydia.
Lawan yang serius.
Mau bagaimana lagi?
Aku harus minta kesaksiannya
sebelum dia mati.
Selain itu, aku juga tahu kamu bakal datang.
Ya sudah.
Aku ada di sampingmu
dan kamu ada di sampingku.
Wajar sekali, kan?
Maaf, terima kasih.
Ayo cepat kita akhiri.
Ya.
Lydia Leinster!
Apaan itu?
Mungkin dia jadi gila karena pedang
di tangan kanannya itu.
Aku merasakan daya sihir yang besar.
Mending dipenggal dan diakhiri saja, kan?
Sudah kubilang jangan.
Pelit.
Kalau begitu, aku bakar dia.
Tiba-tiba sekali.
Kelar?
Aku masih mau menembak lagi,
tolong berjuang lagi.
Atas kejahatanmu melukai adikku,
juniorku, dan pelayan pribadiku,
kamu akan dijatuhi hukuman mati.
Lydia!
Nah, begitu.
Ayo serang seperti biasa.
Oke, kamu fokus saja menebasnya.
Aku sudah tahu!
Lydia!
Aku bantu!
Bagaimana?
Agak merepotkan.
Tidak membunuhnya saja sudah sulit,
selama masih punya daya sihir,
rasanya dia sulit mati.
Berpikir itu kerjaanmu.
Aku cuma menebas saja.
Belati apa itu?
Biar aku yang menjelaskan.
Pak Kepsek!
Elf Busuk!
Mungkin kita harus
mengatur ulang desain arena ini.
Maaf.
Rapuh banget.
Tolong rahasiakan ini.
Yang tertanam di belati itu adalah sihir agung
yang sudah hilang, Sisa Perisai Cahaya.
Kalau penggunanya kurang terampil,
dia akan dilahap daya sihir
dan menjadi monster berjalan.
Benda itu di bawah pengawasan bangsawan
sebagai harta keluarga raja.
Kami sedang mencarinya
karena hilang kemarin malam.
Cara mengalahkannya?
Dia abadi selama punya daya sihir.
Meski cuma sisa, tetap saja sihir agung.
Bisa dibilang dia punya daya sihir tak terbatas,
dan sebagian daya sihirnya juga pulih sendiri.
Berarti...
Tidak ada cara kalau situasinya seperti ini.
Dia berubah lagi!
Menjijikkan.
Dia bertambah besar.
Yah, pokoknya...
Serbu!
Seperti yang terlihat, dia bertambah kuat.
Merepotkan.
Kalau Lydia serius, Gerard pasti mati.
Meski begitu, kita tidak bisa menahan diri.
Serangan lemah hanya memperkuatnya.
Berarti...
Jangan di situ terus!
Ayo turun dan lawan aku!
Elf Busuk!
Kami akan cari cara, lawanlah dia.
Padahal aku ini lumayan berkuasa...
Anak-Anak Kecil, ayo ke sini!
Ke-Kecil?
Namaku Tina—
Terserah, cepat ke sini!
Cepat!
Kalau bisa, pakai cara
yang tidak melibatkan Tina.
Tidak bisa.
Tidak ada cara lain.
Kamu mengikat daya sihirmu dengan dia, kan?
Guru!
Dia tidak bilang apa-apa.
Aku bisa tahu dengan melihatnya.
Palingan kamu juga sudah tahu,
daya sihirku juga terikat dengannya.
Hasilnya, aku jadi bisa
menggunakan sihir dengan baik.
Aku sama denganmu,
jadi aku mau minta tolong.
Padaku?
Hubungkan sihirmu dengan dia
dan pakai sihir es sekuat tenagamu.
Eh? Tapi...
Setelah itu, serahkan pada kami.
Paham?
Guru...
Mungkin tidak nyaman...
Tidak, silakan!
Terima kasih.
Kamu tidak apa-apa?
Aku merasa sangat hangat
karena Guru dekat denganku.
Aku akan berjuang!
Aku akan membantu sebaik mungkin!
Ya!
Kalau sudah terhubung, cepat bersiap.
Ayo cepat.
Serius?
Tentu saja.
Hatiku belum siap...
Hah? Beda sekali dengan aku!
Tidak adil!
Aku minta diulangi!
Kalau kesal, coba lampaui aku.
Tapi tidak akan kubiarkan.
Ayo, kalian berdua.
Fokus dengan musuh di depan kita.
Tina.
Ya!
Sudah siap?
Ya, aku merasa bisa melakukan apa saja!
Lydia.
Kamu pikir aku siapa?
Cepat lakukan.
Pak Kepsek, sekarang!
Lydia!
Tina!
Ya!
Hancurkan kejahatan.
Suara itu...
Suara apa?
Guru?
Tidak, bukan apa-apa.
Ayo bersiap!
Ini...
Howard!
Tina, ayo lakukan!
Ya!
Allen!
Lydia.
Targetnya?
Bagian utama belati.
Dimengerti.
Akan kutunjukkan kekuatan Putri Pedang!
Selama kamu ada di sampingku,
tidak ada yang tak bisa kutebas di dunia ini!
Itu...
Teknik rahasia keluarga Leinster,
Pedang Merah.
Kejahatan, ya?
Lydia Leinster!
Jangan panggil namaku seenaknya!
Aku cuma miliknya...
Milik dia seorang...
Berakhir sudah!
Kamu tidak punya peluang
menguasai sihir pemungkas.
Kerja bagus.
Ini berkat Guru.
Stella!
Kalian mau gandengan tangan sampai kapan?
Ti-Tidak...
Ma-Maaf, Guru!
Guru!
Allen?
Allen!
Bayaran terhubung dengan mereka berdua...
Ah, pagi.
Kamu tahu akan begini jadinya?
Eng...
Jawab aku.
Ya, aku tahu.
Daripada membahayakanmu,
lebih baik aku menghabisi
pangeran bodoh itu...
Tidak boleh berpikir seperti itu.
Masih berdetak.
Aku mendengar suaranya.
Iya.
Aku masih hidup.
Mau menipuku?
Aku tidak bermaksud begitu.
Itu yang terbaik.
Pembohong.
Aku bakal bilang ini berulang kali.
Aku adalah...
Aku mau jadi pedangnya Allen.
Aku mau perempuan baik
yang menuruti ucapan sepeleku...
untuk memanjangkan rambutnya.
Ka-Kamu ini!
Kamu tadi membaca pikiranku, ya?
Tidak bisa dipercaya!
Daya sihir kita terhubung, apa boleh buat.
Pikiranmu masuk dengan sendirinya.
Jangan cari-cari alasan!
Bodoh! Bego!
Kamu juga sama Anak Kecil itu...
su-sudah ciuman!
Ah, kalau itu...
Dia tiba-tiba nyosor.
Kira-kira kenapa kamu
tidak mencoba menghindar?
Aduh...
Hei, dia bilang apa?
Aku tidak dengar apa-apa!
Kalian berdua, diam.
Kalian sedang apa?
Kalian ini...
Maaf, aku tidak berniat mengagetkan kalian.
Halo, Allen.
Sudah sadar, ya?
Terima kasih perhatiannya.
Apa yang terjadi setelah itu?
Gerard sudah ditangkap.
Tapi hukumannya belum ditetapkan.
Caren dan yang lain?
Setelah pulih, mereka akan menemuimu.
Baiklah.
Jadi, apa pembelaanmu atas ulah
pangeran bodohmu itu?
A-Aku memang mengakui
pengawasan kami terlalu longgar.
Tapi, kami tidak menyangka sesuatu
di dalam belati itu bisa mengubah Gerard—
Wah, berisik sekali.
Ibunda!
Allen, kerja bagus.
Tubuhmu sudah baikan?
Ya, terima kasih.
Seharusnya aku menunggu bantuan
Profesor dan orang lain.
Bu Lisa.
Apa, Allen?
Aku ikut bertanggung jawab atas masalah ini
karena menyulut dendam Gerard.
Aku tidak pantas menjadi
guru privat Lynee lagi...
Lynee, kamu mau Allen
tetap jadi guru privatmu?
Putuskan segera.
Aku mau!
Itu kata dia.
Biar kuperjelas sekali lagi.
Leinster ada di pihakmu.
Karena orang tuamu menitipkanmu pada kami.
Terima kasih banyak!
Guru...
Sedang apa jam sebegini?
Aku cuma jalan-jalan.
Taman keluarga Leinster cantik sekali, ya.
Tanamannya tampak senang.
Tempat ini indah di siang hari,
tapi cantik juga di malam hari.
Guru.
Hari ini, aku tahu dengan jelas.
Aku masih sangat payah.
Itu tidak benar.
Sihirmu sudah berkembang.
Percaya diri—
Bukan itu yang kumaksud!
Habisnya... Habisnya...
Aku yang sekarang tidak pantas
berada di samping Guru!
Yang pantas berada di samping Guru...
Cuma Kak Lydia.
Aku...
Kami cuma dipandu Guru.
Saat terjadi sesuatu, orang yang layak
berada di samping Guru...
Cuma Kak Lydia, kan?
Tina...
Jangan menyalahkan dirimu begitu.
Lydia adalah Putri Pedang
kebanggaan negeri ini.
Lagi pula, dia tidak seperti itu sejak dulu.
Kamu hanya perlu berkembang
sedikit demi sedikit.
Bagi Guru, mungkin aku masih anak-anak...
Tapi, aku bukan anak-anak selamanya.
Guru!
Aku akan berdiri di sampingmu!
Aku bersumpah atas tongkat dan pita
mendiang ibuku, Rosa Howard!
Jadi... Jadi tolong perhatikan aku!
Tolong perhatikan aku terus!
Ya, aku menantikan datangnya hari itu.
Ayo cepat kembali.
Nanti bisa kedinginan.
Ayo berjuang lagi besok.
Ya, Guru!