Sudah lama aku tidak ke sini.
Terakhir saat ujian masuk
penyihir istana kerajaan, ya.
Menurutku keterlaluan kalau langsung
mengeluarkan Burung Api pas baru ketemu.
Putri Duke Lydia Leinster.
Terima kasih peringatannya.
Lagi pula, apa maksudmu membuatku menunggu?
Aku tidak terlambat, kan?
Ini reuni kita setelah sekian lama,
tolong jangan kasar—
Sepantasnya kamu duduk sebelum aku, kan?
Lagi pula,
sihirku tidak mungkin mempan padamu.
Kamu bisa menghapusnya dengan mudah.
Kalau melantur lagi,
aku akan menebasmu sekuat tenaga.
Tolong jangan.
Aku tidak punya peluang menang
dalam ilmu pedang darimu.
Entah itu di kehidupanku yang lalu,
sekarang, ataupun mendatang.
Maaf.
Minta maaf buat apa?
Katakan dengan jelas.
Aku jadi guru privat
tanpa cerita padamu dulu.
Selain itu?
Sejak aku kembali ke ibu kota,
aku tidak menemuimu sampai hari ini.
Selain itu?
Aku tidak memberitahumu alasanku gagal
di ujian masuk penyihir kerajaan.
Tidak apa-apa.
Aku benar-benar kesepian.
Maaf.
Jangan pergi jauh lagi
tanpa bilang apa-apa padaku.
Kalau mau pergi, ajak aku juga.
Aku usahakan.
Aduh, sakit.
Tulangku bisa patah.
Harusnya kamu bilang,
"Iya, aku tidak akan mengulanginya."
"Maafkan aku, Majikan." Paham?
Siapa yang jadi majikanku?
Tapi, maaf.
Bodoh.
Anna.
Saya membawakan teh.
Maaf, saya mengganggu kalian, ya?
Tidak.
Hei, Lydia.
Ya.
Episode 5: Sekolah Kerajaan Impian- Part 1
Tuan Putri kebingungan...
memilih gaun untuk hari ini.
Aku dengar semuanya.
Saya pamit dulu.
Duduklah.
Oh, iya.
Aku bawa oleh-oleh.
Silakan.
Te-Terima kasih.
Terus, gaunmu cocok banget.
Cantik sekali.
Be-Begitu?
Aku sudah menulisnya di surat.
Tapi, selamat sudah lolos
ujian masuk penyihir kerajaan.
Kamu jadi lulusan terbaik di kampusmu, ya.
Ya...
Kamu juga ikut wisuda, kan?
Profesor menyuruhku ikut,
tapi berat rasanya mau datang.
Tidak ada dalam sejarah,
lulusan peringkat dua belum dapat pekerjaan.
Kamu mau melanjutkan jadi guru privat?
Tidak, aku tidak memikirkan soal itu.
Aku kurang kompeten.
Oh.
Selamat menikmati.
Jadi, bagaimana?
Bagaimana apanya?
Tentu saja soal Tina.
Kenapa dia bisa pakai sihir tiba-tiba?
Banyak hal yang terjadi...
Sepertinya masih ada yang belum
kamu ceritakan padaku, ya.
Aku tidak berniat merahasiakannya darimu.
Hanya saja...
Aku ingin menyelidiki lebih mendalam
soal daya sihirnya Tina.
Oh...
Lalu, bagaimana ujian masuknya?
Kamu percaya diri?
Ya.
Mungkin sekarang sedang ujian tulis.
Tina pasti peringkat satu tahun ini.
Sudah pasti Ellie masuk peringkat atas juga.
Oh, di sana ada adikku
yang kulatih sendiri juga.
Mungkin susah untuk jadi peringkat satu.
Lynee juga hebat,
tapi lawannya terlalu kuat.
Begitu bisa menggunakan sihir,
Tina langsung bisa
menggunakan sihir tingkat lanjut.
Aku cuma tahu satu orang yang segenius itu.
Kita bakal tahu hasilnya seminggu lagi.
Aku tidak sabar.
Ya.
Mulai sekarang,
datanglah ke rumahku tiap hari.
Tiap hari?
Ini perintah. Paham?
Ya, ya. Aku paham.
Jawab sekali saja!
Ya.
Oke, bagus.
Siapa sangka jadi begini hasilnya.
Tina lulus sebagai peringkat satu.
Bahkan, nilainya terbaik dalam sejarah.
Ellie juga lulus dengan peringkat tinggi.
Kamu selalu membuatku terkejut,
tapi tak kusangka hasilnya sebagus ini.
Karena mereka berdua pintar.
Tolong puji mereka.
Kerja bagus, kalian berdua.
Terima kasih banyak.
Tina, kamu adalah kebanggaan keluarga Howard.
Ayahanda...
Allen, aku benar-benar berterima kasih.
Apa kamu mau melanjutkan
jadi guru privat lagi?
Aku benar-benar senang atas tawarannya,
tapi aku menolak.
Guru! Kenapa?
Alasannya...
Kamu tidak perlu merasa segan
dengan keluarga kerajaan.
Aku yakin kamu tidak bersalah
dalam ujian masuk penyihir kerajaan.
Tuan tahu itu, ya?
Meski begini, aku seorang duke.
Masalah penting pasti terdengar olehku.
A-Anu, Guru ikut ujian masuk
penyihir kerajaan?
Ya.
Nilai ujian tulis
dan wawancaranya paling tinggi.
Tapi, nilai ujian praktiknya terendah.
Ini penyebab kegagalanmu, kan?
Gagal? Guru Allen?
Tidak mungkin!
Kalau nilai Guru terendah,
tidak mungkin ada yang bisa lolos!
Apa para penguji kumpulan orang bodoh
sampai tidak paham hal seperti itu?
Tina...
Penguji yang memeriksa ujian praktik Allen
adalah pangeran kedua, Gerard.
Dia memprovokasi Allen sebelum ujian,
aku dengar dia menghina keluarga Allen
dan Nona Lydia juga.
Tuan Walter, sudah cukup.
Aku ingin tahu!
A-Aku juga!
Allen menghapus semua sihir
sang pangeran di ujian.
Bahkan, dia mendominasi dalam ilmu pedang.
Pangeran menganggapnya tidak sopan
dan memantik pertikaian.
Para penguji tidak bisa
mengabaikan pangeran...
dan akhirnya mereka memutuskan
tidak memberi nilai untuk Allen.
Tidak mungkin...
Aku tidak menyesal.
Apa kamu mau menyerah
untuk jadi penyihir kerajaan?
Itu mimpimu sejak masuk
Sekolah Kerajaan, kan?
Aku yatim piatu.
Aku tidak tahu orang tua kandungku.
Orang tua dan adikku saat ini
adalah ras serigala,
kami tidak berhubungan darah.
Meski begitu, mereka merawatku
dengan baik dan mencintaiku.
Lydia juga sedikit peduli padaku.
Aku tidak sedewasa itu sampai membiarkan mereka
diolok-olok dan ditertawakan.
Tapi, aku juga tidak mau merepotkan
orang-orang yang terlibat masalah ini.
Kalau tekadmu sudah sebulat itu,
aku tidak akan menahanmu.
Tapi, tolong ingat baik-baik.
Keluarga Howard ada di pihakmu.
Kami pasti akan membantu.
Terima kasih banyak.
Aku tidak ikhlas!
Aku tidak mau berpisah dengan Guru!
Tina!
Nona...
Wah, wah.
Tina, kamu di mana?
Tina!
Tina.
Kamu di sini rupanya.
Apa Guru benar-benar mau berhenti?
Ya, kalian berdua sudah mampu tanpa ada aku.
Tidak boleh! Aku tidak mau!
Karena... Karena aku sudah tahu itu...
Tahu apa?
Meskipun aku berhenti,
aku tetaplah guru kalian.
Kalau ada apa-apa, aku akan langsung datang.
Sungguh? Apa Guru serius?
Ya.
Kalau begitu, untuk terakhir kalinya...
Ah, aku melihatnya.
Pro-Profesor?
Kalau Nona Lydia di sini,
nyawamu pasti melayang.
Walter juga pasti tak akan tinggal diam.
Allen, semangat, ya.
A-Apa? Kenapa kamu senang sekali?
Karena murid kesayanganku
tidak jadi pulang kampung.
Aku tidak minta aneh-aneh,
teruslah jadi guru privat
seperti permintaan Nona Tina.
Dengan begitu, aku bakal diam.
Profesor mengancamku?
Aku cuma tidak mau melepaskan SDM berkualitas
sepertimu sebagai seorang profesor.
Jangan bilang, Profesor menjebakku?
Tentu saja tidak.
Walter bilang ingin bicara denganmu.
Aku cuma memintanya mengajak Tina juga.
Ini pembaruan kontrak kerjanya.
Tolong ditandatangani.
Jadi senang, ya, Nona Tina.
Akhirnya tiba hari kita bisa
memakai seragam ini.
Ya, benar.
Ada apa?
Bu-Bukan apa-apa!
Sejak tempo hari, Nona Tina bertingkah aneh.
Suka melamun dan menghela napas.
Aku kepikiran soal sambutan upacara masuk.
Apa memang cuma karena itu?
Silakan.
Tina, Ellie.
Ayunda Stella!
Kalian berdua sudah tampak dewasa.
A-Ayunda juga.
Aku kangen.
Aku khawatir karena Ayunda
tidak pulang saat libur musim dingin.
Maaf.
Seperti yang kujelaskan di surat,
aku sibuk dengan pekerjaan OSIS.
Nona jadi Ketua OSIS, ya.
Sangat membanggakan.
Terima kasih, Ellie.
Sudah bertemu Ayahanda?
Tidak, masih belum.
Aku mau menemuinya
setelah ujian kalian berdua selesai.
Selamat untuk kalian sudah masuk
di sekolah ini.
Tina baru bisa pakai sihir, tapi hebat
bisa lulus sebagai peringkat satu.
Ini berkat Guru!
Kamu selalu menulis tentangnya di surat, ya.
Katamu dia agak usil.
Aku ingin bertemu
dan berterima kasih padanya.
Guru datang ke upacara masuk.
Aku jadi tidak sabar.
Hari ini bisa bersantai?
Kapan kembali ke asrama sekolah?
Aku bisa kembali larut malam.
Ayo mengobrol sebelum aku pulang.
Asyik!
Mulai hari ini,
ini tempat kita menuntut ilmu!
I-Iya.
Aku ikut senang buat kalian.
Selamat pagi.
Selamat pagi, Guru Allen.
Hari ini pakai baju resmi, ya.
Aku diancam akan dibakar Lydia
kalau tidak pakai ini.
Penginapanku ada di pusat kota,
jadi butuh keberanian buat jalan memakai ini.
Cocok sekali!
Eh? Nona Tina?
Ti-Tidak ada apa-apa.
Selamat sudah diterima.
Kalian berdua cocok pakai seragam itu.
Oh, pitamu miring.
I-Iya.
Sekarang sudah pas.
Terima kasih banyak...
A-Anu...
Ya?
Kamu mau lanjut jadi guru privat kami, kan?
Aku sangat senang!
Aku merasa terhormat kalau begitu.
Mohon kerja sama ke depannya, ya.
I-Iya.
Tapi, kenapa Guru berubah pikiran?
Eng...
Yah, ada banyak hal yang terjadi.
Mari berangkat, kalian berdua.
Sudah waktunya.
Ya.
Guru...
Tenang saja.
Aku melihat kalian dari kursi penonton.
Semangat buat sambutannya, ya.
Baik!
Guru Allen, Nenek, sampai nanti!
Wah, Kakanda!
Halo, Lynee.
Selamat pagi, Kakanda.
Pakaianmu hari ini bagus banget.
Terima kasih.
Tapi, panggilan itu bisa mengundang
kesalahpahaman, jadi tolong berhenti.
Oh, Allen.
Nyonya Lisa?
Lama tidak bertemu.
Eh? Apa telingaku pekak karena sudah tua?
Ayo ulangi lagi.
Bu Lisa.
Bagus. Kamu sudah seperti anakku.
Jangan kaku begitu saat memanggilku.
Aku senang, tapi nanti bikin salah paham...
Apa kamu bilang?
Bukan apa-apa.
Pagi tadi, Lydia berangkat
ke pelantikan penyihir kerajaan sambil ngomel.
Dia marah karena ingin datang
ke upacara masuk sekolah.
Dia pasti ingin melihat hari besar Lynee.
Kurasa bukan cuma karena itu.
Tidak, bukan apa-apa.
Saya akan merekam semua
kejadian hari ini dengan bola sihir...
dan memperlihatkannya ke Nona.
Nona, tenanglah.
I-Iya, aku tidak apa-apa!
Turun hujan, ya.
Masih untung bukan salju.
Soalnya aku benci dingin.
Kalau tidak salah,
kamu anak dari Duke Leinster...
Dia adiknya Nona Lydia, Lynee.
Aku benci panas!
Kamu memang merebut peringkat pertama,
tapi tidak ada perbedaan antara kita.
Kalau kamu grogi,
biar kugantikan sambutannya, Peringkat Satu.
Ini adalah mukjizat pemberian Guru!
Tidak akan kuberikan padamu!
Sudah mau dimulai, ya.
Ya.
Itu kan...
Caren?
Itu adikmu, kan?
Dia anggota OSIS, ya.
Aku tidak tahu itu.
Kita segera memulai
upacara masuk Sekolah Kerajaan.
Saya Caren, Wakil Ketua OSIS
yang akan memandu acara.
Seperti yang kalian lihat,
saya adalah suku serigala.
Mohon kerja samanya.
Apa-apaan ini?
Kenapa suku manusia binatang
masuk ke Sekolah Kerajaan?
Tuan Allen, mukamu seram.
Maaf, kelepasan.
Keluarga kami akan mengurusnya
secara rahasia, tenang saja.
Tidak, jangan sampai sebegitunya...
Dia mau apa?
Semuanya, harap lihat ke langit.
Itu...
Ada orang melayang.
Apa itu?
Yang memasang penghalang hujan ini
adalah Kepala Sekolah Kerajaan, Tuan Rod.
Beliau akan memberi sambutan nanti.
Kepala Sekolah, terima kasih banyak!
Baik, kita akan masuk ke sambutan
dari perwakilan murid baru.
Tina Howard.
Ba-Baik!
Dia grogi.
Nona!
Ma-Maaf.
Tenang saja.
Semangat.
Ba-Baik!
Saya Tina Howard yang menerima kehormatan
untuk memberi sambutan tahun ini.
Maaf atas kejadian memalukan tadi.
Sebenarnya, saya sangat bingung
saat diminta memberi sambutan kali ini.
"Apa saya pantas?"
Saya yakin teman-teman
yang ada di sini sudah tahu.
Saya lahir dari keluarga Howard,
tapi tidak bisa menggunakan sihir...
sampai umur 13 tahun.
Terus terang, aku sudah menyerah.
Aku tidak boleh bermimpi.
Saya hanya pasrah menjalani hari demi hari
tanpa mengharapkan apa pun.
Tapi, saya bisa ada di sini sekarang.
Padahal saya tidak bisa menggunakan sihir
sekitar tiga bulan yang lalu.
Saya pikir ini cuma mimpi.
Bagaimana kalau saya tiba-tiba bangun...
dan sedang bersembunyi di kamar
sambil menangis?
Saya bisa sihir setelah bertemu seseorang.
Saya sangat berterima kasih.
Terima kasih sebanyak apa pun
pasti tak akan cukup.
Mimpi saya
adalah menggunakan sihir selamanya.
Tapi, saya yang sekarang
tidak puas dengan itu saja.
Saya ingin bisa
menggunakan lebih banyak sihir lagi.
Agar bisa menjangkau orang itu
meski cuma sedikit.
Agar bisa balas budi padanya
Suatu hari, saya ingin memberikan mukjizat...
yang saya terima ini ke orang lain!
Saat ini, saya mengejar mimpi itu.
Saya yakin jalan yang sulit
dan berat telah menanti.
Tapi, saya tidak bisa menyerah!
Karena saya sudah tahu!
Mimpi itu bisa terkabul!
Teman-teman seangkatan saya,
mari berjuang bersama.
Terakhir...
Suatu hari nanti, saya akan mengejarmu.
Bersiaplah!
Terima kasih atas perhatiannya!
Lydia pasti cemburu.
Selanjutnya,
sambutan dari Ketua OSIS, Stella Howard.
Saya Ketua OSIS, Stella Howard.
Murid-murid baru dan para wali,
selamat sudah diterima ini sekolah ini.
Dia kakaknya Tina...
Seperti yang kalian tahu,
sekolah kami adalah lembaga
pendidikan tertinggi kerajaan ini.
Para murid baru pasti bangga
telah diterima di sekolah ini.
Tapi, ini hanyalah awal.
Semuanya baru dimulai sekarang.
Bukan maksud menakut-nakuti,
tapi sekolah ini sangat ketat.
Hanya sekitar setengah murid yang bisa lulus
dengan lancar dalam tiga tahun.
Pelajarannya sulit dan latihannya berat,
tidak bisa dipungkiri banyak orang
yang harapan dan mimpinya hancur.
Tapi, ini bisa jadi tempat kalian
untuk tumbuh dengan baik.
Saat saya masuk sekolah ini,
saya termasuk peringkat bawah.
Padahal saya putri sulung
keluarga Duke Howard.
Tapi, saya bisa berdiri di depan kalian
sebagai Ketua OSIS sekarang.
Saya jamin jalan akan terbuka
asal kalian terus melangkah.
Jangan menyerah dan mari terus maju ke depan.
Saya menantikan pertemuan kita di sekolah.
Stella tipikal putri sulung, ya.
Kurasa Lydia butuh keseriusan
seperti itu juga.
Nyonya, Nona Lydia sangat serius.
Selanjutnya, kita akan masuk
ke sambutan Kepala Sekolah.
Sambutan Kepala Sekolah itu terkenal lama.
Tolong hati-hati, nanti kena sihir penidur.
Masih sama saja, ya.
Permisi.
Kepala Pelayan...
Tuan, Nyonya, ada pemberitahuan
dari istana, Nona Lydia...
Kamu tahu apa yang kamu lakukan?
O-Oi, Lydia...
Aku baik,
jadi aku selalu membiarkan orang memilih,
tapi kalian tidak punya pilihan.
Akan kutebas dan kubakar kalian,
jadi bersiaplah!