Kepada Lydia,
maaf mengirim surat tiba-tiba.
Saat ini, aku ada di dalam
kereta menuju ke utara.
Aku yakin kau sudah dengar.
Aku gagal di ujian penyihir kerajaan.
Sungguh disayangkan, Allen.
Bisa-bisanya kau gagal di ujian.
Seharusnya ujian tulis
dan praktikmu tak ada masalah.
Apa kau tahu sesuatu?
Tidak.
Omong-omong, apa ada
lowongan kerja, Profesor?
Terus terang, aku tak punya uang
untuk pulang ke rumah orang tua...
Lagi, ya...
Aku menghargai kau
mengirim uang ke orang tuamu,
tapi pikirkan dirimu juga.
Ya...
Aku ada satu lowongan pekerjaan.
Teman lamaku mencari
guru privat untuk putrinya.
Cuma sampai musim semi,
tapi bayarannya bagus.
Bagaimana? Mau mencoba?
Guru privat?
Tentu.
- Mohon—
- Ah, ini aku.
Aku punya kenalan untuk yang waktu itu.
Aku sudah sering cerita, 'kan?
Dia salah satu murid terbaik yang
pernah kuajar selama karierku, lo!
Profesor?
Begitu, ya.
Rinciannya akan kukirim
dengan familiarku nanti.
Dia menerima dengan senang hati.
Muridnya salah satu
dari empat keluarga duke,
putri keluarga Howard ini berharap bisa masuk
Sekolah Kerajaan musim semi mendatang.
Namanya Putri Tina.
Guru privat putri duke...
Susah juga pekerjaannya.
Tunggu, dia juga putri duke, ya?
Aku sudah siapkan tiketnya juga.
Kereta kelas satu, berangkat sore ini.
Profesor, Anda menjebakku, ya?
Semoga sukses.
Sukses.
(Episode 1 - Putri Duke yang Tak Bisa Sihir)
Profesor tampak senang.
Masalah macam apa yang menantiku nanti?
Dingin sekali.
Eng, rumah duke dari sini...
Permisi. Anda Tuan Allen, benar?
Benar.
Saya kepala pelayan Duke Howard, Graham.
Anak ini adalah maid magang, Ellie.
Sa-Salam kenal.
Salam kenal.
Nah, mari berangkat.
Silakan lewat sini.
Maaf, tempatnya agak sempit,
apa Ellie tidak masalah duduk
di pangkuan Tuan Allen?
Eh?
Tentu dia tidak mau.
Asal mepet, kita bertiga bisa duduk, kok.
A-Anu, jangan sungkan terhadapku...
Ellie sudah bilang begitu...
Ya...
Ma-Maaf...
Anak ini...
Saljunya tebal, ya.
Ini saja belum lebat, lo.
Sebentar lagi masuk hibernasi musim dingin
sampai awal musim semi.
Begitu, ya.
Kau pasti kedinginan pakai baju itu.
Ah, tidak...
Pakai ini.
Eh?
Apa aku boleh mengatur suhu
dalam kereta pakai sihir?
Pakai sihir?
Tentu tidak masalah.
Baiklah.
He-Hebat, segampang itu...
Asal tahu caranya,
sihir itu tidak sulit, kok.
Selamat datang dari perjalanan jauh Anda.
Ini kediaman Duke Howard.
Silakan.
Terima kasih banyak.
Biar kubantu.
Maaf membuatmu merasa
tidak nyaman, Putri Duke.
Hah? Apa?
A-Anu, itu, sejak kapan kamu sadar?
Sejak kita bertemu di stasiun.
Ke-Kenapa kamu bisa tahu?
Kau tidak terlihat seperti pelayan.
Nona tidak pakai topi putih
dan ukuran bajunya tidak pas.
Kurasa Nona buru-buru
meminjamnya dari seseorang.
Lebih-lebih, pita putih bersih itu
memakai benang emas.
Saya jarang melihat benda semewah itu
bahkan di ibu kota kerajaan sekalipun.
Selain itu, cuma sedikit orang yang menyamar
hanya untuk mengonfirmasi siapa aku.
Hebat sekali.
- Pe-Permisi.
- A-Anu...
Syalku...
Mohon maaf, ini karena
Tuan Putri bersikeras ingin ikut.
Tidak apa-apa.
Silakan.
Terima kasih banyak.
Selamat datang.
Hangat, ya.
Ini dibangun untuk iklim dingin.
Ellie, ada tamu datang.
Bawakan barangnya ke kamar.
Ba-Baik, segera—
Ka-Kau baik-baik saja?
I-Iya!
Aku sudah berkali-kali bilang
jangan lari di dalam kediaman, 'kan?
Jadi...
Mau sampai kapan digendong?
Mya-Myaaf!
Tidak apa-apa.
Syukurlah kau tidak terluka, Kak Ellie Asli.
Hah?
Ah, eng, anu...
Hmm, Tuan Allen memang
seperti yang dibicarakan Profesor.
Profesor bilang apa soal aku?
"Penakluk Alami Gadis Muda"...
Ja-Jahat sekali...
Aku cuma terbiasa
menangani anak muda...
Oh, ya?
Silakan kemari.
Tuan Besar sudah menunggu.
Dia sama sekali tidak percaya.
Terima kasih sudah datang jauh-jauh.
Tidak masalah.
Terima kasih sudah mengundang saya.
Saya Allen, Baginda Duke.
Walter Howard.
Panggil saja Walter.
Saat aku membahas putriku dengan Profesor,
dia sangat merekomendasikanmu.
Aku yakin kau juga sudah tahu,
mohon kerja samanya.
Baik.
Tapi yang saya dengar dari Profesor,
cuma untuk menjadi guru privat bagi Putri Tina
yang ingin masuk Sekolah Kerajaan.
Kurang ajar...
Apakah tidak begitu?
Memang benar kalau
aku ingin kau jadi guru privat.
Tapi...
Tugas yang ingin kuberikan padamu
adalah membuat dia menyerah masuk sana.
Membuat dia menyerah?
Lebih baik aku ceritakan dulu
tentang keluarga Howard.
Kau sudah tahu tentang empat duke, 'kan?
Tentu saja.
Atas pencapaian luar biasa
dalam pendirian kerajaan,
mereka diberi wilayah luas
di timur, barat, utara, dan selatan
untuk melindungi wilayah tersebut.
Hubungan mereka juga erat
dengan keluarga kerajaan,
jadi dipanggil "Baginda",
bukan "Yang Mulia".
Benar.
Howard sudah mengurus
wilayah utara turun-temurun.
Kami juga punya kebanggaan
sebagai keluarga militer.
Namun...
Itu akan berakhir di generasiku.
Saat Tina masih kecil,
istriku meninggal,
dan aku cuma punya
dua anak perempuan.
Putri sulungku, Stella, menuntut ilmu
di Sekolah Kerajaan,
tapi dia tak bisa dibilang
berbakat dalam sihir.
Aku ragu dia bisa menguasai
sihir terkuat turun-temurun keluarga kami.
Putri bungsuku, Tina,
sama sekali tak punya bakat sihir.
Sama sekali?
Meski punya daya sihir, tapi dia tak bisa
menggunakan sihir dasar sekalipun.
Aku sudah meminta banyak
penyihir terkenal mengeceknya,
tapi kami masih tak tahu penyebabnya.
Ini kasus yang belum pernah kudengar.
Tina punya rasa tanggung jawab tinggi.
Karena lahir di keluarga ini,
dia berpikir masuk Sekolah Kerajaan
untuk belajar sihir
dan ilmu pedang itu wajar.
Padahal ada jalan lain juga.
Maksudnya?
Lebih cepat kalau kau lihat langsung.
Ini...
Ini tumbuhan yang dia rawat.
Dia meneliti cara menanamnya di wilayah ini
dengan membaca buku peninggalan istriku.
Penelitian Tina sangat berharga
bagi wilayah kami.
Aku ingin dia tetap tinggal di sini
dan melanjutkan penelitiannya.
Ini masalah yang lebih sulit
dari perkiraanku.
Profesor sialan...
Saya mengerti perasaan Anda.
Namun, menurut pendapat saya pribadi,
sebaiknya dia mengikuti jalan
yang ingin dia tempuh.
Jika dia ingin bisa pakai sihir,
dan nilainya cukup untuk
masuk Sekolah Kerajaan,
bila Putri Duke menginginkannya,
apa Baginda berkenan
mengizinkannya mendaftar?
Baiklah.
Jika itu tercapai, aku izinkan.
Aku janji.
Terima kasih banyak.
Anak perempuan yang tak bisa pakai sihir
walau punya daya sihir, ya...
Ini memang masalah berat,
tapi layak dicoba.
Untuk tamu yang datang jauh-jauh...
Bersulang!
Lebih meriah dibanding
jamuan di ibu kota, 'kan?
Makan bersama para pelayan
sudah jadi tradisi tempat ini.
Saya suka dengan kemeriahannya.
Permisi.
Oh, Tina.
Ellie juga ikut ke sini.
Baik, Ayahanda.
Ba-Baik.
Biar kuperkenalkan, ini putriku, Tina.
Tina, dia guru privat barumu, Allen.
Salam kenal, aku Tina Howard.
Aku sudah dengar rumor tentangmu...
Mohon kerja sama ke depannya.
Aku juga minta kerja samanya.
Kita sudah bertemu tadi, 'kan, Kak Ellie?
Kau tidak kedinginan
saat di kereta tadi, 'kan?
Hah? Kereta?
Gu-Guru Allen, boleh aku tanya banyak hal?
Boleh.
Allen, aku ingin minta tolong
satu hal lagi padamu.
Ellie.
Ba-Baik!
Dia cucunya Graham.
Dia satu-satunya penerus keluarga Walker
yang telah membantu
keluarga Howard sejak lama.
Allen.
Ya?
Aku ingin menitipkan dia padamu juga.
Graham juga sudah menyetujuinya.
Apa maksudnya membantu Kak Ellie
untuk masuk Sekolah Kerajaan juga?
Ya.
Aku senang jika kau mau menerimanya...
Maaf...
Aku tidak terlalu pandai sihir...
Mungkin aku akan merepotkan...
Kak Ellie, boleh aku tanya satu hal?
I-Iya.
Kau mau apa?
Eng, aku mau melakukan
sesuai yang diperintahkan...
Bukan itu maksudku.
Apa kau mau ke Sekolah Kerajaan
bersama Nona Tina?
Te...
Tentu saja!
Aku sangat menyayangi Nona Tina!
Aku kan pelayan pribadinya!
Aku jadi tenang mendengarnya.
Kak Ellie, mohon kerja samanya, ya.
I-Iya.
A-Anu, Guru Allen...
Panggil aku "Ellie" saja.
Kalau begitu, panggil aku "Tina" saja.
Siap.
Meong.
Kucing hitam?
Kau datang, ya, Anko.
Dia familiar Profesor
yang menawarkan pekerjaan ini.
Imut!
Ada ruangan di dalam rumah kaca...
Silakan. Pintunya terbuka.
Selamat pagi.
Hari ini tidak pakai baju pelayan, ya.
Guru orangnya agak jahil, ya.
Mohon maaf.
Bi-Biar aku perjelas di awal!
Aku sudah bilang semalam,
dilarang memanggilku "Baginda" dan "Nona"!
Baiklah.
Selanjutnya, dilarang bohong.
Meski sulit dikatakan,
aku sudah siap mendengarkan.
Baiklah, aku takkan segan-segan.
Tampaknya dia minder, ya.
Gara-gara tidak bisa sihir,
dia pasti sudah sering terluka.
Kita belum akan mulai pelajaran.
Hari ini kita ujian tulis.
Eh?
Kau sudah tahu kalau ujian masuknya
terdiri dari ujian tulis, wawancara,
dan ujian praktik, 'kan?
Ya, aku sudah tahu!
Tina sebaiknya memprioritaskan
waktu di persiapan praktik.
Untuk itu, aku juga mau tahu sejauh mana
kemampuanmu dalam ujian tulis.
Tapi, karena materi ujiannya
berubah-ubah tiap tahunnya,
harusnya susah untuk bersiap-siap...
Itu bohong.
Eh?
Sekolah Kerajaan sekalipun
memiliki tren dalam soal ujian.
Tapi karena itu dibuat dalam kurun waktu
beberapa dekade atau 100 tahun,
jadi tidak ada yang sadar.
Berarti, aku bisa bersiap untuk ujian tulis?
Benar.
Coba lihat ini.
Ini contoh soal ujian.
Coba kerjakan itu hari ini.
Tidak salah lagi.
Tuan Putri ini memiliki bakat sekelas Lydia.
Teman baikku, Lydia, putri sulung
Duke Leinster yang menjaga wilayah selatan.
Dia dikenal dengan nama "Putri Pedang"
dan juga pandai dalam bidang akademis.
Dia lulus sebagai lulusan terbaik
dari Sekolah Kerajaan dan Universitas.
Daya sihirnya tinggi dan bisa menggunakan
sihir pamungkas "Burung Api".
Dia bisa selevel dengan Lydia
dalam bidang akademis.
Kerja bagus untuk kemarin.
Langsung saja aku kembalikan ujianmu.
Silakan.
Ba-Baik.
Untuk sekarang, Tina lulus ujian tulis.
Bahkan, kau bisa lulus dengan nilai terbaik.
Terutama esainya, luar biasa.
Te-Terima kasih banyak!
Aku minimalisasi persiapan ujian tulis,
mulai hari ini kita latihan sihir
untuk ujian praktik.
Baik.
Semangat, dong.
Harus dicoba dulu.
Mencoba berapa kali pun tetap gagal.
Aku sudah diajar banyak guru selama ini
dan aku selalu mengecewakan guruku.
Aku juga punya pengalaman mengecewakan.
Bahkan itu terjadi baru-baru ini.
Eh?
Tapi Profesor bilang kamu sangat hebat...
Guru Allen alias Otak Putri Pedang
juga terkenal, tidak cuma Kak Lydia.
Aku cuma numpang ketenaran Lydia
karena aku satu-satunya
yang bisa menolerir kegilaannya.
Daya sihirku jauh di bawah rata-rata,
aku bisa tembus sampai universitas
karena kemampuanku mengawasi Lydia.
Oleh karena itu, aku tahu
sulitnya Sekolah Kerajaan.
Kelas-kelasnya sulit dan berat,
aku tidak lulus sekitar setengahnya.
Sebelum memulai pelajarannya,
tolong beri tahu aku satu hal.
Apa kau benar-benar ingin
masuk Sekolah Kerajaan?
Bukan karena kewajiban?
Aku ingin masuk Sekolah Kerajaan.
Bukan karena kewajiban.
Ada pilihan meneliti tumbuhan juga.
Aku suka tumbuhan.
Tapi...
Janji tidak tertawa?
Ya.
Saat aku kecil, Ibunda
membacakan buku bergambar.
Aku mengagumi sihir agung
yang dipakai para pahlawan di cerita.
Aku ingin menggunakan
sihir seperti itu juga kelak.
Sihir agung, ya?
Sekarang sudah tidak ada
yang bisa menggunakannya.
Su-Sudah kubilang jangan tertawa!
Aku tidak tertawa, kok.
Ayo coba segala yang kita bisa.
Selama kau punya niat
dan ingin maju, pasti ada jalan.
Terima kasih banyak!
Permisi.
Guru Allen, sesuai perintahmu...
Hampir saja.
Gu-Guru Allen!
A-Anu, eng...
Gu-Guru!
Menjauh dari Ellie! Sekarang juga!
Kalian terlalu nempel! Tidak senonoh!
Ah, baik.
Ka-Kalau begitu,
ayo mulai lagi pelajarannya.
Pertama, Tina, tolong jelaskan
tentang elemen dasar sihir.
Baik.
Elemen dasar sihir terdiri dari api, air,
angin, tanah, petir, cahaya, dan kegelapan.
Sejak lahir, orang-orang memiliki
salah satu dari tujuh elemen ini
yang jadi penentu kelebihan
dan kelemahan seseorang.
Benar sekali.
Kalau keluarga Howard?
Howard unggul di sihir air dan angin,
lalu bisa mengombinasikan keduanya
dan mengaktifkan sihir es.
Setengah benar.
Setengah?
Kalau begitu, apa itu kelebihan dan kelemahan?
Eng...
Kemarin, aku menggunakan
sihir pengatur suhu di dalam kereta.
Itu mengombinasikan tiga elemen,
api, air, dan angin.
Api dan air berlawanan.
Jadi itu melenceng dari konsep
kelebihan dan kelemahan.
Ini cuma pemikiranku,
elemen yang cocok dengan diri kita
sebenarnya tidak ada.
Aku ingin kalian mengosongkan pikiran
dan mencoba berbagai macam elemen.
Ta-Tapi...
Pertama, kita praktik langsung.
Rapalkan tujuh elemen dasar sihir
dan sihir es ke delapan lilin ini.
Ellie, kau bisa sihir apa?
Eng, aku bisa sedikit sihir api dan angin...
Kalau begitu, tolong nyalakan api ke lilinnya.
Ba-Baik.
Santai saja, santai saja.
Baik!
Kerja bagus.
Selanjutnya, tolong buat angin.
Ba-Baiklah.
Dari awal bisa menggunakan dua sihir,
masa depanmu menjanjikan.
Te-Terima kasih banyak.
Tapi aku masih payah.
Tentu tidak.
Kalau begini, kau masih sempat
untuk mengejar ujian masuk.
Targetnya lulus peringkat atas, ya.
Pe-Peringkat atas?
Nah, selanjutnya giliran Tina.
Ayo dicoba.
Baiklah.
Aku merasakan gerakan daya sihir.
Formula sihirnya juga rapi.
Dia rajin dan teladan.
Maaf.
Tidak perlu minta maaf.
Menyampaikannya puluhan kali
ataupun ratusan kali masih belum cukup♪
Daya sihirnya ada, jadi kita hanya perlu
mencari tahu kenapa tidak aktif.
Kalau begitu, biar kuberi contoh.
Aku akan membuat kalian bisa juga.
Tolong camkan itu baik-baik.
Menggunakan sihir dasar saja kurang menarik.
Mari buat lebih memukau.
Secercah cahaya dalam kerinduan mendalam♪
Aku merasa sedikit lebih menyukai diriku♪
Sungguh misterius betapa indahnya dunia ini♪
Aku tidak tahu sampai melihat bintang-bintang♪
Berdoa saja takkan terkabul♪
Asal tahu caranya, sihir itu tidak sulit.
Aku tidak takut jika ada kamu♪
Itu karena...
Aku yang dulu disebut
inkompeten juga bisa.
Menyampaikannya puluhan kali
ataupun ratusan kali masih belum cukup♪
Oleh karena itu, aku akan tinggal
di kediaman Duke Howard sampai musim semi.
Aku sudah tak bisa kembali lagi
karena hari-hariku penuh sukacita♪
Tolong doakan aku bisa
menyelesaikan tugasku dengan baik.
Ribuan dan puluhan ribu kali,
sebelum masa kini jadi masa lalu♪
Aku ingin kau mendengar ini♪
Catatan: Aku sedang patah hati sekarang,
jadi kuharap kau sedikit menahan diri
di pertemuan kita berikutnya.
Aku akan menyampaikannya dari lubuk hati♪
Tolong jangan langsung
menyapaku dengan Burung Api.
Aku takut.
Aku menyayangimu♪
Tanpa minta izin padaku...
Tiada ampun bagimu.