Sooha.
Sooha, kamu bisa mendengarku?
Sooha, kamu baik-baik saja?
Apa kamu terluka?
Heli?
Di mana kamu?
Aku segera ke sana.
Be-Begini... Aku agak sibuk sekarang.
Sooha?
Khan.
Kita bertemu lagi.
Begini...
Dia sudah pergi.
Dia menghilang.
DARK MOON: THE BLOOD ALTAR
ORIGINAL BY DARK MOON:
THE BLOOD ALTAR WITH ENHYPEN
BULAN DARAH: MALAM GERHANA TOTAL
Kamu sendirian?
Atau sedang bersama seseorang?
Begini...
Dia bersamaku.
Ada masalah?
Jakah.
Hanya kalian berdua?
Tidak, yang lain juga...
Itu bukan urusanmu, kan?
Khan.
Ayo balapan perahu.
Hei, bukankah ini Sooha?
Kita bertemu lagi...
Sooha! Jakah!
Shion!
Apa kalian semua...
Sooha.
Heli.
Kamu tidak terluka, bukan?
Aku baik-baik saja, berkat kalian semua.
Apa terjadi sesuatu?
Sebenarnya, ada vampir tiba-tiba muncul.
Apa katamu?
Di saat ini?
Dan ini alun-alun!
Di mana mereka sekarang?
Kami sudah mengurus mereka.
Kalian tidak perlu mencemaskannya.
Lucu sekali!
Kami tidak akan membiarkan
Sooha menghadapi bahaya seperti itu.
Apa katamu?
Jaan.
Sooha, jangan terlalu dekat dengan mereka.
Ini demi kebaikanmu.
Benar.
Main sama kami di akhir pekan depan, yuk!
Sooha sudah punya rencana
dengan kami pekan depan!
Benarkah?
Begitu rupanya.
Kalau begitu, dua pekan lagi.
Mau dua pekan atau tiga pekan lagi,
dia punya rencana dengan kami!
Selamanya, tanpa akhir!
Berengsek!
Awas kamu, Berandal!
Apa katamu, Bodoh?
Diam! Hanya orang bodoh
yang menyebut orang bodoh!
Tapi, Sooha,
kami akan mengadakan
pesta ulang tahun tiga pekan lagi.
Kamu akan datang, kan?
Kalau pesta ulang tahun,
tentu aku akan datang!
Hei, jangan bicara omong kosong!
Aku serius.
Kalau tidak percaya,
kalian juga boleh datang.
Siapa juga yang mau datang?
Tidak mungkin kami akan datang
dan menyapamu.
Aku hanya bercanda.
Kalian juga tidak diundang.
Mumpung ada kesempatan.
Bukankah lebih baik merayakannya bersama?
Kalau Sooha bilang begitu,
aku pasti datang.
Aku juga akan datang,
jadi jangan lupa mengirimiku undangan.
Aku juga mau datang.
Apa?
Bukankah sudah kubilang
aku hanya bercanda?
Untuk apa aku mengundang kalian?
Apa?
Aku sudah cukup baik dengan bilang
akan datang ke pesta payahmu!
- Apa?
- Kalian, sudah cukup.
Kalian pria berdebu
tidak pantas diundang, mengerti?
Berhentilah bertengkar.
Sooha bilang vampir menyerangnya, kan?
Orang-orang itu...
Kenapa mereka
membahayakan Sooha seperti itu?
Ya.
Kalian berdua sangat mencemaskannya.
Entah kenapa,
tapi tampaknya
Sooha punya kekuatan yang luar biasa.
Sejujurnya, menurutku juga begitu.
Berhenti!
Saat mendengar perkataan Sooha,
aku tidak bisa bergerak.
Memang ada yang istimewa dari gadis itu.
Dia mungkin diserang vampir hari ini
karena kekuatannya.
Ya.
Bukan itu saja.
Selain itu,
aku resah karena mereka bertarung
dengan kaum mereka untuk melindunginya.
Kalau Chris bisa tumbuh dewasa,
dia mungkin akan mirip orang
yang kulihat di alun-alun hari ini.
Tapi Chris seharusnya sudah mati.
Sooha.
Dia jelas memanggil namaku saat itu.
Mungkinkah Chris masih hidup?
Tapi bagaimana dia bisa selamat?
Kalau dia benar-benar masih hidup,
kenapa dia tidak menemuiku selama ini?
Kenapa dia menghilang begitu cepat?
Tidak, semua itu tidak penting.
Itu bukan masalah selama kamu masih hidup!
Chris!
Chris.
Sooha, aku merindukanmu.
Kamu masih hidup?
Ya.
Kamu benar-benar Chris?
Tentu saja. Jadi ingat masa lalu, nih.
Omong-omong,
kamu sama sekali belum berubah.
Chris.
Kamu benar-benar Chris, kan?
Aku senang bertemu denganmu lagi, Sooha.
Chris.
Tapi kenapa...
Apa itu mimpi?
Tentu saja itu mimpi.
Aku tahu.
Tidak mungkin Chris muncul di sana.
Itu hanya mimpi.
Dia
memang tidak ada di sini.
Tapi kenapa gelap sekali?
Kukira ini malam bulan purnama.
Sudah kuduga.
Hanya aku yang tidak berubah.
Kenapa hanya aku yang tak bisa berubah?
Yang lain bisa berubah menjadi serigala
saat terpapar sinar bulan
malam bulan purnama.
Kenapa hanya aku yang berbeda?
Apa aku benar-benar cacat?
Sooha?
Khan?
Kenapa...
Kenapa kamu masih di sini selarut ini?
Dia memakai piama?
Eh?
Dia tampak berbeda dari biasanya.
Saking buru-burunya, masih pakai piama!
Ja-Jangan khawatir.
Namanya terburu-buru, mau bagaimana lagi.
Ini juga sering terjadi padaku.
Sering terjadi padamu?
Omong-omong, kenapa kamu di sini?
Begini, aku hanya ingin
melihat pantai di malam hari.
Kamu sendirian di sini?
Kukira hari ini bulan purnama.
Ini "gerhana total".
Saat matahari, Bumi, dan bulan sejajar,
bulan benar-benar menghilang
ke dalam bayangan Bumi.
Ini hari yang sangat istimewa.
Aku pernah membacanya di buku,
tapi ini kali pertamaku melihatnya.
Omong-omong,
sedang apa kamu di sini selarut ini?
Aku datang untuk melihat gerhana total.
Begitu rupanya.
Kamu sendirian?
Di mana yang lain?
Aku datang sendirian.
Mereka
sedang tidur.
Begini, Sooha.
Kalau tidak keberatan,
boleh aku mengantarmu pulang?
Vampir muncul hari ini, kan?
Aku agak khawatir.
Tidak apa-apa?
Terima kasih.
Sejujurnya, aku agak takut.
Vampir memang menakutkan,
tapi kurasa ada anjing liar juga.
Anjing liar?
Kamu tidak mendengar mereka
melolong di kejauhan?
Begitu rupanya.
Apa mereka akan menyerang orang?
Tentu saja tidak.
Terutama serigala.
Tidak, maksudku...
Kurasa
serigala adalah hewan yang sangat lembut.
Benar.
Serigala juga tampak keren.
Menurutmu begitu?
Apa kamu juga suka serigala, Sooha?
Tapi aku hanya suka melihatnya di TV.
Kalau bertemu langsung,
sepertinya cukup menakutkan.
Begitu rupanya.
Kalau begitu, aku akan mengantarmu pulang.
Terima kasih.
DARK MOON: THE BLOOD ALTAR
ORIGINAL BY DARK MOON:
THE BLOOD ALTAR WITH ENHYPEN
Jino, apa terjadi sesuatu padamu hari ini?
Tidak terjadi apa-apa.
Lalu bagaimana perasaanmu?
Kurasa biasa saja.
Kamu ingin ditemani latihan menembak, kan?
Aku tahu.
Lagi pula, kamu selalu melempar bola.
Hei.
Eh? Bukankah kalian bersama?
Tidak, Shion bilang...
Shion?
Aku lelah.
Ada apa?
Aku tidak melihat Sooha.
Undangan pesta ulang tahun, ya?
Tidak perlu buru-buru.
Nanti juga ketemu.
Aku hanya ingin memberikannya
secepat mungkin.
Sudah kucari ke mana-mana.
Aku lelah.
Begitu rupanya.
Kamu pasti lelah.
Kalau kamu lelah,
biar aku saja yang berikan pada Sooha.
Hei!
Jangan ikut campur, Jaan.
Kalau dia lelah, biar aku saja!
Jino?
Daripada bertengkar, biar aku saja!
Noa?
Aku khawatir kamu tak akan bisa
memberikannya padanya.
Aku akan pergi.
Tidak usah ikut-ikutan, Jakah!
Ini.
Sungguh, semua orang merundungku.
Maafkan aku.
Aku minta maaf.
Rasanya aneh, bukan?
Sebelum bertemu Sooha,
apa pun situasinya,
kita hanya punya satu sama lain.
Benar.
Aku tidak pernah terpikir
mengundang orang lain.
Aku sangat menantikan pesta tahun ini.
Makin banyak alasan
untuk memberinya undangan secara langsung.
Aku tahu.
Entah apa Sooha ada di sana.
Sooha.
Heli.
Kamu mau meminjam buku?
Bagaimana denganmu?
Mau mengembalikan buku.
LEGENDA KUNO
Itu buku yang waktu itu, kan?
Aku sudah selesai membacanya.
Bukunya menarik?
Buku ini sebagian besar
tentang legenda kerajaan kuno,
tapi juga menampilkan vampir
dan manusia serigala.
Vampir dan manusia serigala...
Mereka musuh bebuyutan sejak lama,
jadi sering muncul bersama.
Begitu rupanya.
Manusia serigala berubah
saat bulan purnama, kan?
Benar.
Kalau dipikir-pikir,
bukankah kemarin gerhana total?
Kalau ada gerhana total,
bahkan di malam bulan purnama,
mereka tidak bisa berubah
kalau bulan tertutup, kan?
Aku tidak tahu soal itu.
Tapi konon manusia serigala
jatuh cinta dengan wanita pertama
yang mereka temui di malam gerhana total.
Mereka hanya akan mencintai orang itu
seumur hidup mereka.
Itu sangat romantis.
Tapi gerhana total memang langka.
Jadi, kurasa tidak banyak orang
yang jatuh cinta karena itu.
Benar.
Apa kamu lihat gerhana total kemarin?
Tidak, aku tertidur.
Kamu melihatnya?
Aku melihatnya di teluk.
Kamu pergi ke teluk setelah itu?
Kenapa?
Aku tiba-tiba ingin melihat
pantai di malam hari.
Kukira kemarin bulan purnama,
tapi ternyata gelap gulita.
Khan memberitahuku
bahwa itu disebut "gerhana total".
Kami kebetulan bertemu di pantai.
Kamu bertemu Khan
pada malam gerhana total?
Ada apa?
Tidak, bukan apa-apa.
Ajak aku pergi denganmu lain kali.
Wajahnya tiba-tiba memucat.
Apa dia tidak mau aku bertemu Khan?
Aku juga suka melihat laut di malam hari.
Begitu rupanya.
Kalau dipikir-pikir,
kenapa mereka tidak akur?
Apa karena kedua sekolah itu saingan?
Bukankah mereka bilang sekolah kami
bersaing dengan mereka setiap tahun?
Pertandingannya juga sebentar lagi.
Mungkin karena itu mereka bersitegang.
Apa boleh buat.
Omong-omong, kemarin sangat berbahaya.
Mulai sekarang,
kalau kamu menyadari hal yang tidak biasa,
jangan ragu untuk segera memberitahuku.
Katamu ini bukan sekadar kebetulan.
Apa mereka datang untuk Sooha?
Jangan khawatir.
Kamu sudah terbiasa tinggal di sini?
Ini mungkin kali pertamaku
bersenang-senang di sekolah.
Begitu rupanya.
Ini semua berkat kamu, Heli.
Terima kasih.
Tidak perlu berterima kasih.
Aku senang asalkan kamu senang.
Berkat kamu, aku bisa berteman
dengan mereka semua.
Sooha.
Jino.
Sudah kuduga kamu di perpustakaan.
Kalian mau meminjam buku?
Heli mau mengembalikan buku.
Begitu rupanya.
Kalian juga mau meminjam buku?
Tentu saja.
Membaca sebenarnya hobiku.
MEKANIKA KUANTUM
Aku meminjam buku Mekanika Kuantum.
Belakangan ini, aku cukup tertarik.
Berhentilah berbohong.
Noa, bukumu terbalik.
GEN EGOIS
Kami merasa kalau kamu pasti di sini.
Sebenarnya, selain Heli,
kami tidak terlalu suka membaca.
Jangan beri tahu dia.
Aku sudah membaca tiga baris.
Omong-omong,
apa yang kalian berdua bicarakan?
Aku bertanya pada Heli
buku apa yang dia pinjam.
Dia bilang itu buku tentang kerajaan kuno.
Bahkan ada vampir dan manusia serigala.
Manusia serigala?
Heli bahkan menceritakan legenda romantis
tentang manusia serigala.
Legenda apa?
Konon,
manusia serigala menyukai wanita pertama
yang mereka temui saat gerhana total
dan hanya akan mencintai orang itu
seumur hidup.
Bukankah itu romantis?
Ayolah.
Meski begitu, manusia serigala
tetap seperti anjing kampung.
Benar.
Kalau terlalu dekat, bulunya menempel.
Merepotkan.
Kamu juga akan terus bersin.
Mereka disebut manusia serigala,
tapi kudengar mereka
bahkan bukan 10 persen manusia.
Solon, kamu di sini?
Ya.
Manusia yang setengah anjing
pasti barbar, bodoh, dan vulgar.
Baiklah.
Tidak perlu mengatakannya seperti itu.
Bukankah Sooha bilang
legenda manusia serigala itu romantis?
Hanya karena menyukai orang pertama
yang mereka temui saat gerhana total?
Itu hanya orang bodoh biasa.
Vampir jelas lebih baik.
Tapi...
Vampir tak punya perasaan seperti cinta.
Tidak.
Mereka tidak punya hati selembut manusia.
Sebenarnya, vampir itu
juga tiba-tiba menyerangku kemarin!
Lalu...
Mereka membunuh orang tak berdosa.
Mereka bahkan mengubahnya menjadi vampir!
Jadi, tentu saja mereka
tak tahu apa itu cinta.
Vampir hanyalah monster
yang dingin dan kejam!
Manusia serigala jauh lebih baik
daripada mereka!
Tidak, mereka tak bisa dibandingkan.
Vampir yang terburuk!
Aku...
Maaf karena tiba-tiba membentak kalian.
Tidak apa-apa.
Kami mengatakan
hal yang tidak perlu lebih dulu.
Benar.
Tidak perlu minta maaf.
Ya.
Lagi pula,
semua orang punya selera sendiri.
Aku hanya
benci vampir.
Aku tahu.
Lagi pula, semua orang benci vampir.
Begitu rupanya.
Temannya dibunuh vampir?
Itu sebabnya dia tidak menyukainya.
Bukan itu saja.
Sooha sangat kuat, kan?
Maksudmu kekuatan aneh itu?
Karena itu,
dia selalu dikira vampir.
Dia pasti sangat menderita.
Apa yang harus kita lakukan?
Kita tidak bisa memberinya
undangan seperti ini.
Kamu pun tidak berdaya, Shion?
Aku pandai membaca suasana, ya!
Kita mungkin tidak bisa mengundangnya
ke pesta ulang tahun.
Kukira kemarin bulan purnama,
tapi ternyata gelap gulita.
Khan memberitahuku
bahwa itu disebut "gerhana total".
Akhirnya kutemukan.
Selanjutnya, di Episode 5,
BULAN SABIT MUDA: GIGIT LEHERKU
Bulan Sabit Muda: Gigit Leherku.