Tendangan bagus, Jakah.
Sip!
Baiklah, berikutnya aku.
Sooha.
Shion, Teman-Teman!
Kamu mau melihat kami berlatih?
Pertandingannya besok, kan?
Bagaimana kabar kalian?
Sempurna.
Lihat dirimu.
Kamu bahkan tidak mencetak gol, bukan?
Begitukah?
Tapi, jangan khawatir.
Dengan kemampuanku,
kali ini kita akan menang mudah
dan mendedikasikan kemenangan untukmu.
Be-Begitu rupanya.
Terima kasih.
Sooha, terima kasih sudah mengunjungi kami.
Aku terlahir untuk melindungimu.
Dan aku akan terus hidup
untuk melindungimu.
Aku akan berjuang!
Jadi, tolong dukung kami.
Aku juga ingin kalian menang.
Hei.
Di sini berbahaya.
Jangan kemari lagi kalau tidak mau terluka.
Solon, kamu mengkhawatirkanku?
Apa? Bukan itu maksudku.
Baiklah. Ayo kembali berlatih.
Baiklah.
Kalau begitu, aku permisi.
BULAN TUA: RAJA VAMPIR
Sudah 120 tahun.
Anda baik-baik saja, Bu?
Ya, seperti yang kalian lihat.
Kukira Anda sudah menyerah.
Tidak kuduga Anda masih mencari kami.
Aku di sini bukan untuk kalian.
Tapi, aku tidak mengira kita akan bertemu.
Kalian semua pun ada di sini.
Apa maksudmu?
Karena kita sudah bertemu di sini,
akan kuberi tahu pada kalian juga.
Anda tiba-tiba muncul
dan berharap kami mendengarkan?
Jangan bercanda!
Tidak usah dengarkan dia!
Siapa juga yang sudi?
Enyahlah!
Kami sudah bukan
anak-anak yang Anda kenal.
Padahal, ini bukan saatnya
mementingkan hal itu.
SOOHA, MAAF MENGGANGGUMU.
BISA KITA BERTEMU SEKARANG?
BISA BERTEMU DI PANTAI
SAAT GERHANA BULAN?
BUKAN MASALAH.
AKU AKAN KE SANA SEKARANG.
Khan.
Maaf tiba-tiba memanggilmu.
Apa terjadi sesuatu?
Tidak, sebenarnya...
Ada sesuatu yang sangat ingin
kukatakan padamu.
Aku menyukaimu.
Kami, manusia serigala, akan mencintai
orang yang kami sukai seumur hidup.
Jadi, aku
hanya akan mencintaimu sampai aku mati.
Turnamen Nightball sebentar lagi.
Kalau kamu mau menyoraki kami,
aku akan sangat senang.
Aku hanya ingin mengatakan itu.
Kalau begitu, biar kuantar pulang.
Baiklah.
Malam ini adalah
babak final Turnamen Nightball!
Tahun ini, Akademi Decelis kembali berhadapan
melawan Sekolah Kota Sunshine!
Aku akan berjuang!
Jadi, tolong dukung kami.
Kalau kamu mau menyoraki kami,
aku akan sangat senang.
Aku harus bagaimana?
Aku hanya menganggap mereka
sebagai teman yang penting.
Mereka penting bagiku.
Aku akan menyoraki mereka dulu!
Akankah juara tahun lalu,
Akademi Decelis,
berhasil mempertahankan gelar?
Atau akankah Sekolah Kota Sunshine
membalas kekalahan mereka?
Pertarungan final yang menarik
akan segera dimulai!
Mahan, Ruslan, Camill.
Kalian bilang akan kembali.
Tidak, aku harus fokus pada pertandingan!
Kami akan memenangkan pertandingan ini!
Mari kita kalahkan mereka lagi!
Lo?
Sooha.
Bagian penyorak kami ada di sana.
Untukmu,
aku pasti akan menang.
Apa yang harus kulakukan?
Pertandingan akan segera dimulai!
Astaga!
Akankah Akademi Decelis
mencetak angka duluan?
Jino, sebelah sini.
Baiklah.
- Sekolah Kota Sunshine belum menyerah!
- Shion!
Tekel yang sengit!
Bagus, Khan!
Enzy!
Sial.
AKADEMI DECELIS, SEKOLAH KOTA SUNSHINE
- Akademi Decelis mencetak angka pertama!
- Bagus, Heli.
Luar biasa.
Heli.
Dengan Akademi Decelis memimpin satu poin,
babak pertama turnamen berakhir!
Nightball ternyata lebih intens
daripada dugaanku.
Kuharap tidak ada yang terluka.
Sooha!
Apa kamu melihat golku tadi?
Luar biasa!
Ya, kan?
Aku mencetak dua gol.
Sooha.
Bagian penyorak kami ada di sana.
Begini...
Sooha.
Kami tertinggal untuk saat ini,
tapi kami pasti akan menang.
Tolong soraki kami!
Apa? Sooha menyoraki kami.
Sooha, bagian penyorak kami ada di sana.
Hei!
Sooha duduk di sini.
Sooha, apa kamu menikmati pertandingannya?
Heli?
Bersoraklah untuk kami.
Sampai nanti.
Dia sudah mau pergi?
Heli.
Sooha.
Bisa kita bicara?
DARK MOON: THE BLOOD ALTAR
ORIGINAL BY DARK MOON:
THE BLOOD ALTAR WITH ENHYPEN
Tidak mungkin.
Itu sebabnya aku mencarimu.
Gawat!
Apa itu suara Sooha?
Dia pergi.
Tidak, dia juga tidak ada di sana.
Sooha.
Heli!
Kamu baik-baik saja?
Soo-Sooha, dia...
Kami tidak akan
membiarkan kalian menang hari ini.
Aku harus menang demi Sooha!
Gol!
- Sebuah gol penentuan!
- Khan, kamu hebat!
- Sekolah Kota Sunshine
- Sial.
- berhasil membalas kekalahan!
- Sedikit lagi!
- Sekolah Kota Sunshine!
Heli, ada apa?
Kurasa terjadi sesuatu.
Sooha!
Kenapa Anda bersama Sooha?
Siapa yang membawanya?
Sang leluhur, Dardan.
Sang leluhur, Dardan?
Siapa itu?
Mungkinkah...
Sepertinya kalian benar-benar
tidak ingat apa pun.
Dardan adalah
Kanselir Kerajaan Vargr kuno.
Awalnya dia hanya manusia biasa.
Tapi untuk mendapatkan kekuatan,
dia menggunakan sihir terlarang
dan mengubah dirinya menjadi vampir.
Apa itu dia?
Kalian sudah bertemu dengannya?
Ya.
Dia menyerang kami
dengan gerombolan vampir sebelumnya.
Makhluk apa yang dia bawa?
Mereka vampir tingkat rendah
yang diciptakan oleh Dardan.
Mereka tak punya ketahanan
terhadap sinar matahari.
Mereka juga sangat tidak rasional.
Mereka juga tidak bisa
menahan rasa haus darah.
Kalian tahu itu, kan?
Kalian berbeda dari para vampir itu.
Karena kalian adalah bangsawan vampir
dari Kerajaan Vargr kuno.
Bangsawan vampir?
Benar.
Kalian juga kesatria
yang melayani putri kerajaan itu.
Siapa yang akan percaya
pada orang yang memenjarakan...
Aku tidak memenjarakan kalian.
Aku menempatkan kalian
di Panti Asuhan Vamfield
untuk melindungi kalian dari Dardan.
Lebih dari seribu tahun lalu,
saat kerajaan itu putus asa
karena pemberontakan Dardan,
sang Putri mengirim jiwa kalian
ke masa depan untuk melindungi kalian.
Tapi kalian kehilangan ingatan
dari masa itu
dan menjadi bayi.
Aku menemukan kalian semua
dan bawa kalian ke Panti Asuhan Vamfield
untuk dilindungi.
Tuan Putri...
Tunggu, mungkinkah putri itu
adalah
Sooha?
Benar.
Aku mengikuti energi sang Putri
dan akhirnya menemukan tempat ini.
Aku yakin kalian semua
secara naluriah menyadari
apa takdir kalian.
Lalu apa tujuan Dardan menculik Sooha?
Sama seperti sebelumnya.
Dia menginginkan kekuatan sang Putri.
Sekarang, semuanya milikku.
Tuan Putri. Dardan.
Begitu rupanya.
Tuan Putri, Anda di sini?
Tuan Heli.
Yang Mulia mencarimu.
Pasti tentang masalah itu.
Sebenarnya, pangeran kerajaan tetangga
datang dan melamarku.
Ya, saya sudah mendengarnya.
Kudengar dia sosok yang mengagumkan.
Tapi aku belum ingin menikah.
Mereka ingin aku mengabdikan hidupku
untuk orang yang tak kukenal.
Mungkin aku tak ditakdirkan
mencintai orang yang kuinginkan.
Saya yakin Anda akan bertemu
seseorang yang Anda cintai.
Mungkin aku harus memberi tahu Ibu
dengan jelas...
Tuan Putri!
Ada apa?
Terima kasih, Tuan Heli.
Aku selalu saja dibantu oleh Anda.
Tugas saya memang melindungi Anda.
Anda juga tampak cantik
dan menawan hari ini,
Putri Selen.
Bagaimana perkembangan
lamaran pernikahanmu?
Kanselir Dardan,
aku sudah menolaknya dengan hormat.
Itu memang kabar baik.
Tidak kusangka
Anda akan mengikuti keinginan saya.
Ini tidak ada hubungannya denganmu!
Sama seperti Anda,
saya juga menentang pernikahan politik.
Anda menguping pembicaraanku?
Suara Anda selalu terdengar oleh saya.
Mengenai alasannya,
karena seluruh hati saya
hanya untuk Anda.
Kurang ajar!
Kurang ajar, katamu?
Apa karena saya bukan keturunan kerajaan?
Jadi, Anda masih saja memandang status.
Lepaskan aku!
Apa yang harus kulakukan
untuk memenangkan hatimu...
Dardan!
Kalau berani kasar kepada Tuan Putri lagi,
aku tak akan membiarkanmu lolos!
Yang benar saja, orang itu...
Tuan Putri.
Selen... Selen! Bertahanlah!
Hal yang kita takutkan ternyata terjadi.
Ini...
Kekuatan Syaman keluarga kerajaan
yang diwariskan turun-temurun
adalah penyebabnya.
Lagi pula, Putri Selen adalah
orang terkuat dalam sejarah kerajaan.
Tubuhnya tidak bisa lagi
menahan kekuatan ini.
Dia akan mati jika terus begini.
Hanya ada satu cara
untuk menyelamatkannya.
Gunakan harta kerajaan,
darah Dewa Serigala Kuno Vargr,
untuk menyelamatkan nyawanya.
Selen.
Apa yang terjadi?
Rasanya hangat sekali.
Tuan Putri.
Kamu Selen,
putri yang mewarisi kekuatan Syaman.
Aku, Vargr, Dewa Serigala,
akan memberimu kekuatanku.
Kamu Vargr...
Selen, kamu sudah sadar?
Syukurlah, kamu baik-baik saja sekarang.
Ibu.
Aku bertemu Vargr.
Terima kasih banyak, Vargr.
SETAHUN KEMUDIAN
Ibu...
Selen, jangan sedih.
Kamu pun tahu
kalau ini satu-satunya cara.
Ibu.
Dardan, yang menjadi leluhur,
ingin mengeklaim kerajaan ini sebagai miliknya.
Bahkan dengan bantuan
kaum manusia serigala,
kita masih kalah jumlah.
Itu sebabnya kamu harus
berbagi darahmu dengan orang lain
dan menciptakan bangsawan vampir baru.
Kumohon.
Bersama mereka,
lindungi kerajaan ini dari Dardan.
Tapi aku masih...
Kamu sudah meminum darah Vargr,
mendapatkan kekuatan Dewa Serigala Kuno,
dan menjadi Ratu Vampir.
Selen.
Sekarang, kamu akan mewarisi
kekuatan Syamanku.
Aku sudah menyegel semua kekuatanku
di Altar Darah.
Ibu.
Selen, setelah aku mati,
kamu harus pergi ke Altar Darah
untuk upacara suksesi.
Hancurkan segelnya
dan serap kekuatan ratu
untuk menjadi ratu terkuat dalam sejarah.
Jangan khawatir, Yang Mulia.
Saya yang akan mewarisi kekuatan itu
dan memerintah kerajaan ini dengan baik.
Dardan!
Putri Selen.
Saya juga tidak mau melakukan ini.
Saya hanya menginginkan cintamu.
Ini semua salahmu karena tidak menatapku.
Mundur!
Marge!
Itu sebabnya aku hanya bisa membawamu.
Meski harus menghancurkanmu,
aku akan menjadikanmu milikku.
Lindungi Tuan Putri!
Heli, selamatkan Tuan Putri!
Tuan Putri, Anda baik-baik saja?
Dardan, kamu...
Jangan menghalangiku!
Tuan Heli.
Kamu juga mencintai Tuan Putri,
jadi kamu pasti mengerti perasaanku.
Kalau begitu,
seharusnya kamu setuju denganku.
Berengsek!
Sekarang, semuanya milikku.
Tuan Putri, pergilah ke Altar Darah.
Cepat!
Tuan Putri...
Marge, punggungmu...
Kita harus menyelesaikan upacara suksesi
secepat mungkin.
Ini tidak benar.
Semua orang berkorban
agar aku menjadi ratu.
Marge, aku punya permintaan.
Aku akan kembali ke istana sekarang
untuk mengirim jiwa Tuan Heli
dan yang lainnya ke masa depan yang jauh.
Jadi, saat waktunya tepat,
tolong cari mereka semua
dan lindungi mereka dengan baik.
Tuan Putri.
Berani sekali kamu!
Asalkan untukmu,
saya bersedia melakukan
hal yang lebih buruk.
Orang yang merepotkan!
Tuan Putri!
Tuan Heli.
Selama ini,
Anda selalu melindungiku
dari banyak kesulitan,
tidak pernah takut apa pun.
Anda juga tidak pernah ragu.
Aku tahu Anda menyembunyikan sesuatu.
Karena aku juga menyembunyikan
perasaan itu di hatiku.
Jadi, saat kita bertemu lagi nanti,
kuharap kita bisa saling jujur.
Jadi, Dardan
mencoba mencuri kekuatan Syaman
dan Vargr milik Sooha?
Benar.
Begitu rupanya.
Jadi, legenda itu
tentang kami?
Selanjutnya, di Episode 9,
BULAN BERKABUT: KABUT HITAM RAILGUN
Bulan Berkabut: Kabut Hitam Railgun.