Jakah!
Lepaskan Heli!
Coba saja kalau bisa.
Jakah!
Chris, apa-apaan...
Aku datang untuk menyelamatkanmu, Sooha.
Dari para vampir ini.
Bukankah hanya aku
yang memercayaimu di dunia ini?
Jadi, kamu juga harus percaya.
Apa kamu lupa siapa yang membunuhku?
Kamu bukan Chris.
Siapa sebenarnya kamu?
Menurutmu?
DARK MOON: THE BLOOD ALTAR
ORIGINAL BY DARK MOON:
THE BLOOD ALTAR WITH ENHYPEN
BULAN BIRU: ITULAH TAKDIR
Sial.
Mengecewakan sekali.
Aku tidak mengira kalian selemah ini.
Kalian ingin mengulangi
kesalahan yang sama?
Siapa sebenarnya kamu?
Kenapa kamu mengincar Sooha?
Tetap di sini.
Sooha, kemarilah.
Apa orang ini vampir?
Semuanya, hati-hati.
Sooha.
Sooha, kamu baik-baik saja?
Heli, aku...
Itu bukan Chris yang kukenal!
Chris bukan vampir seperti itu!
Maafkan aku, Sooha.
Inilah diriku.
Meskipun kamu membenciku,
bolehkah aku membawamu pergi sekarang?
Aku ingin membawamu ke tempat aman.
Heli.
Heli!
Lepaskan aku!
Kenapa kamu mendekati mereka?
Kenapa kamu tidak mengerti?
Aku melakukan ini untukmu.
Solon!
Serigala?
Sooha!
Khan.
Solon!
Mereka muncul satu per satu.
Berhenti!
Kalau berani menghalangiku,
aku akan membawamu bersamaku
meski harus membuatmu pingsan.
Orang ini bukan vampir biasa.
Semuanya, bertarunglah sekuat tenaga!
Ayo, kita pergi sekarang.
Sepertinya kalian
benar-benar tidak ingat apa pun.
DARK MOON: THE BLOOD ALTAR
ORIGINAL BY DARK MOON:
THE BLOOD ALTAR WITH ENHYPEN
Terima kasih.
Kamu baik-baik saja?
Apa kamu terluka?
Aku baik-baik saja.
Maaf sudah membohongimu.
Sejak kabur dari panti asuhan,
kami menyembunyikan identitas kami.
Kami sangat sulit memberitahumu.
Kami lebih takut kamu membenci kami
daripada orang tahu kalau kami vampir.
Maafkan aku, Sooha.
Sejujurnya, pikiranku kacau.
Aku tidak menduga kalian vampir.
Bukankah kalian tumbuh bersama
di panti asuhan?
Kenapa kalian semua menjadi vampir?
Kalian semua digigit saat masih kecil?
Kami juga tidak tahu.
Kami sudah lama menjadi vampir.
Panti asuhan itu hanya kedok.
Kami sebenarnya dipenjara di sana.
Kami sudah lama diawasi.
Untuk waktu yang lama,
tempat itu adalah seluruh dunia kami.
Kami tidak tahu pasti.
Kami tidak tahu apakah kami digigit vampir
atau terlahir seperti ini.
Dan kami berbeda dari vampir lainnya.
Kami tidak terpengaruh
sinar matahari atau salib.
Lalu bagaimana kalian tahu
bahwa kalian vampir?
Kalian semua memang punya
kemampuan khusus,
tapi kalian mungkin bukan vampir,
sama sepertiku.
Karena kami ingin minum darah.
Dan kami secara naluriah
menginginkan darah.
Kami tidak mau makan yang lain.
Kami tidak akan mati meski tidak makan.
Tapi kami hanya minum darah
setahun sekali.
Hanya di hari ulang tahun kami.
Tapi, kami hanya minum darah hewan mati.
Kami tidak pernah menyakiti manusia.
Kami juga tidak pernah
minum darah manusia.
Karena kami sudah berjanji.
Aku berkata jujur!
Percayalah padaku.
Tidak, kamu tidak harus percaya sekarang.
Aku akan berusaha semampuku
agar kamu memercayaiku.
Kenapa kamu datang menyelamatkanku?
Aku mengatakan banyak hal buruk padamu.
Aku merasa harus menyelamatkanmu.
Aku harus melindungimu.
Sejak kali pertama melihatmu,
seolah-olah ada suara di benakku
yang mengatakan ini takdirku.
Sebelumnya, aku tidak tahu siapa diriku
atau untuk apa aku hidup.
Tapi pada saat itu,
sepertinya aku menemukan jawabannya.
Aku terlahir untuk melindungimu.
Dan aku akan terus hidup
untuk melindungimu.
Heli.
Kamu mau menggigit leherku?
Bagaimana bisa aku melakukannya?
Aku percaya padamu.
Kamu baik-baik saja, Sooha?
Lagi pula, mulutmu hanya diam di atasnya.
Bagaimana denganmu?
Kamu tampak tidak baik-baik saja.
Apa kamu mau minum darahku?
Bohong kalau kubilang
aku tidak ingin.
Tapi dibandingkan minum darah,
aku tidak mau
kehilangan kepercayaanmu lagi.
Aku tidak ingin mengecewakanmu.
Bahkan setelah tahu identitas asliku,
kamu masih memercayaiku.
Aku tidak ingin mengkhianatinya.
Kamu tidak mengecewakanku.
Heli, kamu tidak pernah mengkhianatiku.
Selama ini,
aku membenci vampir melebihi siapa pun.
Kupikir mereka makhluk berbahaya
yang akan menyerang manusia.
Tapi setiap kali aku dalam bahaya,
bukankah kamu selalu
datang menyelamatkanku?
Aku sangat bahagia.
Bahkan setelah tahu kamu vampir,
aku juga tidak akan membencimu.
Maaf atas ucapan kasarku tadi.
Kamu jelas belum berubah sama sekali
sejak kali pertama kita bertemu.
Aku senang
kita bisa lebih saling mengenal.
Mari terus berteman.
Terima kasih.
Heli.
Jakah?
Apa itu kamu, Jakah?
Orang itu menghilang.
Apa Sooha baik-baik saja?
Kalian baik-baik saja?
Kami sedikit terluka,
tapi semua baik-baik saja.
Begitu rupanya.
Haruskah kami yang ke sana?
Tapi Sooha mungkin tidak mau kami ke sana.
Heli, beri tahu semua orang
kalau kita yang ke sana.
Sooha.
Khan.
Kamu baik-baik saja?
Ya, terima kasih.
Ini juga berkat bantuanmu.
Semuanya baik-baik saja?
Jangan khawatir.
Kami sangat kuat.
Itu bagus.
Terima kasih untuk tadi.
Kalian sangat membantu.
Tidak perlu berterima kasih.
Kami tidak mungkin mengabaikan
situasi seperti itu.
Sooha, aku yakin kamu melihatnya tadi.
Kami sebenarnya manusia serigala.
Benarkah?
Kamu tidak sengaja melihatnya tadi.
Maaf jika kami menakutimu.
Bukankah orang-orang akan takut dan menjauh
dari mereka yang berbeda?
Kami khawatir kamu akan membenci kami
kalau tahu soal ini.
Tapi dalam situasi seperti ini,
kami tak punya waktu untuk berpikir.
Apa pun yang terjadi,
kami ingin menyelamatkanmu.
Khan, semuanya,
terima kasih sudah menyelamatkanku.
Saat melihat Sooha terbaring di sana,
aku dipenuhi amarah
yang belum pernah kurasakan.
Tanpa kusadari,
aku sudah berubah menjadi serigala
dan menyerang orang itu.
Sebenarnya, aku ingin memberi tahu kalian.
Tapi aku bahkan tidak tahu
aku ini makhluk apa.
Solon tetaplah Solon.
Benar.
Aku terkejut,
tapi itu tidak mengubah apa pun.
Benar.
Benar sekali.
Jino, ucapanmu bagus sekali!
Omong-omong,
bukankah kita mengatakan
banyak hal buruk tentang manusia serigala?
Tidak apa-apa.
Aku juga.
Hei, saat berubah menjadi serigala,
apa kamu benar-benar kuat?
Biasa saja.
Ada hal lain yang berbeda?
Suhu tubuhmu mungkin juga naik.
Lebih cepat kamu atau Jakah?
Aku selalu ingin menunggangi serigala!
Aku juga!
Aku juga.
Aku juga sama.
Ya, kan?
Apa mereka anak kecil?
Sooha, Heli.
Jakah.
Jaan.
Shion.
Noa.
Jino.
Juga Solon.
Terima kasih banyak.
Solon.
Karena aku, rahasiamu terungkap.
Maafkan aku.
Itu tak ada hubungannya denganmu.
Aku hanya tak suka orang itu.
Aku tahu.
Tapi aku tetap ingin menyampaikannya.
Maafkan aku, dan terima kasih.
Ada yang ingin kukatakan
pada kalian semua.
Meski kalian vampir,
aku tak membenci kalian.
Meski tahu Khan dan yang lain
adalah manusia serigala,
kurasa mereka juga tak berbeda dariku.
Sejak sebelumnya,
aku menyembunyikan kemampuan istimewaku.
Tapi kalian menerimaku apa adanya.
Aku sangat bahagia saat itu.
Jadi, kali ini, bisakah kalian
beri kesempatan padaku?
Tentu saja.
Ya.
Mohon bantuanmu juga.
Mulai sekarang, kita harus lebih akrab!
Enzy memberitahuku tentang keadaanmu.
Kamu seharusnya memberi tahu kami lebih awal.
Benar.
Solon memang selalu berlagak tangguh.
Diam.
Sekeras apa pun aku memikirkannya,
aku tidak mengerti.
Kenapa orang itu
sangat mirip
dengan teman masa kecilku, Chris?
Apa itu artinya dia sebenarnya orang lain?
Lalu siapa sebenarnya vampir itu?
Kita belum tahu itu.
Tapi yang pasti,
dia berbeda dari vampir
yang pernah kita temui.
Kalau dipikir-pikir,
sebelum orang itu menghilang,
dia mengatakan hal aneh.
Hal aneh?
Sepertinya kalian
benar-benar tak ingat apa pun.
Apa maksudnya?
Ada satu hal lagi.
"Kalian ingin mengulangi
kesalahan yang sama?"
Dia juga bilang begitu.
Sepertinya dia pernah melawan kita.
Atau dia mengenal kalian?
Sebenarnya, rekan-rekan kami
terus menghilang belakangan ini.
Kami, manusia serigala,
selalu menjadi duri bagi vampir.
Belakangan ini makin parah.
Aku mengirim saudara-saudaraku
untuk menyelidiki,
tapi mereka belum menemukan
petunjuk pasti.
Lalu...
Aku belum bisa menghubungi mereka
sejak kemarin.
Bukankah sudah kubilang seorang gadis
dari sekolah kami diserang?
Murid itu juga manusia serigala.
Kalian belum menangkap pelakunya?
Karena korbannya manusia serigala,
kami pikir itu perbuatan vampir.
Tapi mungkin bukan.
Karena gadis itu mirip Sooha.
Jadi, mereka sebenarnya mengincar Sooha?
Dan orang yang muncul hari ini
adalah pembunuhnya?
Itu mungkin saja.
Mengingat kejadian hari ini,
kurasa Sooha harus berhati-hati.
Entah apa vampir yang mengejar Sooha
ada hubungannya
dengan rekan-rekan kami yang hilang,
tapi kita harus waspada.
- Baiklah.
- Aku mengerti.
Solon.
Terima kasih.
Sooha selamat berkat kamu.
Tidak, aku tidak melakukannya sendirian.
Tapi terserah kamu saja.
Maafkan aku.
Ini pasti sulit bagimu.
Sebelumnya kamu tidak bisa
memberi tahu kami rahasiamu.
Aku sadar itu bukan masalah besar
setelah membicarakannya.
Mereka malah menertawakannya.
Kejam sekali.
Ya, kan?
- Tapi, memang begitulah mereka.
- Benar.
Selanjutnya, di Episode 8,
BULAN TUA: RAJA VAMPIR
Bulan Tua: Raja Vampir.