DARK MOON: THE BLOOD ALTAR
ORIGINAL BY DARK MOON:
THE BLOOD ALTAR WITH ENHYPEN
BULAN MUSIM BERBURU: PESTA ULANG TAHUN
Hei, Sooha!
Selamat datang.
Kami sudah menunggumu.
Di sini indah sekali.
Terima kasih sudah datang.
Lokasinya di tengah hutan,
pasti sulit menuju ke sini.
Shion bilang dia yang membangun tempat ini.
Yah, dia tidak sepenuhnya bohong, kok.
Lagi pula, kita sudah lama menabung
untuk membeli tempat ini.
Kamu benar.
Sooha.
Mereka...
Khan!
Ha-Halo.
Kita bertemu lagi.
Terima kasih sudah datang.
Aku yakin semua orang akan senang.
Tidak.
Padahal cuma undangan formalitas,
ternyata betulan datang.
Kalian tidak bisa baca situasi, ya?
Memang begitulah kalian.
Iya.
Kalian pasti akan senang
kalau kami tidak datang,
jadi kami datang.
Baiklah, ayo masuk.
SELAMAT ULANG TAHUN
Hebat!
Ini pertama kalinya aku diundang
ke pesta ulang tahun.
Benarkah?
Tepatnya, aku juga tidak pernah
mengundang teman ke ulang tahunku.
Jadi, aku selalu menantikan
perayaan ulang tahun
dengan banyak orang seperti ini.
Aku juga menyiapkan permainan.
Ayo bersenang-senang hari ini.
Baiklah.
Dengar.
Ini bukan berarti kami memercayai kalian.
Itu yang ingin kami katakan.
Ya, kan?
Benarkah?
Sungguh?
Selamat ulang tahun, Teman-Teman.
- Terima kasih.
- Selamat ulang tahun.
Terima kasih juga.
Ya, mari bersenang-senang hari ini.
Sama-sama.
Begini...
Tentang pesan sebelumnya...
Terima kasih untuk itu.
Apa?
Kamu mengirim pesan pada Sooha?
Dih...
Siapa yang mengizinkanmu
menghubungi Sooha?
Jadi, apa yang kalian bicarakan?
Ini.
Anak serigala?
Dia mengirim foto.
Dia mencoba menarik perhatian Sooha
dengan foto yang menurutnya manis?
Dasar orang konyol.
Lihat, bukankah ini manis?
Kamu benar.
Manis sekali!
Kirimkan padaku juga.
Apa?
Khan bilang dia suka hewan.
Selain itu, ada ini dan ini.
Tidak...
Dia tidak suka hewan.
Dia sendiri adalah hewan...
Sebagian besar foto serigala.
Itu karena aku suka serigala.
Tapi sebenarnya aku paling suka kucing.
Khan? Ada apa?
Bukan apa-apa.
Benar juga.
Ini.
Selamat ulang tahun.
- Terima kasih.
Boleh kubuka?
Tentu saja.
Itu barang-barang untuk mengusir vampir.
Belakangan ini agak kacau, kan?
Kuharap semua orang bisa berhati-hati.
Terima kasih.
Kami akan menyimpannya.
Seleramu bagus.
Kamu tidak mau mereka diserang vampir?
Sooha, kamu baik sekali.
Kalian juga membawa hadiah, kan?
Tentu saja.
Ya.
Selamat ulang tahun.
Itu...
Selera kami juga bagus, kan?
Ini sama saja,
tapi bukankah lebih baik punya barang
pengusir vampir sebanyak mungkin?
Manik-manik perak itu mahal.
Ini, ambillah.
Terima kasih.
Kami akan menghargainya.
Aku senang sekali.
Aku lega punya banyak
barang pengusir vampir.
Terima kasih banyak.
Hei, kenapa reaksimu biasa saja?
Kamu harus lebih bersemangat.
Benar...
Kalian tidak menyukainya?
Kami menyukainya!
Kami berniat membelinya tempo hari.
Syukurlah hadiah kita bagus, Tahel.
Ya.
Rupanya kamu yang memilihnya.
- Aku harus memilih hadiah yang bagus.
- Begini...
- Jangan terlalu formal.
- Ini untukmu.
- Untukku? Terima kasih.
- Ya, kami senang
- Tapi kenapa?
- melihat wajah terkejut kalian.
Tidak ada alasan khusus, sih.
Bukalah.
Apa ini? Manis sekali!
Ini anak serigala!
Terima kasih.
Ini foto termanis yang pernah kulihat.
Benarkah?
Aku senang kamu menyukainya.
Manis sekali.
Kamu bersenang-senang?
Apa maumu?
Bukan apa-apa.
Aku hanya ingin menyapa.
Kudengar pemimpinmu
bertemu Sooha pada malam gerhana total.
Ya.
Itu tidak apa-apa?
Manusia serigala jatuh cinta
dengan manusia wanita.
Apa ini sesuatu yang pantas kamu katakan?
Biar kuperjelas di sini.
Aku tidak seperti kalian.
Apa yang lucu?
Itu ironis.
Karena malam itu,
kamu jelas menjadi salah satu dari kami,
sementara beberapa dari kami terus
berjuang untuk berubah, tapi tidak bisa.
SELAMAT DATANG DI PESTA KAMI!
Ini saatnya bermain, kan?
Pertama...
Permainan Manusia Serigala.
Permainan Manusia Serigala?
Ini permainan untuk menebak
siapa yang berbohong.
Kedengarannya seru.
Ini cocok untuk pesta ini.
Cepatlah kalau mau bermain.
Kalau begitu,
aku akan menjadi master permainan.
MASTER PERMAINAN: NOA
Semuanya.
Dahulu ini desa kecil yang bahagia.
Tapi kini,
manusia serigala telah menyusup.
Mereka menyerang penduduk desa
setiap malam.
Berikutnya,
aku ingin kalian menemukan manusia
serigala jahat yang menipu penduduk desa.
Tutup mata kalian saat gelap.
Buka mata kalian, Manusia Serigala.
MANUSIA SERIGALA: TAHEL, NAJAK
Hei, kamu...
MANUSIA SERIGALA: JAAN
Diam, atau mereka akan menemukan kita!
Ini pagi hari.
Silakan buka mata kalian.
PENDUDUK DESA: ENZY, PENGKHIANAT, KHAN
KESATRIA: HELI, PERAMAL: SOOHA
PENDUDUK DESA: SOLON
PENDUDUK DESA: SHION, JINO,
MANUSIA SERIGALA, JAAN
CENAYANG: JAKAH
Tanpa basa-basi lagi,
silakan diskusikan
siapa manusia serigalanya.
Dilihat bagaimanapun,
itu pasti kelompok kalian, kan?
Ya.
Tidak, terlalu dini untuk menyimpulkan.
Menurutmu
siapa manusia serigalanya, Sooha?
Aku?
Begini,
kurasa aku akan tahu kalau sudah malam.
Kamu kan peramal, Sooha.
Omong-omong, aku kesatria.
Bukan.
Apa kamu bodoh?
Begini, sebenarnya, aku...
Aku kesatria.
Benar.
Kalau begitu, kamu harus melindungiku.
Tentu saja.
Aku tidak sabar menunggu malam tiba.
Sudah hampir waktunya.
Menurut kalian, siapa manusia serigalanya?
Tolong tunjuk orang yang kalian curigai.
Satu, dua, tiga...
Bagaimana kalian tahu?
Bagaimana mungkin kami tidak tahu?
Lagi pula, matamu terus melirik.
Kamu juga tergagap.
Hei, kenapa kalian juga menunjukku?
Karena kamu,
- kami juga akan dicurigai...
- Dasar pengkhianat!
I-Itu aku...
Bodoh.
Baiklah, ayo makan kue.
Apa kamu bersenang-senang di pesta hari ini?
Aku senang kalian mengundangku.
Aku belum pernah sesenang ini.
Itu bagus.
Kalau begitu, giliran kami
merayakan ulang tahunmu lain kali.
Benarkah?
Aku senang sekali!
Tapi aku akan mengadakan pesta lain kali,
lalu mengundangmu.
Tapi aku belum pernah
mengadakan pesta ulang tahun.
Baiklah.
Aku akan menantikannya.
Terima kasih banyak untuk hari ini.
Hati-hati di jalan.
Kalian belum pulang?
Kami masih harus bersih-bersih.
Kami menginap di sini malam ini.
Kalian butuh bantuan?
Tidak usah.
Hati-hati di jalan.
Sooha.
Ayo pulang bersama.
Sampai jumpa di sekolah.
Maaf membuat kalian menunggu.
Tapi makanan yang mereka siapkan
sangat enak.
Aku sangat bersenang-senang hari ini.
Boleh aku mengirim pesan lagi?
Tentu saja.
Aku juga akan mencari
banyak foto manis untukmu.
Hadiah pemberian Khan ketinggalan di sana.
Maaf, aku melupakan sesuatu.
Aku juga bisa ikut.
Tidak perlu, tidak apa-apa.
Sampai jumpa lain kali.
Matahari akan segera terbenam.
Duh, aku malah melupakan
hadiah spesial dari Khan.
Aku harus segera menemukannya
sebelum gelap.
Eh?
Di mana aku meletakkannya?
Ketemu.
Sebaiknya aku tetap di sini
dan bantu bersih-bersih.
Tapi di mana semua orang?
Di sana kalian rupanya...
DARK MOON: THE BLOOD ALTAR
ORIGINAL BY DARK MOON:
THE BLOOD ALTAR WITH ENHYPEN
Sooha!
Tolong, biar kujelaskan!
Jangan bicara padaku.
Kamu menjijikkan!
Heli.
A-Aku akan mengejar Sooha.
Apa gunanya mengejarnya?
Apa yang akan kamu katakan?
Sudah terlambat untuk mengatakan apa pun.
Dia melihat kita seperti ini.
Tapi Heli...
Sekarang kita bagaimana?
Kita bisa apa lagi?
Dalam beberapa hari,
seluruh sekolah akan tahu.
Kita hanya perlu kabur lagi.
Apa Sooha akan...
Apa Sooha akan memberi tahu semua orang?
Bukankah dia paling benci vampir
di dunia ini?
Jadi, bagaimana mungkin
dia membiarkan kita lolos?
Mari kita cari dia dan jelaskan dulu.
Benar, Heli.
Gunakan telepatimu dulu...
Aku baru melakukannya.
Tapi dia menolakku.
Dia bahkan bilang aku menjijikkan.
Jakah, coba cari dia.
Baik.
Energi Sooha kuat,
jadi aku seharusnya segera menemukannya.
Sekawanan vampir menuju ke sini.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Apa Heli sebenarnya vampir?
Bukan hanya Heli.
Semuanya juga...
Apa itu sebabnya
mereka punya kekuatan itu?
Kalian membunuh murid sekolah kami,
bukan?
Jadi...
Kamu berani menggigit leherku juga?
Begini...
Jadi...
Aku sungguh bukan vampir.
Percayalah padaku.
Aku percaya padamu.
Itukah sebabnya
dia bilang dia memercayaiku?
Bagaimana mungkin?
Setelah kehilangan Chris,
akhirnya aku menemukan teman-teman
yang mau memercayaiku lagi.
Kukira kami teman
yang berbagi rahasia yang sama.
Ini kali pertama
aku bersenang-senang di sekolah.
Tapi semua itu bohong.
Heli?
Apa dia mengejarku?
Jangan mendekat!
Aku paling benci vampir di dunia ini!
Se-Seseorang, tolong aku.
Tolong aku, Khan.
Sooha?
Sooha, kamu baik-baik saja?
Aku tahu kamu terkejut.
Tapi kami tidak seperti yang kamu benci.
Biar kujelaskan.
Bukankah kamu...
Bukankah kamu vampir?
Bukankah yang lain juga sama?
Tolong katakan itu tidak benar,
bahwa aku hanya salah paham.
Saat pertama kita bertemu,
kamu bilang kamu percaya aku bukan vampir.
Kamu mengatakan itu karena kamu tahu
aku bukan kaummu, bukan?
Tidak, bukan begitu!
Lalu kenapa kamu begitu mudah memercayaiku?
Khan?
Chris?
Kamu menangis, Sooha?
Begini...
Kamu baik-baik saja?
Aku tidak tahu apa yang terjadi,
tapi jangan khawatir, aku di sini.
Chris.
Karena kamu temanku yang paling penting.
Sooha, mari berteman.
Maaf aku tidak bisa langsung menemuimu.
Memikirkan kamu mungkin tidak percaya
aku benar-benar hidup kembali
membuatku agak takut.
Lagi pula, itu sulit dipercaya, kan?
Tapi Sooha,
aku ingin kamu memercayaiku
apa pun yang terjadi.
Aku juga memercayaimu.
Sama seperti kamu memercayaiku.
Heli.
Kamu bersama Sooha sekarang, kan?
Jakah, apa yang terjadi?
Sebenarnya...
Sial, apa yang sebenarnya terjadi?
Kenapa ada banyak vampir?
Heli.
Aku merasakan energi di sekitar Sooha
yang sekuat energinya.
Aku sangat merindukanmu.
Kamu tidak tahu
sudah berapa lama aku mencarimu.
Apa itu tadi?
Sooha.
Kamu akan selalu menjadi tuan putriku.
Menjauhlah dari Sooha sekarang.
Kamu yang seharusnya pergi.
Ini juga demi kebaikanmu.
Heli.
Chris?
Selanjutnya, di Episode 7,
BULAN BIRU: ITULAH TAKDIR
Bulan Biru: Itulah Takdir.