Sekitar 20 tahun lalu,
monster yang selama ini dianggap fiksi,
vampir muncul di dunia.
Menyamar sebagai manusia,
mereka ada di masyarakat
seolah-olah tak ada yang salah
dan mulai menyerang manusia
dalam kegelapan.
Manusia pun menjadi takut pada vampir.
Rumor juga menyebar.
Ada yang bilang mereka memiliki kekuatan
di luar kecerdasan manusia.
Ada yang bilang kalau mereka menggigitmu,
kamu akan menjadi vampir.
Konon tidak ada cara
untuk membunuh mereka.
Mereka mungkin bersembunyi
tepat di sampingmu.
Pada akhirnya,
orang-orang hanya bisa
terus saling curiga.
Bulan Baru
Pertemuan
Sooha.
Selamat datang di Akademi Decelis.
Seperti yang kamu lihat,
ini sekolah malam.
Kelas dimulai pukul 21.00.
Awalnya mungkin akan sulit,
tapi kamu akan segera terbiasa.
Baiklah.
Maafkan Ibu.
Tidak banyak murid pindahan di musim ini.
Tidak ada kamar kosong di asrama baru.
Karena itu, kami menyiapkan
asrama lama untukmu.
Mungkin di sana agak berantakan.
Tidak apa-apa.
Selain itu, menurut peraturan sekolah,
murid dilarang meninggalkan sekolah
setelah matahari terbenam.
Demi keselamatanmu,
Ibu sarankan kamu tak berkeliaran.
Lagi pula,
ada pembunuhan lain
di dekat sini baru-baru ini.
Rumornya itu ulah vampir.
Tetapi, sekolah kami terkenal
dengan ujian masuknya yang komprehensif.
Karena itu,
mustahil vampir bisa menyusup
sebagai murid atau staf.
Maaf.
Di sini.
Maaf, ya, tempat tinggalmu sangat jauh.
Begitu ada kamar kosong di asrama baru,
Ibu akan segera memin—
Tidak perlu, saya suka di sini.
Terima kasih.
Ini kamarku.
Ini tampak luar biasa!
Ini sekolah paling terkenal
di Kota Riverfield.
Sekolah yang dikenal mengucilkan vampir.
Mereka pasti tak akan mengira
aku vampir lagi.
Aku juga tak perlu berpindah-pindah lagi.
Kali ini, aku pasti akan menjalani
kehidupan sekolah yang normal.
Ruangan terpencil dan kotor bukan apa-apa.
Karena kekuatan ini...
Dia pasti vampir.
Aku datang untuk mengambil buku.
Ini tak seperti yang kamu pikirkan!
Tunggu, ini salah paham!
Aku
sungguh bukan vampir.
Percayalah.
Aku percaya padamu.
Vampir tak bisa masuk ke sini.
Meski semua berpikir begitu,
aku tak mau dicurigai
apa pun yang terjadi.
Karena...
Aku membenci vampir
melebihi siapa pun di dunia ini.
Omong-omong, kamu datang
untuk mengambil buku, kan?
Di mana bukunya?
Aku hanya beres-beres.
Tidak apa-apa, biar kucari sendiri.
Apa ini?
Legenda Kuno
Buku yang sangat kuno.
Aku tertarik dengan legenda kuno.
Benarkah?
Kelihatannya menarik.
Hobiku juga membaca.
Kalau tidak keberatan,
mau tukar pendapat soal bu—
Maafkan aku.
Apa aku terlalu banyak bicara?
Aku hanya sangat bahagia.
Kamu melihatku tadi,
tapi sama sekali tidak mencurigaiku.
Ini kali pertama
aku bertemu orang sepertimu.
Ini bukumu.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Dah.
Aku lupa tanyakan namanya.
Akhirnya ada kesempatan berteman,
tapi aku malah...
Siapa namamu?
Namaku?
Sooha.
Namaku Sooha.
Sooha?
Nama yang manis.
Tak penasaran dengan namaku?
Tentu aku penasaran.
Namaku Heli.
Aku kelas 12.
Salam kenal, ya.
Salam kenal juga.
Aku akan pergi sekarang.
Heli.
Ada murid pindahan?
Jino, kamu tidak tahu?
Kurasa dia perempuan.
Ya.
Dia tinggal di asrama lama
yang kita pakai sebagai gudang.
Kita tidak bisa berkumpul
di sana lagi, dong?
Bisa kalau kita berteman dengannya, kan?
Lagi pula, kamu kan pandai bicara.
Benar.
Tapi, barang-barang kita masih di sana.
Kita harus mencari waktu
untuk mengambilnya.
Ya.
Sepertinya kamu sudah mengenalnya
dengan baik.
Siapa yang mengenal siapa dengan baik?
Heli dan murid pindahan baru.
Kamu serius?
Aku sudah menyapanya tadi.
Namanya Sooha.
Heli, Solon benar.
Kita tidak boleh ramah dengan murid lain.
Tak ada gunanya terlalu dekat
dengan mereka.
Aku mengerti maksudmu.
Tapi ada yang berbeda darinya.
Apa dia seperti kita?
Kurasa tidak.
Kalau iya, kok dia bisa ke sini?
Kita tidak punya anggota klan.
Kita cuma punya satu sama lain.
Aku tahu.
Tapi,
anehnya aku tertarik padanya.
Apa kamu jatuh cinta
pada pandangan pertama, Heli?
Memangnya kita punya perasaan seperti itu?
Selain itu...
Bahkan kalau kita mendekati mereka,
pada akhirnya,
mereka tidak akan menerima kita.
Benar.
Kalau mendekatinya dengan gegabah,
kita justru bisa membahayakannya.
Omong-omong,
kenapa kalian berkumpul di kamarku?
Heli...
Aku merasa bisa berteman di sini.
Dengar baik-baik.
Jangan terlibat dengan murid pindahan itu.
Sooha.
Benar, tidak akan ada
yang menerimaku di sini juga?
Kamu pasti Sooha, bukan?
Heli memberi tahu kami tentangmu.
Kudengar kamu baru pindah.
Aku Shion.
Mari kita berteman.
Senang bertemu denganmu.
Shion itu anak bermasalah.
Sebaiknya jangan dekat dengannya.
Tapi kamu bisa menjadi temanku.
Aku Jino.
Hei, Jino.
Hei, kalian...
Aku Jaan.
Omong-omong,
jangan pikirkan perkataan Solon.
Apa?
Jaan, kamu juga?
Kami tidak setuju.
- Benar.
Tugas kami sebagai manusia adalah
bersikap baik pada murid pindahan.
Kalian...
Terima kasih.
Syukurlah.
Tunggu apa lagi?
Ayo.
Kamu pergilah lebih dulu.
Sooha, sedang apa kamu di sini?
Aku hanya ingin melihat-lihat sekolah.
Mau kuajak berkeliling?
Lagi pula, masih ada waktu sebelum kelas.
Kamu yakin?
Aku mau ikut!
Ayo pergi bersama!
Ya, ayo pergi bersama!
Tentu saja kami harus
mengajakmu berkeliling sekolah.
Benar, ayo.
Ini hanya tur sekolah,
haruskah seramai ini?
Jangan bilang begitu.
Solon, ikut kami juga.
Siapa yang mau ikut?
Solon tak perlu ikut.
Ini perpustakaannya.
Ini lebih mengesankan daripada dugaanku.
Ini kelas untuk murid kelas 9.
Ruang kelas 10 juga dekat sini.
Kelas 11 dan 12 agak lebih jauh.
Begitu rupanya.
Omong-omong, aku murid kelas 10 sepertimu.
Jangan pedulikan Solon.
Jaan dan Jino murid kelas 11.
Heli murid kelas 12.
Ada dua murid kelas 9 lainnya.
Jakah dan Noa,
biasa bergaul dengan kami juga.
Kalian di kelas yang berbeda,
tapi kalian sangat akrab.
Kami tumbuh di panti asuhan yang sama.
Jadi, kami sudah bersama sejak kecil.
Kami tidak punya orang tua lagi.
Begitu rupanya.
Maafkan aku.
Ini lapangan olahraga.
Pertandingan Nightball sebentar lagi,
jadi semua orang berlatih keras.
Noa dan Jakah juga pasti ada di sana.
Begitu rupanya.
Mereka sangat fokus pada kompetisi ini.
Mereka selalu berlatih ekstra.
Itu karena mereka sangat kompetitif.
Padahal kamu yang paling kompetitif.
Aku yakin kami akan menang lagi tahun ini.
Begitu rupanya.
Omong-omong, Nightball...
Ternyata cuma bola?
Serius, itu berbahaya.
Maaf, kamu baik-baik saja?
Kamu baik-baik saja?
Noa, Jakah.
Kalian rupanya.
Untung bolanya ke Jaan.
Hati-hati.
Maaf.
Bolanya pecah.
Maafkan aku.
Sampai nanti.
Sooha, kamu baik-baik saja?
Begini...
Maafkan aku.
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja berkat kalian.
Terima kasih untuk hari ini.
Kalian bahkan mengajakku
berkeliling sekolah.
Tidak apa-apa.
Aku juga bersenang-senang.
Kurasa aku melupakan sesuatu.
Aku akan kembali ke kamarku dulu.
Itu sangat memalukan.
Terima kasih untuk tadi.
Untuk apa?
Tadi di lapangan olahraga,
saat bolanya terbang,
kamu memegang bajuku
dan menarikku, kan?
Aku tidak berusaha menyelamatkanmu.
Aku hanya ingin membersihkan bajumu.
Mari kita berteman—
Jangan mencoba akrab dengan kami.
Kami tidak akan berteman dengan siapa pun.
Terutama kamu.
Perasaan aneh apa ini?
Kenapa aku sangat tertarik padanya?
Pokoknya, jangan bicara dengan kami lagi.
Kurasa aku tahu maksud Heli.
Dia jelas memiliki daya tarik misterius.
Ya.
Sulit menjelaskannya,
tapi rasanya ada kekuatan misterius
yang menarik hatiku.
Benar, bagaimana mengatakannya, ya?
Bukankah itu membuatmu
ingin mengabulkan semua keinginannya?
Benar sekali.
- Itu dia.
Inikah yang disebut cinta?
Apa semua orang jatuh cinta
pada pandangan pertama?
Kita tidak punya perasaan seperti itu.
Benar.
Dan saat berada di dekatnya,
ada semacam kekuatan.
Kenapa kamu menangis?
Aku mengerti.
Aku tidak akan pernah menyapa kalian lagi.
Tidak apa-apa, menyapa bukan masalah.
Aku juga akan berusaha membuatnya singkat.
Kamu juga boleh bicara lebih lama.
Bicaralah sepuasmu.
Jangan salah paham.
Alasanku tidak ingin akrab
bukan karena aku tidak menyukaimu.
Hanya saja kami...
Lupakan saja.
Lagian mereka tidak mau mendengarkanku.
Jadi, jangan ambil hati ucapanku.
Baiklah, ayo.
Sooha, ayo ke kelas bersama.
Tapi...
Apa dia khawatir
karena ini hari pertamaku sekolah?
Hai, Heli.
Halo, Heli.
Bukankah itu Heli?
Heli!
Hai.
Dia sangat populer.
Soal ucapan Solon tadi,
jangan diambil hati.
Itu bukan salahmu.
Sebenarnya,
kami punya sebuah rahasia.
Barusan kamu ada di pikiranku!
Itu Telepati.
Ini kekuatan istimewaku.
Aku hanya memberitahumu.
Semoga kelasmu lancar.
Begini...
Sooha.
Kita sekelas.
Aku senang sekali!
Aku juga.
Ini, duduk di sampingku.
Tapi bukankah kursi itu sudah ditempati?
Tidak apa-apa...
Suruh saja Solon pindah.
Begini...
Tidak apa-apa, kan, Solon?
Tidak...
Duduk saja di sini.
Aku akan mencari kursi lain...
Tidak apa-apa.
Aku duduk di tempat lain.
Ya, kan?
Akhirnya selesai.
Sooha, apa kegiatanmu setelah sekolah?
Aku ingin membersihkan kamarku.
Begitu rupanya.
Aku akan membantumu.
Tidak usah.
Jangan khawatir.
Aku bisa sendiri.
Tidak, duduk dan lihat saja.
Benar.
Pasti segera selesai
kalau dilakukan bersama.
Aku paling suka bersih-bersih.
Pembohong!
Dan dulu kami selalu memakai kamar ini.
Kami bahkan menaruh banyak barang di sini.
Biarkan aku membantu juga.
Lagi pula, ini kamarku.
Ja-Jangan! Kotak itu...
Itu berbahaya.
Apanya yang berbahaya?
Biar kubawakan untukmu.
Tidak apa-apa, aku juga punya
kekuatan khusus seperti ini.
Kamu takut?
Tidak, aku sama sekali tidak takut.
Kita sama.
Sama?
Heli.
Kamu memakai Telepati padanya?
Hei!
Hei, Sooha.
Bisa rahasiakan soal kekuatanku?
Tentu saja.
Kalau begitu, mari saling menjaga rahasia.
Sooha, lihat.
Aku bisa melakukan ini.
Sebenarnya, aku juga...
Saat tanganmu dingin,
aku akan menghangatkannya.
Ini kekuatanku.
Kalian...
Kenapa kamu menatapku?
Aku tidak punya kekuatan khusus.
Maafkan aku.
Aku punya...
Tapi tidak akan kutunjukkan!
Kita di sini untuk bersih-bersih, kan?
Ayo bekerja.
Jangan hanya bicara, lakukan saja.
Kami harus kembali sekarang.
Selamat malam.
Terima kasih untuk hari ini.
Sampai besok.
Dah, Sooha.
Syukurlah.
Aku bertemu banyak orang baik.
Mereka juga punya kekuatan khusus.
Jadi aku bukan satu-satunya.
Meski bukan vampir,
ada manusia dengan kekuatan khusus juga.
Sooha, mari berteman.
Aku juga bermain sendiri.
Tentu.
Namaku Heli.
Aku kelas 12.
Salam kenal, ya.
Chris.
Akhirnya aku punya kesempatan
untuk berteman.
Apa yang kamu lakukan?
Apa maksudmu?
Kamu bahkan menunjukkan
kekuatanmu di depannya.
Solon.
Kamu pasti merasakan sesuatu juga.
Meskipun aku merasakannya,
seharusnya kamu tidak melakukan itu.
Sooha...
Tidak, kita tidak boleh terlibat
dengan manusia.
Lagi pula,
kita vampir.
Bau ini
membuatku ingin muntah.
Di mana vampirnya?
Selanjutnya, di Episode 2,
Bulan Sabit: Serigala yang Memanjat Tembok.
Bulan Sabit
Serigala yang Memanjat Tembok