DARK MOON: THE BLOOD ALTAR
ORIGINAL BY DARK MOON:
THE BLOOD ALTAR WITH ENHYPEN
BULAN SABIT MUDA: GIGIT LEHERKU
SEKOLAH KOTA SUNSHINE
Di sini, Mahan di bagian sayap
akan mengoper bola ke Khan.
Tahel akan melindungi
dan bertahan dari sini.
Baiklah.
Jadi, setelah Mahan dan yang lain kembali,
mari lakukan simulasi.
Kita harus memenangkan kejuaraan kali ini.
Kita tak bisa membiarkan
Akademi Decelis terus bersikap arogan.
Bukan begitu, Kapten?
Maaf, apa katamu?
Kita sedang membahas
strategi pertandingan Nightball.
Begitu rupanya.
Aku setuju.
Apa kamu betul-betul mendengarkan?
Tentu saja.
Lalu apa yang kami katakan?
Sederhananya,
aku hanya perlu mencetak angka, bukan?
Kak Khan tampak agak aneh hari ini.
Sepertinya dia terus melamun.
Ti-Tidak, kok.
Apa terjadi sesuatu?
Memang apa yang bisa terjadi?
Aku hanya lelah.
Aku mau tidur.
Omong-omong...
SELAMAT DATANG DI PESTA KAMI
Ini dari mereka.
Anjing?
Mereka sengaja cari ribut, ya?
Sepertinya ini undangan pesta ulang tahun.
Bagaimana?
Tidak mungkin aku hadir.
Siapa juga yang mau merayakan?
Benar sekali.
Tunggu.
Bukankah kalian bilang ingin datang?
Kami hanya bersikap sopan.
Kamu baik-baik saja?
Lebih baik kamu segera istirahat.
Baiklah.
Selamat malam.
Apa dia terpengaruh gerhana bulan?
Tapi, kita sungguh tidak menduga
akan bertemu manusia.
Kuharap...
Semuanya berjalan lancar.
Kamu mengirimi mereka undangan?
Aku tidak punya pilihan.
Sooha ingin mengundang mereka.
Kalau itu keinginan Sooha, apa boleh buat.
Meski begitu, merayakan ulang tahunku
dengan manusia serigala itu menjijikkan.
Kenapa Sooha menyukai mereka?
Mana aku tahu.
Mungkin karena dia benci vampir.
Kamu benar.
Jangan ingatkan aku.
Aku tidak akan pernah pulih.
Jangan diambil hati.
Sooha juga mengatakan itu
karena tidak tahu kalau kita vampir, kok.
Kalau Sooha tahu identitas asli kita,
dia mungkin tidak akan mau
menemui kita lagi.
Pendapatnya tidak ada hubungannya
dengan kita.
Itu sebabnya aku melarang
terlalu dekat dengannya.
Aku hanya ingin berteman dengan Sooha.
Tapi aku sungguh tidak menduga
dia sangat membenci vampir.
Kurasa tidak akan ada
yang menyukai vampir.
Dari sudut pandang manusia,
wajar kalau mereka membenci kita.
Terlebih, vampir membunuh temannya.
Tapi kita tidak pernah menyakiti manusia.
Hanya kita yang tahu itu, kan?
Bagi manusia, kita tidak berbeda
dari vampir lainnya.
Hanya karena kita bilang
kita pengecualian,
bukan berarti dia akan percaya.
Benar,
kita tidak bisa memaksa Sooha
memercayai kita.
Sebenarnya, tidak ada
yang mau memercayai kita sebelumnya.
Kalau begitu, kita tidak punya pilihan.
Kita harus memberi tahu Sooha
bahwa Solon adalah vampir
untuk membersihkan nama kita.
Apa?
Solon adalah vampir?
Ya, kami juga terkejut.
Berhentilah membuang waktu.
Ayo singkirkan dia.
Ini, kayu bakar.
Kunyalakan.
Vampir penuh kebencian, matilah!
Rasakan ini!
Solon, kami tidak akan pernah
melupakan pengorbananmu.
Kamu akan selamanya hidup di hati kami.
Hei!
Noa, kenapa kamu mengumpulkan kayu bakar?
Jino juga tidak ragu untuk menyalakannya.
Aku mengumpulkan banyak sekali.
Sudah tanggung, sih.
Kalian ini!
Sudahlah!
Kalau kamu berkorban,
masalahnya akan selesai!
Kalau begitu, kamu saja yang dikorbankan!
Berhenti berdebat.
Mengenai rencana ini,
mari kita pilih dua kandidat dulu.
Kandidat untuk apa?
Agar dia tidak mengetahui
identitas asli kita,
kita harus berhati-hati.
Benar.
Jangan gunakan kekuatan kita juga.
Kalau identitas asli kita ketahuan,
kita mungkin tidak bisa tinggal di sini.
Kukira kita bisa tinggal
di sekolah ini untuk sementara.
Meski Sooha tahu kita vampir,
dia mungkin
tidak akan memberi tahu siapa pun.
Soal itu,
siapa juga yang tahu.
Vampir tak punya perasaan seperti cinta.
Vampir hanyalah monster
yang dingin dan kejam!
Manusia serigala jauh lebih baik
dibandingkan mereka!
Tidak, mereka tak bisa dibandingkan.
Vampir yang terburuk!
Heli!
Rupanya kamu di sini.
Aku sungguh minta maaf soal tadi.
Aku tak sengaja terbawa emosi.
Tidak apa-apa.
Aku tahu betapa kamu membenci vampir.
Wajar reaksimu begitu.
Terima kasih.
Aku lupa memberikan ini padamu tadi.
UNDANGAN, PESTA ULANG TAHUN!
Omong-omong,
kalian bilang ulang tahun kalian
sebentar lagi, kan?
Kalau kamu datang,
semuanya pasti akan senang!
Datang, ya!
Aku pasti akan datang!
Omong-omong, ulang tahun siapa ini?
Kami semua.
Tidak ada yang tahu
kapan ulang tahun kami sebenarnya.
Berarti, di hari ini...
Ini hari saat kami kabur
dari panti asuhan.
Saat kabur dari Panti Asuhan Vamfield,
kita sangat menderita.
Kamu masih percaya manusia?
Tidak ada yang mengejar kita, kan?
Tidak ada.
Ada rumah.
Kalian kabur dari panti asuhan itu?
Gudang ini tidak dipakai.
Kalian bisa tenang.
Terima kasih.
Jangan khawatir,
aku tidak akan memberi tahu siapa pun.
Untung ada yang menolong.
Mari istirahat sebelum kita pergi.
Aku lapar.
Aku juga.
Tahanlah sedikit.
Kalian lapar, kan?
Ini makanan sisa, tapi...
Kudengar vampir muncul di sini.
Kita harus segera membunuh mereka.
Rupanya kalian di sini.
Bukankah sudah kubilang?
Di luar panti asuhan berbahaya.
Baiklah, kembalilah
ke Rumah Vamfield bersamaku.
Kita hanya bisa
saling memercayai satu sama lain.
DARK MOON: THE BLOOD ALTAR
ORIGINAL BY DARK MOON:
THE BLOOD ALTAR WITH ENHYPEN
DARK MOON: THE BLOOD ALTAR
ORIGINAL BY DARK MOON:
THE BLOOD ALTAR WITH ENHYPEN
Sooha.
Katamu temanmu dibunuh vampir?
Apa kalian dekat?
Begini, aku sangat kuat, kan?
Jadi, semua orang di sekitarku
mengira aku vampir.
Itu sebabnya aku selalu sendirian.
Orang tuaku juga melarangku
menggunakan kekuatan itu.
Hanya Chris yang memahamiku di dunia ini.
Tapi suatu hari...
Chris masih di dalam!
Kamu tidak boleh masuk ke sana!
Lepaskan aku!
Chris tidak bisa berjalan dengan baik!
Kamu...
Saat itu,
yang kupikirkan hanyalah menyelamatkannya.
Jangan, Sooha.
Kalau ada yang melihatmu,
mereka akan salah paham.
Mereka mungkin mengira kamu vampir.
Chris!
Aku tidak peduli pendapat orang.
Aku tidak peduli apa kata mereka.
Chris!
Tunggu, aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Saat itu,
aku tiba-tiba merasa kemampuanku
mungkin ada untuk saat ini.
Aku selalu percaya
kamu akan
datang dan menyelamatkanku.
Kurasa aku tak akan pernah bertemu
teman lain seperti Chris dalam hidup ini.
Dia bahkan menyuruhku menggigit lehernya.
Dia bilang,
"Karena aku percaya kamu bukan vampir."
Aku sendiri tidak memercayai diriku.
Tapi dia...
Bagaimana mungkin
aku bisa menyukai vampir?
Sooha.
Mau mencoba menggigit leherku?
Tidak.
Apa maksudmu?
Bukannya aku tidak menyukaimu.
Hanya saja kami masih kecil saat itu.
Sekarang sangat berbeda.
Sekarang kita
perlahan tumbuh dewasa, bukan?
Pokoknya, itulah yang terjadi.
Lalu kenapa?
Ini, gigitlah aku.
Tidak! Ini terlalu memalukan.
Tidak bisa.
Tapi aku memercayaimu seperti dia.
Benar.
Bagaimana denganmu?
Kamu berani menggigit leherku juga?
Begini...
Ya, kan?
Kamu juga merasa malu, kan?
Aku juga.
Kamu benar.
Sejujurnya,
alasan lain aku ingin bersekolah di sini
adalah perpustakaannya.
Karena ada banyak buku lama di sini.
Kukira aku bisa menemukan
kelemahan vampir.
Tapi beberapa saat lalu,
bukankah vampir muncul di alun-alun?
Itu kali pertamaku melihat vampir.
Aku belum pernah setakut itu.
Aku juga gemetar.
Seolah-olah seluruh tubuhku membeku.
Tapi karena itu, aku menjadi yakin
bahwa vampir benar-benar monster.
Begitu rupanya.
Aku harus kembali.
Terima kasih sudah membawakan ini.
Semuanya menantikan kehadiranmu.
Mahan, bagaimana di sana?
Kami masih belum tahu ke mana
teman-teman kita yang hilang dibawa.
Tapi sepertinya vampir
terlihat di sekitar sini.
Begitu rupanya.
Untuk menemukan pembunuh siswi itu,
kita menyusup ke Akademi Decelis.
Tapi vampir itu tampaknya
tak ada hubungannya dengan itu.
Mereka tak akan mengatakan
yang sebenarnya.
Lagi pula, yang membunuh teman-teman kita
adalah vampir.
Benar.
Tapi beberapa saat lalu,
kita melihat mereka melawan vampir lain.
Setidaknya kurasa
mereka tak di pihak yang sama.
Bagaimanapun,
ada beberapa manusia serigala
yang hilang di kota.
Aku yakin vampir ada hubungannya
dengan ini.
Kalau ketahuan kamu manusia serigala,
mereka akan mengincarmu.
Hati-hati saat berubah.
Aku tahu.
Ruslan.
Kamu akan kembali tepat waktu
untuk Nightball, kan?
Tentu saja.
Kak Camill, kamu masih bisa main, kan?
Jangan khawatir.
Kalau begitu, nanti kuhubungi lagi.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Hei, Khan?
Apa Khan kesal karena tak bisa berubah?
Entahlah.
Tidak ada yang peduli soal itu.
Lagi pula, tidak ada yang lebih cocok
menjadi kapten selain Khan.
Kamu benar.
Tapi
semua orang memikirkan hal yang berbeda.
Apa kamu hibrida
manusia serigala dan vampir?
Tapi aku juga tidak tahu
bagaimana aku lahir di dunia ini.
Bukan hanya aku.
Teman-temanku juga.
Apa para manusia serigala itu
SELAMAT ULANG TAHUN
akan benar-benar datang?
Mereka tidak membalas undangan kita.
Mereka mungkin tidak akan datang.
Kita membuat persiapan
seandainya jumlahnya tiba-tiba bertambah.
Bagaimana dengan ini?
SELAMAT DATANG
DI PESTA ULANG TAHUN KAMI!
Kamu masih pandai menggambar.
Aku juga membantu.
Aku bekerja keras untuk mahakarya ini!
Apa yang terjadi?
Heli menjatuhkan kuenya.
Aku sungguh minta maaf.
Apa boleh buat.
Kita masih punya waktu.
Mari kita buat lagi.
Tidak baik merayakan ulang tahun
tanpa kue.
Kalau begitu,
kita harus beli bahan lagi.
Minta tolong ke Jakah saja.
Bagaimana menurutmu?
Bagus, bukan?
Jakah, bisa tolong pergi belanja sebentar?
Baik, serahkan padaku.
Lah? Gosong?
Maaf membuat kalian menunggu.
TEPUNG KUE, KRIM KOCOK, TOMAT CINCANG
Kita selamat.
Untung ada Jakah di saat seperti ini.
Tidak ada ramen.
Itu tidak ada di daftar belanja.
Heli, kamu lupa menulisnya?
Tidak, apa kita butuh ramen
untuk pesta ulang tahun?
Setelah dipikir-pikir...
Kita butuh ramen.
Aku harus pergi lagi, nih?
SELAMAT ULANG TAHUN
SELAMAT DATANG
DI PESTA ULANG TAHUN KAMI!
Sudah hampir waktunya.
Hei, Sooha.
Selamat datang.
Kami sudah menunggumu.
Di sini indah sekali.
Terima kasih sudah datang.
Ini di tengah hutan.
Menuju ke sini pasti sulit.
Tidak, tidak apa-apa.
Tapi aku memang terkejut.
Aku tidak menduga
ada rumah seindah ini jauh di dalam hutan.
Ya, kan?
Aku yang membangunnya.
Jangan bohong.
Kami hanya mewarisinya dari seseorang.
Siapa itu?
Setelah kami meninggalkan panti asuhan,
ada seseorang yang selalu membantu kami.
Begitu rupanya.
Dia mengurus kami dengan baik.
Setelah dia meninggal,
dia menyerahkan rumah ini pada kami.
Begitu rupanya.
Tapi, biasanya kami tinggal di asrama.
Kami hanya bisa ke sini di akhir pekan
atau liburan musim panas.
Tamannya juga indah.
Aku membantu merawatnya.
Itu juga bohong.
Masuklah, aku akan mengajakmu berkeliling.
Sooha.
Khan.
Hei... Halo.
Selanjutnya, di Episode 6,
BULAN MUSIM BERBURU: PESTA ULANG TAHUN
Bulan Musim Berburu: Pesta Ulang Tahun.