Lycanthrope?
Lycanthrope adalah keturunan
Dewa Serigala kerajaan Vargr kuno
yang mewarisi darah Vargr.
Dengan kata lain, kamu adalah
manusia serigala yang dipilih para dewa.
Kamu pasti tahu
bahwa darah manusia serigala
diwariskan dari generasi ke generasi
bersama dengan status dan tradisi.
Kemampuan kepemimpinanmu
dan kalung bernama "Silver Fang" ini
adalah simbol
pendekar Lycanthrope yang hebat.
Meski sekarang hanya orang tua sepertiku
yang masih tahu akan hal ini.
Tetapi, kamu pasti bisa merasakan
kalau ada sesuatu yang berbeda dari dirimu
dibanding anggota klan lain.
Mereka secara alami menjadi serigala
saat terpapar sinar bulan
pada malam bulan purnama.
Kenapa hanya aku yang berbeda?
Apa aku benar-benar punya kekurangan?
Alasanmu berbeda dari anggota klan lain
adalah karena kamu terlahir
dengan takdir untuk memimpin kami.
Hati-hati.
Kamu target mereka.
Dardan menangkap manusia serigala
tanpa pandang bulu satu per satu
untuk mendapatkan darah Vargr
yang kamu miliki.
Di antara klan kami,
beberapa terluka dan beberapa tewas.
Semua ini
gara-gara aku?
Sial!
Itu tak termaafkan!
Katamu yang lainnya dikirim ke Automnal?
Ya.
Kak Camill dan yang lainnya
pasti ada di sana juga.
Aku pasti akan menyelamatkan
rekan-rekan kita.
Pak Tua.
Petunjuk apa pun boleh.
Tolong beri tahu aku.
DARK MOON: THE BLOOD ALTAR
ORIGINAL BY DARK MOON:
THE BLOOD ALTAR WITH ENHYPEN
BULAN CEMBUNG AKHIR:
PERTARUNGAN MATI-MATIAN DI AUTOMNAL
Masih belum ketemu juga?
Maafkan aku.
Dia masih belum tertangkap...
Cukup. Terus cari!
Dardan.
Segera bebaskan Tuan Putri.
Belum terlambat untuk berhenti sekarang.
Semua yang sudah kamu lakukan ini
adalah perbuatan tak termaafkan!
Masih mengungkit statusku lagi?
Tidak, ini masalah kelayakan.
Tidak semua anggota keluarga kerajaan
bisa mewarisi kekuatan itu.
Hanya yang layak saja
yang bisa mendapatkannya.
Keluarga kerajaan
hanya mengikuti peraturan ini.
Orang sepertimu tidak layak.
Meski lahir di keluarga kerajaan,
orang sepertimu
yang dibutakan oleh keegoisan
dan terus mengorbankan orang lain
tidak akan pernah mendapat kekuatan itu.
Terus saja menyombongkan dirimu seperti itu.
Dengan kemampuanmu, kamu bahkan
tidak bisa melakukan apa pun.
Akan kubuktikan bahwa aku benar,
baik di masa lalu maupun masa kini.
Ada apa dengan kota ini?
Sangat tak bernyawa.
Semua orang di sini
adalah vampir.
Tapi, mereka tidak menyerang kita.
Jangan menatap mata mereka.
Itu artinya
apa kota ini sudah dikuasai oleh Dardan?
Jadi, kita dikepung musuh?
Pokoknya, sekarang kita harus
menemukan pedang itu dulu.
Museum itu sepertinya berada
di rubanah Balai Kota.
Selamat datang di Museum Automnal.
Aku Theresa, kurator di sini.
Silakan ikuti aku.
Semuanya, hati-hati.
Dia bukan vampir biasa.
Kita sudah sampai.
Ini pameran artefak kuno.
Silakan melihat-lihat.
Aku menemukannya.
Kamu bisa mengambilnya?
Akan kucoba.
Ternyata benar, kalian datang
untuk pedang itu.
Aku tak akan menyerahkan pedang itu.
Karena kalian semua akan mati di sini!
Heli, ambil pedangnya sekarang!
Apa yang terjadi?
Tanganku bergerak sendiri.
Heli!
Apa yang terjadi?
Tanganku...
Tubuhku...
Aku tak bisa bergerak.
Tidak peduli
betapa berbahayanya pedang ini,
yang terpenting adalah
pada siapa pedang itu mengarah.
Akulah yang berhak memutuskan itu.
Pedang yang membunuh rekan-rekanku
kali ini akan diarahkan ke teman-temanmu!
Kalau terus dikendalikan gadis ini,
mereka benar-benar bisa mati!
Sial, aku tak bisa bergerak.
Bisakah gadis itu mengendalikan
kita bertujuh sendirian?
Shion!
Bisa lakukan sesuatu?
Aku juga bisa menghipnosis!
Shion!
Tidak!
Noa.
Tidak ada gunanya.
Noa!
Aku tak bisa mengendalikan tubuhku.
Jaan!
So...
Solon!
Sekarang, semuanya menjadi milikku!
Ini sama seperti dulu.
Solon.
Kenapa bisa begini?
Noa!
Sial!
Apa yang harus kita lakukan?
Ekspresi kalian luar biasa!
Sayang hanya bisa kukagumi sendiri.
Jangan khawatir, aku tidak akan
membunuh kalian dengan mudah.
Aku tidak bisa membiarkan
kesenangan ini berakhir begitu cepat.
Sial! Beraninya kamu!
Jino!
Bagaimana rasanya
saling membunuh teman sendiri?
Menyedihkan sekali.
Itu kesempatan bagus.
Sial!
Inilah akhirnya.
Jakah...
Baiklah, hanya tersisa satu.
Penggal kepalanya.
Jaan.
Jangan coba-coba untuk menentangku!
Sial!
DARK MOON: THE BLOOD ALTAR
ORIGINAL BY DARK MOON:
THE BLOOD ALTAR WITH ENHYPEN
Berhenti!
Beraninya menentangku
di hadapan kematian?
Berengsek!
Sial, masih terlalu dangkal!
Aku melambat karena pendarahan.
Jakah!
Lukanya sembuh.
Apa ini kekuatan Sooha?
Tapi, teman-teman yang lain...
Tidak baik kalau terus begini.
Aku harus segera mengakhiri ini.
Pria tua itu bilang
kapal yang dinaiki teman-teman kita
menuju ke Automnal, bukan?
Ya.
Haruskah kita memeriksa dermaga?
Tunggu.
Ada apa, Tahel?
Apa kamu menyadari sesuatu?
Aromanya sangat samar,
tapi aku bisa mencium
aroma Kak Camill dan yang lain di sana.
Aku bisa bergerak!
Kendali gadis itu
jadi melemah setelah terluka.
Sepertinya dia juga tidak bisa
mengendalikan tujuh orang sekaligus.
Dia hanya bisa bebas
mengendalikan satu orang.
Itu sebabnya dia membuat
kami berenam tidak bergerak.
Kini dia bahkan tidak bisa
mengendalikan satu orang.
Itu artinya dia hampir mencapai batasnya.
Jangan bergerak!
Sekarang saatnya!
Terena!
Jangan-jangan...
Ada satu lagi?
Beraninya menyakiti Theresa
sampai sejauh ini.
Aku tidak akan membiarkanmu lolos.
Theresa membuat kalian tidak bergerak,
dan aku yang akan
memenggal kepala kalian.
Dengan kata lain,
kalian tidak bisa mengalahkan kami!
Jaan!
Jakah!
Shion!
Bagaimana bisa?
Percuma.
Sekarang, hanya kamu yang tersisa.
Aku akan memenggal kepalamu
dengan satu tebasan!
Berhenti!
Sooha?
Theresa.
Theresa...
Bagaimana mungkin?
Kamu yang mengubahku menjadi vampir.
Kalau kamu mati...
Sooha!
Di mana kamu?
Apa aku salah?
Bukannya tadi dia tadi di sini?
Tidak, aku tidak mungkin salah.
Sooha, kamu baik-baik saja?
Pergilah ke hutan.
Hutan?
Ritualnya akan diadakan
pada malam bulan purnama.
Pergilah ke Hutan Hivernal sebelum itu.
Cepat sebelum Dardan mengambil kekuatannya.
Sooha.
Tidak diragukan lagi.
Ini kemampuan misterius Tuan Putri.
Dia juga melakukan ini saat itu.
Tuan Putri...
Dia sudah mendapatkan kembali
kekuatan aslinya?
Tapi, kurasa dia belum bisa
menggunakannya dengan bebas.
Pada akhirnya,
semua ini akan menjadi milikku!
Tuan Dardan.
Ada apa?
Kami menemukan Lycanthrope itu.
Sooha tadi di sini?
Ya.
Maksudmu dia tiba-tiba muncul,
lalu menghilang?
Kurasa itu kemampuan Sooha.
Sooha bilang
dia dikurung di Altar Darah
di Hutan Hivernal.
Hutan Hivernal?
Tunggu.
Di sini.
Pada malam bulan purnama,
kurasa akan diadakan semacam ritual.
Kita harus menyelamatkan Sooha
sebelum itu terjadi.
Kalau tidak, Dardan
akan mengambil kekuatannya.
Bulan purnama...
Bukankah itu malam ini?
Apa kalian baik-baik saja?
Kamu pikir kamu bicara dengan siapa?
Tentu kami baik-baik saja.
Gara-gara aku, kalian sampai...
Kalau tidak bergegas, bulan akan terbit.
Kamu benar.
Baiklah, ayo!
Penuh dengan mayat.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Mungkinkah karena kakak beradik itu mati?
Mayat-mayat ini
pasti vampir tingkat rendah
yang mereka ciptakan.
Asal-usul semua ini
adalah Dardan sang leluhur.
Selama kita mengalahkannya,
semua vampir yang dia ciptakan
juga akan menghilang.
Di mana teman-temanku?
Me-Mereka...
Mereka hanya menyuruhku.
Se-Sesak...
Manusia serigala dikurung
di salah satu ruangan ini, kan?
Serahkan kuncinya.
Camill! Ruslan!
Kak Khan, semuanya!
Syukurlah!
Kak Mahan, kamu baik-baik saja?
Maaf, aku terlambat.
Kalian terluka?
Tidak, kami baik-baik saja.
Sebenarnya, kami bisa kabur.
Kami tetap di sana
untuk mencari tahu apa yang terjadi.
Maaf membuat kalian khawatir.
Tidak apa-apa
asal kamu tidak terluka.
Di mana yang lainnya?
Mereka dibawa ke tempat lain.
Ke tempat bernama "Altar Darah".
Altar Darah?
Kudengar letaknya ada di hutan dekat sini.
Baiklah, ayo.
Kamu...
Akhirnya aku menemukanmu,
Lycanthrope.
Selanjutnya, di Episode 11,
BULAN KABUT: DARAH VARGR
Bulan Kabut: Darah Vargr.