Maafkan aku.
Sooha...
Tidak, kita tidak boleh terlibat
dengan manusia.
Lagi pula,
kita vampir.
Berkat Heli dan yang lainnya,
tempat ini jadi rapi dalam sekejap!
Bukan itu saja.
Kekuatan mereka...
Sebenarnya,
kami punya sebuah rahasia.
Barusan kamu ada di pikiranku!
Itu Telepati.
Aku bisa melakukan ini.
Sebenarnya, aku juga...
Saat tanganmu dingin,
aku akan menghangatkannya.
Ini kekuatanku.
Sampai sekarang,
karena kekuatan semacam itu,
orang-orang selalu mencurigaiku
sebagai vampir.
Tapi ternyata bukan hanya aku
yang punya kekuatan khusus.
Ada manusia lain
dengan kekuatan khusus juga.
Chris.
Mungkin aku bisa menjalani
kehidupan sekolah normal di sini.
Tempat sampahnya agak jauh.
Lagi pula,
ada pembunuhan lain
di dekat sini baru-baru ini.
Rumornya itu ulah vampir.
Aku akan membuang sampah
dan segera kembali.
DARK MOON: THE BLOOD ALTAR
ORIGINAL BY DARK MOON:
THE BLOOD ALTAR WITH ENHYPEN
BULAN SABIT:
SERIGALA YANG MEMANJAT TEMBOK
Permisi.
A-Apa maumu?
Apa kamu vampir?
Aduh...
Dia memakai seragam?
Tapi, bukan dari sekolah kami.
Khan!
Kak Khan!
Kamu orangnya, ya?
Beraninya melakukan itu pada Khan!
Hei, dia perempuan?
Kak Najak!
Seram sekali!
Bahkan Kak Najak pun tumbang.
Siapa kamu?
Seharusnya aku yang bertanya siapa kalian.
Apa kalian vampir?
Apa? Tarik ucapanmu.
Kami bukan vampir.
Kak Enzy.
Tolong jangan salah paham.
Itu penghinaan serius bagi kami.
Benar.
Aku tak tahan dikira vampir.
Benar sekali.
Mendengarnya saja bikin merinding.
Karena lebih dari siapa pun di dunia ini,
kami benci vampir.
Aku juga.
Kami murid Sekolah Sunshine City.
Aku Khan.
Pria ini Najak.
Dua yang di belakang
adalah Enzy dan Tahel.
Aku Enzy.
Senang bertemu denganmu.
Kamu luar biasa.
Kamu berlatih seni bela diri?
Semacam itu.
Aku Sooha.
Tapi, kenapa kalian ada di sekolah kami?
Sebenarnya,
kami ingin menyelidiki sebuah insiden.
Ternyata kalian.
Jakah, Noa.
Apa yang kalian inginkan
dari murid sekolah kami?
Omong-omong, kenapa kalian di sini?
Begini...
Kenapa kami di sini?
Jangan pura-pura bodoh!
Tahel.
Kamu tahu soal pembunuhan
yang terjadi baru-baru ini, bukan?
Ya, lantas kenapa?
Korbannya adalah murid sekolah kami.
Meski begitu...
Itu tak ada hubungannya
dengan kami, bukan?
Tak ada hubungannya dengan kalian?
Kurasa
itu lebih berkaitan dengan kalian.
Beraninya kamu berkata begitu.
Sudah terlambat
untuk menyesalinya sekarang.
Kalian sengaja datang
di malam bulan purnama.
Bukankah karena kalian tahu
tidak bisa mengalahkan kami?
Apa katamu?
Tidak!
Semuanya, berhenti!
Jangan berkelahi!
Dia menahan kami?
Dia sangat kuat.
Kami hanya berpikir mereka merundungmu.
Itu tidak benar.
Itu hanya kesalahpahaman kecil.
Jadi, berhentilah bertengkar.
Sedang apa kalian di sini selarut ini?
He-Heli.
Kalian...
Menjauhlah dari Sooha.
Heli, ini tidak seperti yang kamu pikirkan.
Aku hanya ingin membuang sampah
dan kebetulan bertemu mereka.
Hanya kesalahpahaman kecil.
Kamu terluka?
Tidak...
Baguslah.
Keluar selarut ini berbahaya.
Aku akan mengantarmu kembali ke asrama.
Tunggu.
Hei, kami belum selesai!
Tidak ada yang ingin kukatakan pada kalian.
Pergi dari sini sekarang.
Kalian membunuh murid sekolah kami,
bukan?
Tidak.
Apa?
Pikirmu bisa lolos setelah bilang begitu?
Kami tidak akan melakukan hal seperti itu!
Kamu punya bukti?
Apa kalian sendiri punya bukti
bahwa kami pelakunya?
Hanya kalian yang bisa melakukannya.
Jadi, apa yang ingin kamu lakukan?
Kalau kami memang pelakunya,
apa yang akan kamu lakukan?
Heli.
Jadi, itu memang kalian?
Hentikan, Heli!
Jangan berkelahi.
Tahel juga.
Kumohon.
Maaf, Sooha.
Heli.
Kami tak akan berkelahi.
Maaf sudah menakutimu.
Khan.
Itu tidak ada hubungannya dengan kami.
Aku serius.
Kamu pikir kami akan membiarkannya?
Sekian untuk hari ini.
Omong-omong,
pertandingan Nightball sebentar lagi.
Bagaimana kalau kita selesaikan di lapangan?
Tidak perlu saling memukul.
Mari bersaing dengan adil lewat olahraga.
Sooha.
Maaf sudah menakutimu tadi.
Seharusnya aku yang minta maaf
karena membantingmu.
Sooha menjatuhkan Khan?
Kami akan pergi hari ini
karena menghormatimu.
Tapi...
Masalah itu
dan pertandingan Nightball berbeda.
Sebaiknya kalian tidak bertindak gegabah.
Kami akan mengawasi kalian.
Kami akan menghabisi kalian
di pertandingan Nightball.
Ya, kami akan bersiap.
Kalian pulanglah.
Kita mau pulang begitu saja?
Khan, kamu yakin?
Ya.
DARK MOON: THE BLOOD ALTAR
ORIGINAL BY DARK MOON:
THE BLOOD ALTAR WITH ENHYPEN
DARK MOON: THE BLOOD ALTAR
ORIGINAL BY DARK MOON:
THE BLOOD ALTAR WITH ENHYPEN
Pelaku yang membunuh teman kita
pasti vampir.
Yang lebih menyebalkan adalah mereka
tampaknya berpikir akan memenangkan
pertandingan Nightball tahun ini.
Mahan dan yang lainnya seharusnya kembali
sebelum pertandingan, bukan?
Kita tidak akan membiarkan mereka menang.
Ya.
Maaf, aku baru ingat ada urusan.
Bisakah kalian kembali lebih dulu?
Baik.
Tapi, jangan ganggu mereka.
Jangan khawatir.
Maaf.
Kami hampir berkelahi di depanmu.
Tidak apa-apa.
Bukankah kalian
langsung berhenti bertengkar?
Ya, kan?
Jadi, jangan khawatir.
Sooha? Ada apa?
Bukan apa-apa.
Sooha...
Tidak, kita tidak boleh
terlibat dengan manusia.
Lagi pula,
kita vampir.
Tebakanku benar.
Ternyata kamu, Enzy.
Lama tidak bertemu.
Terakhir sejak pertandingan
Nightball tahun lalu, ya?
Lihat dirimu.
Kamu juga Manusia Serigala, kan?
Tidak perlu menyembunyikannya.
Aku Manusia Serigala sepertimu.
Aku tidak seperti kalian.
Kamu hibrida Manusia Serigala-Vampir?
Kamu melihat semuanya tadi,
tapi tidak membantu mereka.
Jangan bilang
teman-temanmu tidak tahu soal ini.
Itu karena aku tidak mau
terlibat dengan kalian.
Tapi hibrida Vampir-Manusia Serigala
cukup langka.
Lagi pula, kita sudah lama bermusuhan.
Bisa jelaskan apa yang terjadi?
Kenapa aku harus memberitahumu?
Benar, kamu tak wajib memberitahuku.
Tidak apa-apa kalau tidak mau.
Tapi kamu baru saja mendengarnya, bukan?
Seorang murid dari sekolah kami
dibunuh waktu itu.
Ya.
Ada bekas gigi yang jelas di leher korban.
Dan semua darah di tubuhnya terkuras.
Lalu?
Maksudmu kami pelakunya?
Bukankah kami sudah bilang
tidak akan melakukan hal seperti itu?
Heli juga bilang begitu.
Tapi hanya kalian yang ada di sini...
Ya, kuakui.
Terkadang,
kami punya dorongan seperti itu.
Tapi kalian juga sama, kan?
Saat hampir bulan purnama.
Ya.
Di hari seperti ini,
saat bulan begitu besar dan terang,
naluri alami kami sangat kuat
hingga tak bisa menahannya.
Meski begitu, kami tak menyakiti manusia.
Kami juga sama.
Kami tak seperti vampir lainnya.
Tidak.
Lebih tepatnya, kami sama sekali
tak memahami vampir lain.
Menurutmu kenapa kalian berbeda?
Tadi, kamu bertanya
kenapa hibrida Manusia Serigala-Vampir
sepertiku muncul.
Aku tak bisa memberitahumu alasannya.
Sudah kubilang tak apa-apa
kalau tak mau kasih tahu.
Tidak.
Bukannya aku tak mau memberitahumu.
Aku tak bisa menjawabmu.
Karena aku juga tak tahu
bagaimana aku lahir ke dunia ini.
Bukan hanya aku.
Teman-temanku juga sama.
Seolah-olah seseorang
menciptakan kami dari suatu tempat.
Dan akhirnya kami terbangun
dari mimpi panjang baru-baru ini.
Aku juga tak tahu persis siapa diriku.
Pokoknya, masalah itu
tak ada hubungannya dengan kami.
Kamu mungkin mencurigai kami
karena kami vampir,
sama seperti pelakunya.
Tapi kami tak menganggap diri kami
bagian dari klan mereka.
Kuharap itu benar.
Lagi pula, kamu separuh klan kami.
Aku... Begini...
Aku akan pergi sekarang.
Lain kali kita bertemu,
setidaknya beri salam.
Sampai jumpa.
Terima kasih sudah datang tadi.
Kami baru selesai latihan mandiri
dan kebetulan lewat.
Begitu rupanya.
Tapi bagaimana Heli tahu kami di sana?
Aku juga kebetulan lewat.
Begitu rupanya.
Terima kasih.
Aku senang kamu datang.
Bu-Bukan apa-apa.
Selamat malam.
Selamat malam juga, Noa dan Jakah.
I-Iya.
Omong-omong,
aku baru ingat perkataan
Khan dan yang lainnya.
Bukankah mereka bilang
teman mereka dibunuh vampir
dalam kasus pembunuhan baru-baru ini?
Ya.
Sepertinya mereka juga membenci vampir.
Aku terus merasa aku sama seperti mereka.
Karena dulu,
temanku juga dibunuh oleh vampir.
Jadi, aku juga benci vampir.
Kurasa aku bisa memahami perasaan mereka.
Maaf karena mengatakan ini.
Kali ini selamat malam benaran.
Temannya dibunuh oleh vampir.
Apa karena itu dia membenci vampir?
Banyak hal terjadi hari ini.
Tapi aku senang
Heli dan yang lainnya tidak berkelahi.
Tapi kenapa?
Heli tidak melakukan apa pun saat itu,
tapi aku merasa
harus segera menghentikannya,
atau hal buruk akan terjadi.
Sooha jelas bukan orang biasa.
Aku setuju.
Dia sekuat aku.
Bukan itu alasannya.
Apa maksudmu?
Saat selesai latihan mandiri
dan bersiap kembali,
kami tiba-tiba merasakan
kekuatan yang sangat kuat.
Saat kami memeriksanya, asalnya dari dia.
Aku belum pernah menemukan
kekuatan sebesar itu.
Benarkah?
Saat kami hendak melawan mereka,
Sooha yang menghentikan kami.
Tidak!
Semuanya, berhenti!
Jangan berkelahi!
Saat dia mengatakan itu,
kami tidak bisa bergerak.
Seolah-olah dia mengendalikan kami.
Benar.
Solon, kamu pergi ke mana?
Kenapa kalian di kamarku lagi?
Karena Sooha tinggal di kamar lama
yang kita pakai untuk berkumpul.
Benar.
Dan kamarmu yang paling bersih.
Kebetulan juga letaknya di tengah, pas, kan?
Bukankah kamar Shion juga tepat di tengah?
Tidak mau.
Nanti aku harus bersih-bersih
setelah berkumpul.
Bukannya katamu kamu suka bersih-bersih?
Aku paling suka bersih-bersih.
Kamu bodoh sekali.
Aku yakin menambahkan, "Bercanda!"
di dalam benakku.
Omong-omong, Solon,
manusia serigala datang ke sekolah tadi.
Kurasa begitu.
Kok kamu tahu?
I-Itu... Bukan apa-apa.
Aku samar-samar mencium
bau orang-orang itu.
Tapi,
ada banyak insiden vampir
menyakiti orang belakangan ini.
Mereka pasti akan mencurigai kita lagi.
Tapi kita memang minum darah.
Ya, tapi hanya pada hari itu.
Apa boleh buat
kalau mereka mencurigai kita.
Tapi aku tak mau Sooha mencurigai
atau membenci kita karena itu.
Khan!
Baik, aku akan segera ke sana.
Itu sebabnya aku melarang kalian
terlalu akrab dengannya.
Tapi kalian bahkan memamerkan
kekuatan kalian di depannya.
Tapi kami bahkan belum melihat kekuatanmu.
Benar.
Apa kamu orang biasa?
Kalau begitu, aku akan menggigitmu.
Jangan.
Aku hanya bercanda.
Aku percaya padamu.
Bukankah kamu yang paling pandai
menemukan kesalahan?
Itu kekuatan yang luar biasa.
Kubunuh kamu!
Pokoknya, aku tidak mau terjadi sesuatu
yang akan membuat Sooha salah paham.
Kamu benar.
Aku juga tidak mau Sooha membenciku.
Kalau begitu, sapa saja dia.
Jangan selalu mengobrol dengannya.
Dan jangan bersikap terlalu akrab.
Solon benar.
Baik.
HARI BERIKUTNYA
Sooha.
Mau pergi denganku akhir pekan ini?
Selanjutnya, di Episode 3,
BULAN SEPARUH: KENCAN RAHASIA
Bulan Separuh: Kencan Rahasia.