Kekuatan kalian akan segera hilang.
Begitu kekuatan
yang diberikan Tuan Putri menghilang,
kalian akan menyadari
bahwa kalian bukanlah apa-apa.
Sooha.
BULAN GELAP: ALTAR BULAN
Berengsek!
Sooha!
Sooha, bertahanlah!
Aku akan mengeluarkannya dari sini dulu.
Tidak bisa keluar?
Apa cahaya ini
adalah kekuatan kerajaan
yang melepaskan segelnya?
Kekuatan itu menjebak Sooha di sini.
Sooha.
Ada banyak hal
yang belum kukatakan padamu.
Malam itu,
saat aku menggigit lehermu,
sebenarnya aku sangat ketakutan.
Aku khawatir akan menyakitimu.
Tapi itu juga menunjukkan
betapa kamu memercayaiku.
Hal itu membuatku sangat bahagia.
Jadi, sekarang,
untuk menghargai kepercayaanmu,
aku pasti akan membebaskanmu.
Heli.
Sooha?
Heli, kamu datang menyelamatkanku lagi.
Baik dulu
maupun sekarang,
kamu selalu
datang menyelamatkanku.
Ya.
Heli.
Baik dulu maupun sekarang,
kamu selalu menghalangiku!
Kalau bukan karenamu,
Tuan Putri pasti akan memilihku!
Heli!
Setidaknya di kehidupan ini,
dia akan memilihku!
Hentikan!
Heli, sadarlah.
Ayo, bangun.
Kenapa kita tidak bisa keluar?
Heli, bangun!
Tuan Putri.
Kali ini benar-benar berakhir.
Mereka yang berusaha menyelamatkanmu
semuanya telah tumbang.
Sedangkan aku masih punya
banyak anak buah.
Kekuatan yang kamu bagi dengan mereka
telah kembali padamu.
Pada akhirnya,
semua itu akan menjadi milikku.
Aku akan mengambil semuanya
darimu di sini,
jadi kamu hanya bisa
berada di sisiku selamanya.
Dardan!
Kekuatanku... sudah hilang.
Sooha.
Aku harus melindungimu.
Kamu menyembuhkan luka kami.
Kamu pun membagi kekuatanmu dengan kami.
Tapi,
kenapa sekarang aku tidak bisa
berbuat apa-apa?
Tanpa kekuatan yang kamu berikan,
aku tidak bisa apa-apa.
Berhentilah membuang tenaga.
Mau kabur?
Mencoba kabur melalui reinkarnasi lagi?
Coba saja.
Selama apa pun itu,
di mana pun kamu bersembunyi,
aku pasti akan menemukanmu.
Bukankah itu aneh?
Kenapa kamu selalu dicurigai sebagai vampir?
Kenapa orang-orang di sekitarmu
selalu diserang vampir?
Dengar baik-baik, Sooha.
Chris mati karenamu.
Karena dia orang yang paling kamu sayangi.
Untuk menggantikannya,
aku mengatur kematiannya.
Sekarang kamu tahu
aku orang seperti apa, kan?
Meski berhasil kabur dari sini sekarang,
hal yang sama akan terjadi
di kehidupan berikutnya.
Dardan!
Sudah terlambat.
Kamu sudah menghabiskan
sisa kekuatanmu, kan?
Kamu masih saja tidak pandai
memakainya seperti dulu.
Kamu sama sekali tidak pantas memilikinya.
Jadi, aku akan menggantikanmu
dan mewarisinya.
Aku yakin bisa lebih baik darimu.
Tidurlah.
Aku akan menyelesaikan semuanya
selagi kamu tertidur.
Aku sudah kehilangan kekuatanku.
Kenapa tandanya masih bersinar?
Karena takut memberi tahu semua orang,
aku menyimpan rahasia ini.
Sebenarnya, ada darah vampir
dan manusia serigala dalam diriku.
Tapi, setelah memberi tahu semuanya,
mereka tetap di sisiku seperti biasa.
Kekuatan ini
ada
untuk menyelamatkan mereka dan Sooha.
Saat kali pertama menyadari kekuatanku,
aku sama sekali tidak bahagia.
Karena aku tidak tahu
untuk apa kekuatan ini.
Tapi, kini aku tahu kekuatan ini
bukan untuk menyakiti,
justru melindungi orang penting.
Tapi, kenapa sekarang
aku tidak bisa menggunakannya?
Dulu, aku bisa langsung bergerak ke sana.
Apa aku tidak akan bisa
melakukan itu lagi?
Aku harus menyelamatkan Sooha.
Di saat genting seperti ini,
aku tidak bisa melakukan apa pun.
Sial, orang itu...
Aku ingin...
Aku ingin menghajar orang
yang membuat Sooha menderita.
Tapi, sial!
Aku tidak mau
kehilangan orang yang penting bagiku lagi.
Ada seseorang yang harus kulindungi.
Tapi, aku...
Saat masih kecil,
sebenarnya aku takut gelap.
Tapi, entah sejak kapan,
aku tidak takut lagi.
Karena kegelapan adalah wilayahku.
Bayangan adalah bagian dari diriku.
Aku harus mencari cara
untuk membantu mereka semua.
DARK MOON: THE BLOOD ALTAR
ORIGINAL BY DARK MOON:
THE BLOOD ALTAR WITH ENHYPEN
Heli!
Hampir saja.
Aku hampir berhasil!
Heli, kamu baik-baik saja?
Heli!
Noa, kenapa kamu masih bisa
menggunakan kekuatanmu?
Aku sendiri tidak tahu.
Kukira aku tak bisa menggunakannya lagi.
Tapi entah kenapa,
tiba-tiba aku merasa,
selama ini aku memang memilikinya.
Tidak.
Aku jelas merasakannya.
Ini bukan kekuatan
yang Sooha bagikan pada kita.
Begitu rupanya.
Marge pernah bilang
kita adalah bangsawan vampir.
Karena lambangnya belum menghilang,
artinya kekuatan yang membangkitkan kita
setelah menjadi bangsawan vampir
belum menghilang.
Kita pasti melupakan
kekuatan kita yang sebenarnya.
Ya.
Teman-Teman, cepat ingat.
Heli?
Kekuatan Heli kembali.
Semuanya, dengarkan aku.
Selama ini, kekuatan ini adalah milik kita.
Semuanya, cepat ingat!
Sekarang akulah rajanya!
Shion!
Jangan sampai lolos!
Kalian akan saling bunuh!
Marge, kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, terima kasih.
Sooha!
Aku akan menghabisimu dengan ini!
Kenapa kekuatan mereka kembali?
Dasar manusia serigala payah!
Cukup.
Aku sudah muak.
Aku akan mengakhiri ini sekarang.
Jaan!
Aku tak menginginkan apa pun lagi.
Baik kekuatan Tuan Putri
maupun Tuan Putri sendiri.
Karena aku tak bisa hidup
bersama Tuan Putri,
mati di sini bersamanya
mungkin tak terlalu buruk.
Apa yang terjadi?
Sooha!
Tuan Putri.
Setidaknya, pada akhirnya,
aku ingin berada di sisimu.
Omong-omong, sebelum ini,
aku akan menghabisimu lebih dulu.
Sooha, kenapa lagi-lagi...
Sooha...
Benar.
Sama seperti waktu itu,
bereinkarnasilah dan temui kami lagi.
Tidak peduli butuh ribuan
atau puluhan ribu tahun,
aku akan menemukanmu.
Aku pasti akan menemukanmu.
Heli, maafkan aku.
Aku tidak bisa bereinkarnasi lagi.
Ini kehidupan terakhirku.
Di...
Di kehidupan ini,
masih bisa bertemu kalian semua,
menjadi teman,
dan menghabiskan waktu di sekolah
membuatku sangat bahagia.
Jadi, aku puas.
Karena ini kesempatan terakhirku,
aku tidak ingin menyembunyikan
apa pun lagi.
Heli, aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Heli.
Entah sekarang atau di masa lalu,
kamu kesatria terbaik yang pernah kutemui.
Tuan Putri.
Aku akan selalu menjadi
kesatria pribadimu.
Apa ini kekuatan Tuan Putri?
Kamu tidak bisa mengendalikannya!
Sial.
Dardan.
Karena semua kekuatan
telah kembali padaku,
aku tidak bisa memaafkanmu.
Kamu telah melakukan
terlalu banyak kejahatan.
Tuan Putri.
Aku hanya menginginkan cintamu.
Sebagai pria dengan asal-usul sederhana,
aku bekerja sangat keras
untuk menjadi Kanselir.
Kamu tidak tahu sekeras apa usahaku.
Semua yang kulakukan sampai sekarang
hanya untuk meraih cintamu.
Aku hanya ingin kamu mencintaiku!
Kalau bukan karena itu,
untuk apa aku melakukan semua ini?
Bukankah sudah kubilang?
Hanya mereka yang mengabdikan
hidupnya bagi rakyat kerajaan
yang dapat mewarisi kekuatan kerajaan.
Orang sepertimu yang mencoba
mengambilnya secara paksa
tidak akan pernah bisa memilikinya.
Begitu pula dengan cinta.
Aku sudah lama mengetahuinya.
Cinta tidak pernah berjalan
sesuai keinginan seseorang.
Sejak awal,
aku tahu aku tidak ada di hatimu.
Tidak, justru karena aku
melihatnya terlalu jelas,
aku memakai statusku sebagai alasan
untuk lari dari kenyataan.
Meski aku sudah memahaminya selama ini,
sekeras apa pun usahaku,
aku tetap tak bisa
mengubah perasaanku padamu.
Selen.
Bagiku, kamu akan selalu menjadi...
Tuan Putri.
Tidak, sekarang Anda adalah Yang Mulia Ratu.
Yang Mulia Ratu?
Panggil saja aku Sooha.
Tapi...
Izinkan aku berterima kasih sekali lagi.
Terima kasih sudah menemukan mereka.
Aku hanya melakukan yang seharusnya.
Semuanya, terima kasih
sudah datang menyelamatkanku.
Jadi, apa yang akan
Anda lakukan sekarang?
Setelah Kerajaan dan Dardan lenyap,
aku ingin fokus pada hidupku sekarang.
Aku punya kabar baik.
Ada kamar kosong di asrama baru.
Kamu bisa pindah ke sana.
Benarkah?
Terima kasih.
Pasti sulit tinggal di kamar tua itu.
Kamu akan punya teman sekamar
di asrama baru.
Berteman yang akur, ya.
Teman sekamar?
Kamu...
Begini...
Kamu kuat sekali.
Aku hanya ingin
membersihkan kolong ranjang.
Biar kami bantu.
Ini dia.
Oh, iya, sekrup di ranjang ini...
Sooha.
Heli.
Kalian semua juga di sini!
Sooha.
Kami datang untuk membantu.
Terima kasih sudah datang ke sini.
Tapi, kami tidak butuh banyak bantuan.
Kalau begitu, mau minum teh bersama?
Tentu, mari kita buat teh.
Dengan senang hati akan kami terima.
SEKOLAH KOTA SUNSHINE
Khan, selamat ulang tahun!
Ini hadiahmu.
Terima kasih.
Sooha, kamu datang!
Hari ini kita seru-seruan, yuk!
Apanya yang seru?
Aku bosan begitu masuk.
Sooha, diam di sini hanya membuang waktu.
Ayo pulang!
Kami hanya mengundang Sooha!
Kenapa kalian juga di sini?
Bukankah kalian juga merusak
pesta ulang tahun kami?
Sudah, tinggalkan hadiahnya
dan pergi, sana!
Beraninya terang-terangan
minta hadiah?
- Dengan begini, Kak Khan akan senang!
- Hei, sudah!
Terima kasih sudah mengundangku
ke pestamu hari ini.
Aku senang kamu bisa datang.
Bagaimana hubunganmu dengan Heli?
Sooha, aku juga pernah bilang.
Manusia serigala selalu suka orang pertama
yang ditemui saat gerhana bulan.
Jadi, aku juga akan selalu mencintaimu.
Tapi, bukan itu alasanku menyukaimu.
Aku sudah menyukaimu sebelum malam itu.
Itu sebabnya aku senang
bertemu denganmu malam itu.
Berbahagialah.
Itu harapan terbesarku.
Terima kasih, Khan.
Kamu pasti Nona Sooha.
Aku Luka.
Suatu kehormatan bertemu denganmu.
Tampaknya saudaraku membuat masalah lagi.
Aku saudara kembarnya, Louis.
Luka, Louis, kapan kalian tiba?
Maaf kami terlambat.
Maafkan kami, Yang Mulia.
Kami akan melindungi Yang Mulia
mulai sekarang.
Jangan bersikap seperti ini.
Aku bukan ratu lagi.
Aku hanya murid SMA biasa sekarang.
Selamat ulang tahun.
Bersulang.
Gelap sekali.
Nyalakan, Jino.
Aku bukan senter.
Hei.
Kapan kali terakhir semua orang
menggunakan kekuatan?
Saat kita memanggang marshmallow
untuk Sooha?
Kurasa saat latihan Nightball.
Untuk ambil bola yang dilempar Jaan
ke luar sekolah dengan kekuatan supernya.
Kupakai bayanganku untuk membuat kepiting.
Kenapa semua orang menggunakannya
untuk hal sepele?
Bagaimana denganmu?
Kali terakhir aku menggunakan kekuatanku
adalah memanipulasi Klub Seni
untuk melukis potret diriku.
Jangan gunakan kekuatanmu begitu.
Aku belum menggunakannya sejak saat itu.
Itu karena kamu tak bisa melakukan apa pun
meski berubah menjadi serigala.
Kalau dipikir-pikir,
telepati Heli
mungkin yang paling umum digunakan.
Hei, kalian berdua.
Apa kalian mengobrol lewat telepati tadi?
Sejak kapan kalian melakukannya?
Apa yang kalian bicarakan?
Kami tidak membicarakan apa pun.
Benarkah?
Katakanlah, Heli.
Beri tahu kami.
Itu rahasia.
Hei, Sooha.
Wajahmu tersipu, lo!
- Hei...