Aku tak mau Sooha salah paham
atau membenci kita karena itu.
Kamu benar.
Aku juga tak mau Sooha membenciku.
Kalau begitu, sapa saja dia.
Jangan selalu mengobrol dengannya.
Jangan bersikap terlalu akrab.
Solon benar.
Baik.
Sooha.
Mau pergi denganku akhir pekan ini?
A-Akhir pekan ini?
Kita mau ke mana?
Coba kupikir.
Hei!
Ayo ke alun-alun bersama!
Kita bisa makan es krim
dan berjalan-jalan.
Kamu dengar?
Aku senang atas ajakannya,
yakin tidak apa-apa?
Ayo jalan-jalan di pantai juga!
Tapi hanya kita berdua, nih?
Hanya kita berdua.
Tidak bisa, aku juga ikut.
Hei, jangan menimbrung seperti ini!
Kamu pasti akan mengatakan
hal aneh padanya, kan?
Apa? Kamu pikir aku ini siapa?
Aku tidak akan membiarkanmu
pergi sendirian.
Begini... Apa ada masalah?
Bukankah kemarin kita sepakat
untuk tidak mendekatinya lagi?
Baik.
Benar.
Tapi sebenarnya aku menambahkan,
"Tidak," di benakku.
Kamu bodoh sekali.
Heli, Jino, Jaan, Jakah, Noa.
- Ada apa?
- Solon.
Terjadi sesuatu?
Shion mengundang Sooha
ke alun-alun akhir pekan ini.
Sungguh?
- Apa?
- Benarkah?
Hei, kenapa malah dikasih tahu?
Karena kamu melanggar janjimu.
Dia akan ke alun-alun dengan Sooha
akhir pekan ini?
Ya, kalian harus bicara dengannya.
Aku juga ikut!
Aku juga.
Hei.
Aku juga, ah!
Jakah.
Kedengarannya seru.
Noa.
Kenapa kalian juga?
Yang benar saja.
Gara-gara kamu, jadi ramai, deh.
Sulit dipercaya.
Apa yang kalian pikirkan?
Sooha.
Heli?
Kudengar kamu akan pergi akhir pekan ini?
Boleh aku ikut juga?
Tentu.
Kalau begitu...
Sampai jumpa akhir pekan ini.
DARK MOON: THE BLOOD ALTAR
ORIGINAL BY DARK MOON:
THE BLOOD ALTAR WITH ENHYPEN
BULAN SEPARUH: KENCAN LEBIH AWAL
Kurasa aku terlalu rapi
dengan pakaian ini.
Tapi berjalan dengan ini sulit.
Apa yang harus kulakukan?
Tapi...
Tak kusangka aku bisa berkumpul
dengan teman-teman!
Kamu Sooha, bukan?
Aku Chris.
Semua orang bilang kamu vampir.
Apa kamu benar-benar vampir?
Kalau bukan, kenapa tak menjelaskannya
ke orang-orang?
Percuma.
Tidak akan ada yang memercayaiku.
Tapi aku percaya kamu bukan vampir.
Lihat.
Aku terlahir dengan kaki ini.
Tapi semua orang membicarakannya
saat melihat kakiku.
Mereka bilang aku berbeda dari mereka.
Itu semua omong kosong.
Semua itu tidak benar.
Jadi, perkataan mereka tentangmu
pasti juga omong kosong.
Sooha, mari berteman.
Aku juga bermain sendirian.
Tentu.
Itu kali pertama
aku punya teman dalam hidupku.
Itu juga kali pertama
aku sangat bahagia setiap hari.
Itu juga kali pertama aku menceritakan
rahasiaku pada seseorang.
Semuanya pengalaman baru.
Keren sekali!
Bukankah aneh aku sangat kuat?
Tidak, itu hanya kekuatan istimewamu.
Benarkah?
Kamu tidak takut kalau aku mungkin vampir?
Sama sekali tidak.
Karena aku tahu kamu orang seperti apa.
Tapi, aku sendiri masih tidak percaya.
Sooha, mau coba gigit leherku?
Tentu saja tidak.
Bagaimana kalau ada apa-apa
setelah kugigit?
Tidak apa-apa.
Ayo.
Lihat? Sudah kubilang.
Tidak mungkin kamu vampir.
Chris.
Jangan khawatir.
Apa pun kata orang tentangmu,
aku percaya padamu.
AKHIR PEKAN
Sooha.
Kamu datang cepat sekali.
Padahal aku ingin datang lebih awal.
Shion.
Hari ini kamu tampak manis sekali!
Terima kasih.
Hei, di mana yang lain?
Mereka tampak sangat sibuk.
Mereka tak datang tepat waktu.
Menyebalkan sekali mereka.
Begitu rupanya.
Apa boleh buat.
Mari bersenang-senang berdua.
Ayo.
Baiklah.
Aku akan menjadi
pendamping yang baik hari ini.
Terima kasih.
Apa Heli juga sangat sibuk?
Dia sibuk apa, ya?
Haruskah aku menghubunginya?
- Tidak, dia mungkin berpikir aku gila.
- Aku ingin mengajakmu ke banyak tempat.
- Lagi pula, dia sibuk.
- Nantikanlah.
Jangan buat dia khawatir lagi.
Hei, Sooha.
Aku senang cuacanya bagus hari ini.
Ya.
Tapi dia seharusnya bisa
memberitahuku dulu.
Kalau dipikir-pikir, Heli harus
mengirimiku pesan telepati lebih dulu,
karena aku tak bisa menghubunginya duluan.
Alun-alun ini sangat ramai di akhir pekan.
Selalu ada antrean panjang
untuk kincir ria itu.
Ramai karena banyak yang datang sekeluarga.
Ada banyak toko juga di sana.
Begitu rupanya.
Saat matahari terbenam,
sinarnya memantul di laut,
dan sangat indah.
Aku harus menunjukkannya
padamu hari ini.
Shion, kamu baik sekali.
Tidak, aku selalu seperti ini.
Bukan hanya hari ini.
Ada tangga di sini, jadi berhati-hatilah.
Silakan.
Terima kasih.
Sama-sama.
Manis sekali!
Kucing.
Kamu benar.
Sooha, mau es krim?
Toko itu menjual es krim
yang sangat enak, lo.
Aku akan membelinya.
Tunggu aku di alun-alun.
Terima kasih.
Ayo.
Siapa yang akan menjemput Sooha?
Aku akan pergi.
Aku juga.
Aku juga akan pergi.
Kalau begitu, ayo kita pergi.
Hei.
Di mana Shion?
Silakan.
Terima kasih.
Cokelat min adalah favoritku.
Menyenangkan sekali bisa pergi bersama.
Ya, kan?
Hei, Shion!
Di mana kamu? Bukankah kita
harusnya bertemu pukul 17.00?
Kenapa kamu tidak ke sekolah?
Masa, sih?
Kubilang pukul 16.00, bukan?
Apa?
Aku sangat kecewa kalian tidak datang.
Shion!
Aku tidak akan membiarkanmu lolos.
Persiapkan dirimu.
Datang dan tangkap aku jika bisa.
Kami di perahu sekarang.
Ingatlah untuk mencari kami
di tengah laut.
Hei!
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Es krim ini lezat.
Bedebah itu menipu kita!
Aku bahkan mengingatkannya berkali-kali.
Dasar anak itu.
Sooha pasti berpikir kita terlambat.
Kamu benar.
Begini, Shion.
Terima kasih.
Karena semua orang sibuk,
itu artinya kamu juga ada urusan.
Tapi kamu tetap datang.
Aku senang sekali.
Kurasa begitu.
Lagi pula, aku menghargai teman.
Sebenarnya,
ini kali pertamaku ke alun-alun.
Kenapa?
Saat ada terlalu banyak orang,
aku agak takut...
Kalau begitu, mau naik perahu?
Kamu tidak suka keramaian, kan?
Ayo naik kapal sebelum gelap.
Aku akan membeli tiketnya.
Tunggu di sini.
Baiklah.
Sooha.
Heli?
Kamu di alun-alun sekarang?
Bukankah kamu sibuk hari ini?
Ya, tapi ada hal lebih penting
yang harus kulakukan.
Hal yang lebih penting?
Menemuimu.
Sungguh mengejutkan.
Aku tidak mengira
kamu akan membuat lelucon semacam itu.
Aku serius.
Maaf aku terlambat
untuk janji sepenting itu.
Aku akan segera ke sana.
Tunggu aku.
Aku harus memberi tahu Shion.
Eh? Apa benar ini jalannya?
Aku seharusnya menunggunya di alun-alun.
DARK MOON: THE BLOOD ALTAR
ORIGINAL BY DARK MOON:
THE BLOOD ALTAR WITH ENHYPEN
DARK MOON: THE BLOOD ALTAR
ORIGINAL BY DARK MOON:
THE BLOOD ALTAR WITH ENHYPEN
Ada apa dengan orang ini?
Aku harus kabur.
Ada yang aneh.
Apa dia vampir sungguhan?
Shion?
Sooha, kamu baik-baik saja?
I-Iya.
Aku ingin mencarimu,
tapi orang ini tiba-tiba mencengkeramku.
Ayo cepat pergi dari sini.
Shion!
Jakah?
Maaf, ini keadaan darurat.
Jaan!
Sooha, kamu baik-baik saja?
Untung Jakah menyelamatkanku.
Jaan!
Hampir saja.
Orang ini sungguh mengganggu.
Serahkan gadis itu sekarang.
Apa katamu?
Kamu ingin kami menyerahkan Sooha?
Orang ini mengincar Sooha?
Tapi kenapa?
Jakah, bawa kabur Sooha dari sini!
Baik!
Apa ini? Cepat sekali!
Tu-Tunggu, Jakah.
Aku mau muntah.
Sedang apa mereka di sini?
Apa Sooha dan Shion terluka?
Tak ada akhirnya.
Siapa yang mengirim kalian?
Katakan!
Apa mau kalian?
Yang ini juga tidak bisa bicara?
Mereka semua vampir rendahan
yang sudah gila.
Kita tidak bisa
mendapatkan apa pun dari mereka.
Teman-Teman!
Bagaimana keadaan Sooha?
Jakah membawanya
ke alun-alun yang lebih ramai.
Begitu rupanya.
Hei, Shion.
Kalian pergi bersama,
tapi kenapa ini bisa terjadi?
Begini, aku hanya
pergi membeli tiket sendiri.
Saat aku kembali, Sooha sudah pergi.
Apa?
Kenapa kamu meninggalkannya sendirian?
Cukup, Solon.
Tidak ada yang menduga
mereka akan muncul di tempat seperti ini.
Dia sungguh mengatakan itu?
Ya.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Lagi pula,
mereka pasti tahu akan menjadi abu
saat terpapar sinar matahari.
Ya.
Tidak seperti kita,
mereka hanya bisa bergerak bebas
di malam hari.
Kenapa mereka sampai sebegitunya?
Kita bahas itu nanti.
Kamu bilang ini bukan sekadar kebetulan.
Apa mereka datang untuk Sooha?
Hei... Kamu baik-baik saja?
Maafkan aku.
Sudah mendingan.
Aku belum pernah mengalami ini.
Jadi agak pusing.
Aku sungguh minta maaf.
Aku hanya ingin segera menyelamatkanmu.
Kamu mau aku menggendongmu?
Tidak apa-apa.
Aku hanya perlu istirahat sebentar.
Tapi...
Terima kasih untuk tadi.
Dan untuk tempo hari juga.
Terima kasih
karena selalu menyelamatkanku.
Omong-omong, aku senang kami tepat waktu.
Omong-omong,
bagaimana kamu tahu aku di sana hari ini?
Bukankah kamu langsung muncul di sampingku?
Begini...
Aku harus mulai dari mana?
Apa orang itu...
Chris?
Jangan khawatir.
Apa pun kata orang tentangmu,
aku memercayaimu.
Saat itu, kupikir kami
akan selalu saling menemani.
Namun...
Vampir merenggut Chris dariku.
Sooha.
Sooha, kamu bisa mendengarku?
Selanjutnya, di Episode 4,
BULAN DARAH: MALAM GERHANA TOTAL
Bulan Darah: Malam Gerhana Total.