Begitu rupanya.
Jadi, legenda itu
rupanya tentang kami, ya?
Apa sekarang kalian sudah ingat?
Kami dan Sooha
sudah lama saling mengenal?
Benar.
Itu sebabnya kita sangat tertarik padanya
saat kali pertama bertemu.
Lalu Marge sebenarnya
melindungi kita dari Dardan.
Jakah, apa kamu bisa merasakan energi Sooha?
Saat ini... tidak bisa.
Hanya ada dua alasan
energinya sangat lemah.
Pertama, dia tidak sadarkan diri.
Kedua,
dia mungkin sudah mati.
Apa yang sebenarnya selama ini kulakukan?
Seharusnya aku melindungi Sooha!
Ayo ke Panti Asuhan Vamfield.
Dardan mungkin pergi ke sana
untuk mencari sesuatu.
Mencari apa?
Gulungan yang berkaitan
dengan Kerajaan Vargr kuno.
Vaonis.
Karena kerajaan itu sudah lama runtuh,
hanya segelintir orang
yang tahu rahasia itu.
Untuk mendapatkan kekuatan,
Dardan harus mendapatkan rahasia itu.
Siapa sangka kita akan bersatu kembali
dalam situasi seperti ini.
Tuan Putri pasti menyatukan kita semua.
Sooha pasti masih hidup.
Apa pun yang terjadi,
kita akan menyelamatkannya.
DARK MOON: THE BLOOD ALTAR
ORIGINAL BY DARK MOON:
THE BLOOD ALTAR WITH ENHYPEN
BULAN BERKABUT: KABUT HITAM RAILGUN
Aneh sekali.
Aku tidak menduga kita akan kembali ke sini.
Ya, kita kembali atas kemauan sendiri.
Vaonis hilang!
Apa kita terlambat?
Tidak, mereka mungkin masih di sini.
Mari berpencar.
Aku akan memeriksa kamar tidur.
Aku akan memeriksa lantai tiga.
Semuanya, datang ke ruang santai.
Jakah.
Hanya dia yang tersisa.
Jaan menangkapnya.
Ada apa?
Aura Marge menghilang dari tempat ini.
Mungkinkah...
Ke mana kalian membawa Marge?
Apa Dardan mengirim kalian?
Di mana kaki tanganmu?
Aku akan menanyainya.
Ke mana kalian membawa Sooha dan Marge?
Di mana Vaonis yang kamu curi dari kami?
Jawab aku!
Printanier.
Printanier?
Printanier cukup jauh dari sini.
Ada apa di Printanier?
Apa Dardan juga di sana?
Dasar bodoh.
Seharusnya aku membunuhnya lebih awal.
Sudahlah, lupakan saja.
Kali ini, akhirnya kita bisa menjadi satu.
Sejak dulu, para penguasa kerajaan ini
mewarisi darah Syaman.
Saat mereka turun takhta,
dia menyegel semua kekuatannya
di Altar Darah
dan melakukan ritual
pada malam bulan purnama
untuk mewariskannya
pada penguasa berikutnya.
Malam bulan purnama.
Berkatmu, akhirnya aku bisa
melepaskan segel itu di altar.
Kemudian, aku akan mewarisi kekuatan itu
dan menjadi penguasa baru.
Sekarang, aku hanya perlu
mendapatkan Darah Vargr.
Kali ini,
aku pasti akan mendapatkan semuanya.
Meski lahir di keluarga yang hancur,
aku tetap meraih jabatan kanselir.
Tapi, apa kurangnya dariku?
Selen yang cantik,
kamu pasti akan menjadi milikku!
Darah Vargr.
Dardan! Sedang apa kamu di sana?
Lepaskan Vaonis!
Ini gulungan yang hanya bisa dibaca
oleh keluarga kerajaan.
Status...
Lagi-lagi soal status?
Aku sudah muak mendengarnya!
Apa yang sebenarnya kamu rencanakan?
Aku hanya ingin mendapatkan kekuatan.
Itukah alasanmu membaca buku terlarang?
Keluarga kerajaan tidak akan memaafkanmu!
Buku terlarang yang tujuannya hanya melindungi
kekuasaan keluarga kerajaan, bukan?
Tolong! Siapa saja, tolong!
Darah Vargr.
Selen, kamu sudah sadar?
Syukurlah, kamu baik-baik saja sekarang.
Ibu.
Aku bertemu Dewa Vargr.
Terima kasih banyak, Vargr.
Kenapa?
Sebanyak apa pun darah yang kuminum,
aku masih sangat haus!
Lalu, sedikit saja terpapar sinar matahari...
Padahal aku sudah minum darah Vargr
seperti Tuan Putri.
Apa kurang banyak?
Atau karena aku tak punya kekuatan Syaman?
Andai saja aku membaca seluruh isi Vaonis.
Kenapa aku tak bisa menjadi
vampir yang sempurna?
Kali ini, aku harus...
Dasar, kenapa aku harus membawakan
untuk semuanya, sih?
Siapa suruh kamu payah bersuten.
Hei.
Apa-apaan ini?
Mahan!
SEKOLAH KOTA SUNSHINE
Apa yang terjadi?
Di mana Camill dan Ruslan?
Mereka dibawa pergi.
Ada bar bernama Railgun di Printanier.
Katanya vampir sering ke sana,
kami pun menyelinap masuk.
Tapi, kami tak menduga itu sarang vampir.
Saat kami pikir mereka sudah kalah,
tiba-tiba orang itu muncul.
Saat siuman,
aku terkunci di gudang.
Camill! Ruslan!
Ada banyak manusia serigala
yang dikurung di sana.
Kenapa?
Aku juga tak tahu motifnya.
Aku berhasil kabur,
tapi tak bisa menemukan Camill dan Ruslan.
Itu bukan salahmu.
Pasti sulit untuk melarikan diri.
Mahan.
Bisa antar kami ke gudang itu?
Kurasa bisa.
Ayo pergi sekarang.
Kita selamatkan Camill dan Ruslan.
Sooha.
Heli.
Sooha!
Sooha, kamu baik-baik saja?
Altar... Darah.
Bawa pedang itu
ke Altar Darah.
Pedang?
Sooha!
Aku baru saja memimpikan Sooha.
Aku juga.
Aku juga memimpikannya.
Dia ada di tempat yang sangat aneh.
Terlihat sangat gelap, seperti gua.
Dia hanya berbaring di sana.
Apa Sooha menyebutkan "pedang"?
Dia bilang kita harus membawa pedang itu
ke Altar Darah.
DARK MOON: THE BLOOD ALTAR
ORIGINAL BY DARK MOON:
THE BLOOD ALTAR WITH ENHYPEN
Ini tempatnya?
Jakah, kamu merasakan energi Sooha?
Tidak.
Marge atau Dardan juga tidak ada.
Apa Vaonis benar-benar ada
di tempat seperti ini?
Tapi orang itu membawa korek api dari sini.
Pasti ada alasannya.
Semuanya, hati-hati.
Ada yang tidak biasa di sekitar sini.
Ada energi yang sangat kuat dari dalam.
Ini berbeda dari apa pun
yang pernah kurasakan.
Apa? Tidak ada orang di dalam.
Apa hari ini tutup?
Tapi pintunya terbuka.
Di sana.
Energi orang itu berasal dari sana.
Apa ini gudang?
Aku tidak bisa melihat apa pun di depan.
Tampaknya agak berkabut.
Pintunya tertutup.
Biar kucoba.
Kalau tidak mau terbuka,
akan coba kudobrak.
Apa?
Tiba-tiba aku merasa lemah.
Ada yang tidak beres.
Aku tidak bisa bernapas.
Aku sudah lama menunggu kalian.
Sudah kuduga kalian akan datang ke sini.
Siapa orang ini?
Kabut ini tidak akan langsung
membuat kalian pingsan.
Ini akan langsung menguras
kekuatan dari tubuh kalian.
Semuanya, ayo pergi dari sini!
Terbuka!
Pada malam bulan purnama,
kamu akan menerima kekuatan
yang disegel di altar ini.
Tapi semua itu
akhirnya akan menjadi milikku.
Saat itu, kamu punya kekuatan itu.
Dan aku mencintaimu.
Kali ini, kuharap sebaliknya.
Aku yang punya kekuatan itu
dan kamu akan mencintaiku.
Jaan, lari!
Kekuatanku hilang.
Sial, aku tidak bisa berubah
meski aku mau.
Kita harus mengalahkan orang
yang mengendalikan kabut ini!
Jakah, cari orang itu!
Kalian tidak bisa menggunakan
kekuatan kalian lagi, bukan?
Heli.
Solon.
Shion.
Jino.
Jaan.
Jakah.
Noa.
Cepat ingat.
Sekarang, kalian semua bangsawan vampir.
Kenapa?
Kenapa kekuatan mereka kembali?
Sial. Kalau begitu...
Kabutnya makin tebal!
Bagaimana?
Sekarang kalian tak bisa bergerak, kan?
Tertangkap! Dia di sini!
Kabutnya hilang.
Apa yang terjadi?
Mereka semua tumbang.
Apa karena kita membunuh orang itu?
Mereka mungkin jadi vampir
karena orang itu menggigit mereka.
Jadi, mereka akan mati bersamanya.
Semuanya baik-baik saja?
Ya.
Aku penasaran kenapa tiba-tiba
ada tanda di tanganku.
Lalu aku sadar.
Bukan itu saja.
Tubuhku juga jauh lebih ringan
daripada sebelumnya.
Aku juga merasa lebih kuat.
Saat tanda ini muncul di tanganku,
aku bisa berubah menjadi serigala.
Kurasa Sooha membantu kita.
Siapa itu?
Masih ada satu yang hidup.
Ke mana perginya teman-temanmu?
Istana.
Maksudnya istana sebelumnya?
Tapi itu seribu tahun lalu.
Kurasa dulu istana itu ada di sekitar sini.
Automnal?
Reruntuhan istana itu menjadi Balai Kota.
Pedangnya.
Kali terakhir aku memegang pedang
adalah saat melawan Dardan di istana itu.
Mungkin...
Di sinilah teman-teman kita
dikurung sebelumnya.
Tapi tidak ada orang di sini.
Benarkah ini tempatnya?
Mereka sudah dipindahkan.
Ini hanya tempat vampir
mengurung kami untuk sementara.
Tampaknya mereka akan dikirim ke kapal
dan dipindahkan ke kota bernama Automnal.
Kamu...
Mereka meninggalkanku.
Kurasa pria tua tak terlalu berguna.
Bagaimana nasib rekan-rekan kita
yang dikirim ke sana?
Aku juga tak tahu.
Aku hanya tahu
mereka mencari serigala istimewa.
Serigala istimewa?
Dardan, leluhur vampir, menginginkan
kemampuan manusia serigala kita.
Untuk mengendalikan kita,
dia menginginkan kekuatan serigala itu.
Mereka keluar satu per satu.
Orang ini bukan vampir biasa.
Semuanya, bertarunglah sekuat tenaga!
Apa dia orangnya?
Orang seperti itu...
Anak Muda!
Dari mana kamu mendapatkan kalung itu?
Ini warisan keluargaku
selama beberapa generasi.
Tak diragukan lagi.
Ini simbol Lycanthrope.
Lycanthrope?
Jangan-jangan...
Tunggu sebentar.
Apa maksudnya?
Lycanthrope adalah keturunan
Dewa Serigala Kerajaan Vargr kuno,
mewarisi darah Vargr.
Dengan kata lain, kamu manusia serigala
yang dipilih para dewa.
Selanjutnya, di Episode 10,
BULAN CEMBUNG AKHIR:
Bulan Cembung Akhir:
PERTARUNGAN MATI-MATIAN DI AUTOMNAL
Pertarungan Mati-matian di Automnal.