Kamu...
Akhirnya aku menemukanmu,
Lycanthrope.
Jadi, kamu adalah orang
yang mencariku?
Baguslah kalau kamu sudah tahu.
Berengsek!
Beraninya memperlakukan
rekan kami seperti itu!
- Najak!
Sebaiknya jangan macam-macam denganku.
Di Altar Darah,
masih banyak rekanmu yang menanti.
Apa kamu tak peduli
kalau mereka hidup atau mati?
Aku punya satu pertanyaan.
Apa tujuanmu?
Tentu saja untuk menguasai kerajaan...
Bukan, untuk menjadi raja dunia ini.
Untuk melakukan itu, aku butuh darahmu.
Ikut aku.
Jangan khawatir.
Begitu aku naik takhta,
aku tak hanya akan melindungi vampir,
tapi juga manusia serigala.
Jangan konyol!
Aku bisa ikut denganmu.
Tetapi, berjanjilah kalau
kamu tak akan menyakiti teman-temanku.
Tentu, tak jadi masalah.
Baiklah, kuturuti perkataanmu.
Khan!
Jangan!
Khan, kamu belum...
Aku akan baik-baik saja.
Tolong jaga Najak.
Kalau begitu, ayo.
Orang yang ingin kamu temui
juga ada di sana.
DARK MOON: THE BLOOD ALTAR
ORIGINAL BY DARK MOON:
THE BLOOD ALTAR WITH ENHYPEN
BULAN KABUT: DARAH VARGR
Shion, kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Aku yakin Sooha
akan menyembuhkan kita lagi nanti.
Tidak, lukanya tampak sembuh lebih lambat.
Dan tanganku tidak bertenaga.
Ya, aku juga.
Apa ada masalah dengan Sooha?
Ayo cepat.
Ada yang datang.
Kenapa kalian di sini?
Itu yang ingin kutanyakan.
Dardan membawa Khan?
Tidak ada waktu lagi!
Begitu bulan purnama terbit,
dia akan mendapatkannya!
Apa kita masih bisa menang?
Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi!
Omong-omong,
aku tidak menduga
Sooha adalah seorang putri.
Sooha!
Apa dia memberikan terlalu banyak kekuatan?
Ini Putri Selen.
Kamu ingin bertemu dengannya, kan?
Putri Selen?
Ah, kamu belum tahu rupanya.
Kalau begitu,
aku akan memberitahumu.
Putri kerajaan kuno yang bereinkarnasi?
Kalian juga merasakannya, bukan?
Sooha punya kekuatan
untuk menggerakkan kita.
Aku mengandalkan kalian.
Dan kita secara naluriah
ingin melindunginya.
Benar.
Jadi, kalian bereinkarnasi seperti Sooha?
Tidak, kami...
Putri Selen menggunakan
kekuatan terakhirnya
untuk mengirim jiwa kami
berabad-abad ke masa depan.
Begitulah kami diselamatkan.
Dalam ratusan tahun terakhir,
kami semua sudah melupakan kenangan itu.
Kami hanya menyembunyikan fakta
bahwa kami vampir
dan hidup seperti itu sampai sekarang.
Kami tidak tahu
kenapa kami ada di dunia ini.
Tapi setelah Tuan Putri
bereinkarnasi sebagai Sooha
dan bertemu kami,
ingatan kami akhirnya kembali.
Kami ingat apa yang sebenarnya terjadi
saat kerajaan itu runtuh.
Dan kami ada untuk melindungi Sooha.
Akhirnya tiba saatnya
untuk melawan Dardan.
Kita harus menghabisinya kali ini!
Ya.
Jadi, Sooha...
Baiklah, berikan darahmu.
Jika tidak menurutiku...
Aku sangat khawatir.
Karena Khan
sebenarnya belum pernah
berubah menjadi serigala.
Inilah kekuatan darah Vargr!
Sooha, kamu baik-baik saja?
Bertahanlah.
Siapa bilang
kamu boleh menyentuh Tuan Putri?
Apa yang sudah kamu lakukan pada Sooha?
Bukankah sudah kubilang?
Tergantung sikapmu,
rekan-rekanmu bisa mati di sini.
Sebagai Lycanthrope,
kamu tidak bisa diam saja
dan melihat rekan-rekanmu mati, bukan?
Apa aku salah?
Menjauhlah dari Tuan Putri sekarang juga.
Kubilang, menjauh darinya.
Kamu tidak mendengarku?
Kamu juga mencintai Tuan Putri, bukan?
Kalau begitu,
meski harus meninggalkan kaummu,
kamu ingin menyelamatkannya, bukan?
Karena tidak bisa membuat pilihan jelas,
kamu tidak bisa menyelamatkan keduanya!
Mataharinya terbenam.
DARK MOON: THE BLOOD ALTAR
ORIGINAL BY DARK MOON:
THE BLOOD ALTAR WITH ENHYPEN
Sekarang, semuanya sudah selesai.
Mantranya,
Tuan Putri,
dan darah Vargr.
Saat bulan purnama bersinar
di langit malam,
begitu aku mengucapkan mantranya,
kekuatan yang tersegel di altar
akan dilepaskan
agar Tuan Putri mewarisi kekuatan itu.
Lalu
aku bisa membuat kekuatan itu
menjadi milikku.
Andai saja aku lebih kuat.
Lycanthrope.
Suara itu...
Kamulah yang mewarisi darahku,
darah Dewa Serigala Vargr.
Bagi klan kita, kamu seperti bulan.
Kamu mampu membangkitkan
kekuatan ras manusia serigala.
Tapi, bagaimana caraku membangkitkannya?
Instingmu akan memberitahumu semuanya.
Rasakanlah semua orang.
Jadilah bulan klan kita.
Dengan kekuatan itu,
lindungilah Tuan Putri yang kamu layani.
Aku pewaris darah Vargr.
Itu...
Lycanthrope.
Itu Lycanthrope.
Dia datang menyelamatkan kita!
Semuanya, lari! Cepat!
Tidak ada gunanya melawan.
Kamu melarangku menyentuh Tuan Putri, kan?
Aku kembalikan
kalimat itu padamu!
Aku tidak akan membiarkanmu
berbuat sesukamu!
Diam!
Kamu hanya manusia serigala.
Pikirmu sekarang bisa mengalahkanku?
Kalau melawan,
akan kubunuh kalian semua,
baik itu kamu
atau rekan-rekanmu.
Suara apa itu?
Sepertinya ada banyak.
Tidak, mereka bukan musuh.
Mereka rekan-rekan kami.
Apa yang terjadi?
Dari mana asal kalian?
Kami... Kami datang dari Altar Darah.
Di mana Kak Khan?
Dia baik-baik saja?
Khan?
Maksudmu Lycanthrope itu?
Dia menyelamatkan kami.
Jadi, Khan...
Dia berhasil berubah menjadi serigala?
Jadi, di mana Khan sekarang?
Dia melawan Dardan sendirian di sana.
Berbaring saja di sana dengan tenang.
Apa segelnya mulai terbuka?
Ini kekuatan kerajaan kuno
yang diwariskan turun-temurun.
Berdiri di dekatnya saja
membuatku merasakan energi mengerikan.
Ini kekuatan yang luar biasa.
Semua ini akan menjadi milikku.
Tuan Putri,
ini sudah dimulai.
Lihat!
Ada cahaya yang menyilaukan.
Itu
kekuatan keluarga kerajaan
yang tersegel di altar.
Jadi, ritualnya sudah dimulai?
Ayo.
Semua ini...
Kekuatan ini akan menjadi milikku.
Tidak akan kubiarkan.
Berhenti!
Berengsek!
Sepertinya aku tidak bisa
membiarkanmu hidup!
Cepat bawa dia!
Khan, kamu baik-baik saja?
Heli.
Kamu terlambat jika baru datang sekarang.
Sooha.
Warna rambutnya... Mungkinkah...
Khan!
Khan.
Dia terluka parah.
Bertahanlah.
Aku baik-baik saja.
Bagaimana dengan yang lain?
Mereka baik-baik saja.
Begitu rupanya.
Apa karena dia membagi kekuatannya
dengan kami?
Tidak, ini...
Kekuatan ini...
terasa seperti terkuras
dari tubuhku.
Kekuatan yang Sooha bagi dengan kami
perlahan kembali padanya.
Ini gawat.
Kita harus segera menyingkirkan orang itu.
Jakah.
Aku akan mencoba
mengalihkan perhatian Dardan nanti.
Selagi kulakukan itu, bawa Sooha...
Aku tidak bisa menggunakan Telepati lagi.
Jakah, bawa Sooha pergi!
Aku tidak bisa menggunakan kekuatanku.
Pertunjukan sesungguhnya baru saja dimulai!
Jangan halangi Tuan Dardan!
Tetap di sana dan saksikan
saat aku mengambil semuanya
untukku sendiri.
Kekuatan ini dan Tuan Putri
adalah milikku sekarang.
Lihat baik-baik!
Semuanya, ayo!
Serahkan ini pada kami.
Pergi dan kalahkan Dardan!
Dardan.
Ikan teri sepertimu
tidak pantas menjadi sainganku lagi.
Menggelikan sekali.
Dulu kamu kesatria terbaik kerajaan itu.
Sekarang, kamu menyerah
di depanku seperti ini.
Akan segera kuhilangkan
semua kekuatan kalian.
Begitu kekuatan
yang diberikan Tuan Putri menghilang,
kalian akan menyadari
bahwa kalian bukan apa-apa.
Selanjutnya, di Episode Terakhir,
BULAN GELAP: ALTAR BULAN
Bulan Gelap: Altar Bulan.