Kita akhirnya sampai!
Kita telah tiba di benua Amerika!
Perjalanannya panjang sekali.
Akhirnya, daratan lagi!
Daratan!
Daging!
Selama pelayaran, kita cuma bisa
makan daging sedikit sekali, sih.
Ya. Terutama tim tempur,
tubuh mereka mungkin membutuhkan
lebih banyak protein hewani karena latihan.
Benar juga! Kalau kita mendarat,
mungkin bisa berburu hewan liar!
Apa saja hewan yang ada di Amerika?
Ini kali pertama aku bepergian
ke luar negeri, jadi aku tak tahu.
Aku tidak menyangka datang ke sini
dengan cara seperti ini!
Bepergian, ya.
Untuk orang-orang sederhana, punya sikap
seperti itu mungkin malah jadi nilai tambah.
Lihat, di balik kabut.
Ya.
Yah, sebenarnya, kita semua tahu itu.
Tapi di dunia baru ini, ini pertama kalinya
kita pergi ke luar negeri, 'kan?
Kita tidak tahu seperti apa
keadaan dunia sekarang.
Mungkin saja cerita Lillian palsu itu
sebenarnya bukan bohong.
Bagaimana jika hanya Jepang yang tertinggal
dan dunia luar sudah lama pulih?
Atau bahkan, mereka berhasil
mengatasi sinar petrifikasi sejak awal?
Di lubuk hati, kita semua mungkin berpikir
"bagaimana jika!" "Mungkin saja!"
Tanjung itu...
Ada bagian di mana patung batunya
terkumpul sangat padat.
Benar.
Tapi kenapa?
Ah, mungkin banyak mobil
yang bertabrakan di sana.
Semua mobilnya pasti sudah rusak
seiring waktu,
hanya menyisakan patung batu di dalamnya.
Tapi bukankah ini laut?
Mobil tidak ada di sini, 'kan?
Malah kebalikannya,
di sini penuh dengan mobil.
Aku pernah melewati tempat ini
dengan kapalku.
Ribuan tahun yang lalu.
Kalau tidak salah,
di sini adalah gerbang menuju Pasifik.
Dikelilingi kabut San Francisco,
dengan cahaya merah indah
dari Jembatan Golden Gate
yang berdiri megah.
Sungguh, semuanya benar-benar hilang, ya.
Semua yang pernah dibangun manusia.
Jujur, dalam hati kecilku,
aku sempat berpikir ada peluang kecil
seseorang bisa menyelamatkan kita.
Ya, aku juga.
Tidak, bukan begitu, semuanya!
Selama kita mendapatkan jagung dan menanamnya,
dengan kekuatan sains,
kita bisa menghidupkan kembali
semua patung batu di seluruh dunia!
Benar.
Kita yang akan menyelamatkan mereka.
Seluruh umat manusia.
Semua 7,8 miliar orang!
Dr. Stone Season 4
Lampu Umpan di Kegelapan
Akhirnya kita tiba di Amerika!
Kita mendarat!
Oh!
Di tempat kelahiran Lillian.
Jadi, ini Amerika.
Dari cerita semua orang,
aku membayangkan tempat yang berbeda, tapi...
Tidak begitu berbeda dengan Jepang.
Hanya hutan biasa.
Yah, semua bangunan bersejarah Amerika
sudah tidak ada, jadi wajar saja.
Ah! Sebuah kerucut pinus.
Ini terlalu besar!
Ah, itu pohon sequoia.
Sequoia?
Ini dia.
Gila! Ini terlalu besar!
Aku sudah lama mengamati hutan,
tapi belum pernah melihat
pohon sebesar ini!
Namanya sequoia,
pohon terbesar di dunia
yang bisa tumbuh lebih dari 80 meter.
80 meter?
Bahkan setelah peradaban hancur,
dunia masih memiliki skala seperti ini.
Gila... Amerika.
Dari sini, Sungai Sacramento
terbagi menjadi dua rute.
Satu tim akan tetap di kapal
untuk mengisi ulang sumber daya,
dan satu lagi menuju pedalaman
untuk mencari jagung.
Para petarung akan melindungi tim eksplorasi
dari kemungkinan bertemu dengan binatang buas.
Ayo cari jagung sebanyak-banyaknya
dengan kaki kita.
Itu tidak realistis.
Amerika ini luasnya keterlaluan.
Lagi pula menemukan jagung
kebanggaan Amerika,
meskipun sudah menjadi bentuk hibrida,
itu adalah sebuah taruhan.
Namun, ada satu wilayah yang disebut Corn Belt,
yang mungkin masih ada jagung.
Kalau kita bicara tentang pesisir barat,
target kita adalah bagian utara California.
Masuk ke Teluk San Francisco,
lalu ikuti Sungai Sacramento
sampai ke sekitar area jalan Sacramento.
Tunggu, tunggu, Senku!
Tidak semua orang tahu geografi Amerika!
Oh, intinya kita cukup mengikuti sungai ini
dan bakal ada jagung, 'kan?
Ayo langsung jalan!
Chrome, kemampuan improvisasimu luar biasa.
Memang pantas jadi pemimpin eksplorasi.
Musim gugur hampir berakhir.
Waktu panen jagung hampir habis.
Semoga kita masih sempat menemukannya...
Ah, itu bukan masalah.
Karena ada sesuatu
yang disebut dengan presesi.
Sama seperti gasing yang berputar miring,
Presesi
dalam 3.700 tahun,
poros rotasi Bumi sedikit bergeser.
Sehingga beruntunglah kita,
iklim global terlambat sekitar 9 hari.
Jadi, kita aman
dengan waktu yang mepet, ya!
Bahaya sebenarnya adalah perubahan ekosistem aneh
yang disebabkan oleh perubahan iklim.
Akan lebih baik jika kita
tidak diserang binatang buas.
diserang oleh binatang buas.
Ya.
Tunggu... apa?!
Bukannya itu kebalikannya?
Lagi-lagi seperti yang Senku bilang.
Tapi sekarang aku paham sepenuhnya.
Ini bukan soal sial atau tidak.
Keberuntungan itu tidak ada.
Yang ada hanyalah Senku, si ilmuwan,
selalu memikirkan skenario terburuk
dan bersiap untuk itu.
Sekelompok buaya Amerika!
Jumlahnya banyak banget!
Daging!
Sekarang aku mengerti. Jadi itu maksudmu
dengan "lebih baik jika kita diserang"...
Daging!
Ya. Mari bersyukur, pada siklus alam.
Ini luar biasa.
Tim terkuat, All-Star!
Sikat!
Dr. Stone Season 4
Kalau bicara tentang Amerika...
Sekarang kita sudah mendarat,
kita harus makan ini.
Silakan dinikmati.
Ini adalah "Burger Daging Buaya".
Hamburger!
Hamburger?
Begini cara memakannya.
Ini enak sekali!
Gila! Ini enak banget!
Wah! Kelezatannya apa ini?
Aku belum pernah makan
yang seperti ini sebelumnya!
Senku.
Buaya ini menelan sesuatu bulat-bulat.
Ada sesuatu di dalamnya?
Jagung?
Apakah ini produk spesial
yang terkenal dari benua Amerika?
Kita menemukannya tepat waktu.
Ini memastikan, di hulu ada sesuatu yang kita
butuhkan untuk bangkitkan seluruh umat manusia.
Inilah jagung pemberi kehidupan!
Ya, kebanggaan benua Amerika,
jagung cheat terbaik, Yellow Dent corn.
Jagung cheat…
Rasanya memang tidak enak.
Tapi efisiensinya untuk
mengekstrak alkohol luar biasa.
Wah! Apa itu berarti kita akhirnya akan
membangkitkan semua orang di dunia?
Bertahanlah!
Tidak akan lama lagi,
semua patung batu di Amerika!
Yah, siapa tahu berapa
banyak jagung yang tersisa…
Meskipun hanya sedikit,
kita bisa menanamnya dan
memperbanyaknya sebanyak mungkin!
Pada akhirnya,
ini adalah perlombaan melawan waktu.
Sebelum musuh bergerak,
kita harus segera menuju Why-Man!
Ya, ayo kita langsung membangunnya,
mulai dari Kota Jagung!
Pipil jagung!
Mereka mengalir ke hilir satu demi satu.
Tuan Hyoga!
Sepertinya sudah pasti itu tumbuh di hulu.
Ini gila, lihat jumlahnya!
Jagung yang kebetulan mengapung
di sungai seperti ini?
Ya.
Ini Perseus.
Halo. Ini tim eksplorasi.
Kami baru saja menemukan jagung di sungai.
Mantap!
Kita belum benar-benar
menemukan tanamannya tumbuh.
Kita butuh lebih banyak informasi.
Jadi, kalau ada apa pun yang mengalir ke hilir
di tempat kalian, beri tahu, ya?
Ya, dimengerti!
Kalian dengar itu! Awasi dengan baik
dan jangan sampai ada yang terlewat!
Baiklah!
Apakah ini tempatnya?
Kau menyebutkan sebelumnya.
Sesuatu tentang nama yang rumit...
"di sekitar Jalan Sacramento," 'kan?
Senku, kenapa kau malah menyiapkan ini?
Sebuah lampu... dan kain putih?
Kalau kau menerangi tempat ini di malam hari,
bukankah serangga akan datang?
Itu yang kuinginkan. Ini perangkap ngengat.
Dengan melihat serangga fototaksis yang datang,
aku bisa menebak apa yang ada di sekitar.
Jika dugaanku benar...
Penggerek jagung Eropa,
serangga yang memakan jagung.
Yang artinya ada banyak sekali
jagung di dekat sini!
Ngengat? Indah sekali.
Indah? Itu hanya ngengat.
Ngengat atau gadis, manusia hanya
memberikan sebutan sesuka mereka.
Tapi memang ada keindahan
misterius di dalamnya.
Hei, Kohaku, dan kalian semua dari desa.
Pernahkah kalian melihat
jenis ngengat ini sebelumnya?
Hah?
Sekarang aku pikir-pikir,
ini pertama kalinya aku melihatnya.
Tapi aku tidak pernah
terlalu memperhatikan ngengat.
Ngengat ini memakan biji-bijian dan kain.
Artinya, sejak manusia lenyap,
jumlah mereka seharusnya turun drastis
karena kurangnya sumber makanan.
Tapi bukankah jumlah yang muncul
dalam waktu sesingkat itu terlalu banyak?
Sepertinya ada perkebunan jagung besar
di dekat sini.
Kenapa wajahmu serius, Senku?
Untuk membangkitkan semua manusia,
kita butuh banyak jagung, ini kabar terbaik!
Ini…
Niat membunuh...
Apa itu, binatang buas?
Dengan tim terkuat ini,
sama sekali tidak perlu khawatir.
Itu bukan sesuatu
yang kau katakan sambil bersembunyi.
Bisakah kau merasakannya?
Ki seperti itu?
Tidak, bukan sesuatu seperti "Ki".
Kurasa itu mungkin bau tajam
dari pemecahan adrenalin atau semacamnya.
Bahkan aku tidak sepenuhnya yakin, tapi...
Pikirkan.
Aku sudah bersumpah
untuk melindungi mereka.
Bau samar yang terbawa oleh angin adalah…
Bubuk mesiu?
Bau senjata yang sering digunakan.
Mereka sudah siap, musuh...
Sepertinya kitalah yang terjebak
oleh perangkap ngengat.
Semua orang, kembali ke kapal!
Senapan mesin!
A-Apa itu?!
Jangan remehkan kemampuan mengemudi pelaut!
Penghalang air!
Why did they find out?
(Kenapa mereka bisa mengetahuinya?)
Kita selamat
berkat reaksi super cepat Tsukasa.
Ada yang terluka parah?
Kenapa?
Siapa yang bahkan memiliki senapan mesin?!
Bukannya di sini
tidak ada satu manusia pun?!
Apa mungkin Amerika berhasil bertahan?!
Tidak mungkin. Itu tidak menjelaskan kenapa
semua patung dibiarkan begitu saja.
Kalau ada kemungkinan,
itu adalah seseorang yang bisa
bangkit sendiri, seperti Senku.
Dan orang itulah juga
yang menanam jagung itu?
Kalau begitu,
itu akan sangat menguntungkan kita.
Tapi kalau ini skenario terburuk, maka ini akan
jadi pertarungan dengan ilmuwan dari sisi gelap.
Karena itu keahlianku,
aku tidak akan pernah kalah.
Ini benar-benar membuatku bersemangat!
Episode Selanjutnya
Karya ini murni bersifat fiksi.
Hewan, tumbuhan, benda, dan metode pembuatan yang muncul itu nyata.
Jangan mengambil atau membuat atas penilaian pribadi, bisa berbahaya.
Selain itu, bisa melanggar hukum, jadi jangan ditiru.