Hei. Akhirnya datang juga.
Akhirnya dimulai.
Pertarungan pemungkas sains.
Tunjukkan padaku penerbangan profesionalmu!
Ini adalah pertandingan balas dendam Senku,
pertarungan belasungkawa.
Aku masih hidup, tahu.
Duel sains melawan sains.
Melalui pertarungan udara!
Ini pertarungan sengit, Stanley!
Dr. Stone Season 4
Orang yang Tahu Aturan,
Orang yang Menciptakannya
Dogfight! Duel antarpesawat!
Hei, ini bukan waktunya buat heboh!
Kalau kita kalah,
kita bakal ditembaki dari udara!
Ya, tapi kenapa Senku malah naik pesawat?
Dia belum sepenuhnya sembuh!
Eh? Apakah itu senapan mesin
yang dipegang Senku?
Sejak kapan dia punya barang begitu?
Mana mungkin!
Satu-satunya senjata yang kita punya
adalah yang Ryusui curi dariku.
Hm, apa itu?
Cuma tongkat biasa?
Ya, kalau mereka tahu kita
bahkan tidak punya senapan mesin,
mereka bakal langsung mendekat
dan menembaki kita habis-habisan!
Jadi begitu.
Kalau kita menampilkan taring palsu,
kita bisa memancing mereka
ke dalam dogfight sungguhan.
Heh, kalian punya nyali
mencoba melawan pilot tempur militer.
Oke, aku akan mengalahkan kalian secara
adil dan jujur, seperti yang kau inginkan.
Pesawat Senku dan Stanley...
Mereka berputar-putar
seperti sedang bermain kejar-kejaran?
Pertarungan antarpesawat tempur adalah
tentang mengunci musuh dengan senjata.
Dengan kata lain, siapa yang berhasil
berada di belakang lawan, dia yang menang.
Karena itu, mereka terus saling
mengejar dan berputar-putar.
Kok tiba-tiba kau jadi cerewet?
Aku kan mangaka
yang menggambar manga militer!
Sial! Ini berat banget.
Ini kayak naik roller coaster,
tapi dua kali lebih gila.
Gaya gravitasinya gila.
Ada sesuatu yang copot!
Karena ini perakitan yang terburu-buru.
Tidak masalah, itu sebabnya aku ikut naik.
Dia mengejar kita! Dia di belakang!
Hm, aku cuma pernah menerbangkan
jet pribadi untuk belanja.
Kau berkata seolah itu hal biasa.
Lawan kita ini pilot tempur profesional.
Dalam duel kecepatan murni,
sudah kuperhitungkan kita pasti kalah.
Stanley jauh lebih cepat daripada aku,
jadi kita akan memanfaatkan itu.
Break turn?
Bagus! Di udara,
tidak ada yang namanya rem mendadak.
Terutama di pesawat primitif seperti ini.
Kalau Stanley melewati mereka,
artinya dia kebablasan.
Maka keadaan bisa langsung berbalik.
Sekarang mereka berada di belakang
dan bisa mengunci target.
Kena ekormu!
Stanley menghilang?
Hei, Bocah Sains.
Baru pertama kali lihat ini?
Itu...
Dengan menanjak tajam,
dia mengurangi kecepatan secara drastis.
Dia akan memaksa masuk
ke dalam belokan musuh.
Lalu langsung menukik untuk mempercepat.
Dia akan menyusul sekaligus
berada di belakang.
Gerakan seperti yoyo ini...
Dikenal sebagai teknik serangan
"High-Speed Yo-Yo"!
Sial! Ini curang banget.
Dengan pesawat primitif begini pula!
Aku ingin yang seperti itu.
Stanley,
keahlianmu...
teknikmu...!
Dia berhasil berada tepat
di belakang mereka.
Ini gawat.
Mereka sudah masuk dalam jangkauan tembak.
Pada dogfight...
Kecepatan, ketinggian, dan energi terus
dipertukarkan dengan kecepatan tinggi.
Seperti permainan catur tiga dimensi.
Amatir tidak punya peluang untuk menang.
Lock on.
Selesai sudah.
Maaf, tapi aku akan membunuhmu,
Bocah Sains.
Aku akan menunggumu di neraka.
Aku harus berterima kasih padamu, Stanley.
Jika bukan karena situasi
hidup dan mati ini,
aku takkan pernah punya kesempatan
untuk mencoba manuver udara berbahaya ini
seumur hidupku!
Aku menginginkannya.
Teknik yang elegan,
keahlian yang luar biasa.
Tidak mungkin.
Mereka tiba-tiba melesat lurus ke atas.
Manuver Cobra?!
Mustahil, bukan dengan
pesawat primitif seperti itu!
Itu pasti akan kehilangan
daya angkat dan jatuh!
Aku tahu daya mesin itu.
Tidak mungkin cukup kuat
untuk memulihkan posisi!
Bagaimana mungkin?!
Ya.
10 miliar persen,
tenaga kita memang kurang
kalau hanya mengandalkan
bahan bakar minyak kalian.
Untuk sentuhan akhir...
Kita pakai biji jarak...
Minyak jarak adalah
pelumas mesin berkualitas tinggi.
Kami tidak punya cadangan minyak berlimpah
seperti di benua Amerika.
Ini adalah hasil dari kecerdikan negara
yang haus sumber daya seperti Jepang!
Ini adalah kombinasi tangan kananku
yang terlatih dalam gim,
dan teknik sainsmu, Senku!
Kembalikan keadaan total.
Hei, Stanley.
Kali ini, kami yang mengunci target!
Jinking!
Apa itu?
Stanley sengaja
mengguncangkan pesawatnya dengan keras.
Aku tak bisa mengenainya seperti ini.
Pasti bisa!
Ayo, semangat, Senku dan Ryusui!
Aku akan mendukung dari tempat yang aman!
Kalau kita berhasil menjatuhkannya,
langit akan jadi milik kita!
Sebaliknya, kalau kita gagal,
kita yang akan ditembak dari atas.
Tolong, lakukan yang terbaik!
Ayo, semangat!
Dengan pertempuran udara seheboh ini,
perhatian semua orang
pasti tertuju ke atas.
Justru karena itu,
kita harus mewaspadai bagian bawah...
Ya justru karena itu,
mungkin ada beberapa anak muda yang cukup
hati-hati untuk memikirkan hal yang sama.
Oh, tapi sungguh menyedihkan.
Imajinasi mereka takkan mampu
menandingi rencana kita.
Mari kita tunjukkan.
Betapa elegannya dunia sains
untuk umat manusia abad ke-21.
Dr. Stone Season 4
Tiba-tiba?
Kapal selam?
Tidak mungkin!
Semua! Letakkan tangan di belakang kepala
dan tiarap di lantai, bocah-bocah!
Bergerak sedikit saja,
langsung ditembak mati!
Aman!
Hei, Luna.
Hore! Markas diamankan dalam 10 detik.
Boleh aku bernyanyi sekarang?
Tidak.
Sepertinya kita berhasil
menguasai markas para bocah.
Serangan mendadak pakai kapal selam?
Licik...
Sains melawan sains.
Ini adalah permainan catur dunia baru
untuk memperebutkan kepemimpinan.
Dan ini adalah kemenangan mutlak kami.
Pertarungan supremasi udara
bukan cuma di langit, tahu.
Maaf, ya.
Kalau kita mengambil alih
tempat mendarat pesawat kalian,
alias kapal induk, ya kita menang!
Hm, manuver jinking yang luar biasa.
Dia tidak sekadar melakukannya.
Kita yang memaksanya.
Makanya kita pamerkan
senapan mesin palsu itu.
Ini adalah pertempuran sains.
Stanley mengubah energi kecepatan
menjadi getaran.
Itu berarti, saat ini, hanya untuk sesaat,
dia 10 miliar persen melambat.
Jadi begitu!
Senku dan Ryusui tiba-tiba naik?
Kenapa?
Biasanya, saat naik, kecepatan berkurang.
Tapi sekarang,
karena Stanley sudah melambat...
Kita bisa naik
sambil mengambil posisi di atasnya!
Apa ini?
Musuh yang sudah mengunci dari belakang
malah naik lurus ke atas?
Tidak masuk akal.
"Tidak masuk akal."
Benar sekali.
Itu adalah aturan dunia lama
yang kau kenal, Stanley.
Tapi...
Di dunia baru ini,
kita harus menciptakan aturan kita sendiri.
Dogfight pertama dalam sejarah manusia itu,
pada dasarnya cuma orang-orang bodoh yang
saling melempar alat dengan cara primitif.
Tapi kita sedikit lebih canggih sekarang.
Ayo, kita bertarung secara ilmiah!
Gas asetilena adalah
musuh terbesar mesin...
Menghirupnya, 10 miliar persen
akan menyebabkan mesin mati total!
Terima kasih dan nikmati ini.
Serangan bom karpet
dengan gas asetilena buatan sendiri.
Stanley, kau terlalu memahami aturan lama.
Masih ada seseorang di dalam kapal.
Hm, senapan mesin, ya?
Bukankah itu
senjata jarak dekat terkuat kalian?
Kalian pasti berpikir
hanya dengan menunjukkan itu, semua orang
akan gemetar ketakutan dan menyerah, 'kan?
Kami, para prajurit pulau,
tidak akan tumbang semudah itu.
Kami tidak mengenal konsep seperti itu.
Kau kenapa?
Apa yang terjadi di daerah tugasmu?
Tidak masuk akal...
Melawan senapan mesin
dengan tombak dan pedang...
Mereka tidak takut, ya.
Hm, bagus.
Tombak panjang memang bagus.
Jangkauannya berbeda.
Ini pertama kalinya dalam hidupku.
Aku benar-benar berlatih untuk sesuatu.
Berkumpul dan serang dari atas tangga!
Granat!
Serangan jarak jauh
seperti alat petrifikasi?
Cara mengatasi
senjata terkutuk seperti itu...
Sudah ratusan tahun
aku mengasah keterampilan ini.
Bagus, kombinasi teknik modern dan kuno.
Sial!
Hentikan!
Berapa banyak orang yang menurutmu
akan mati di tempat sempit seperti ini?
Hm, gadis-gadis cantik pun
bisa ikut terbunuh, lo.
Kalian kekurangan tenaga kerja,
jadi kalian butuh budak hidup.
Itu artinya kalian tidak bisa sembarangan.
Benar, 'kan?
Tapi kami bisa.
Licik banget.
Kuat banget, tapi sangat perhitungan.
Dia adalah musuh terburuk,
tapi sebagai sekutu,
dia sangat bisa diandalkan.
Semua, jangan bertindak gegabah.
Perhatikan.
Sepertinya dogfight sudah selesai.
Baiklah, kita berhasil membuat mesin musuh
menghirup gas asetilena.
Kita menjatuhkan Stanley!
Jangan-jangan ini...
Ya, pesawat kita juga ikut menghirupnya.
Senku, bisa bertahan?
Tidak masalah.
Pesawat musuh ada di sana.
Segera amankan...
Stanley meleset dari jarak ini?!
Siapa kau?
Kau bukan Stanley Snyder.
Itu benar!
Kalau aku Kapten Stanley yang asli,
aku tidak akan meleset.
Kalian pasti sudah mati
sejak tembakan pertama.
Kalau ada penembak runduk legendaris
yang berjaga,
kalian pasti bersembunyi
di dalam kapal, 'kan?!
Itu akan membuat mengambil alih
jauh lebih sulit!
Ayo, ini sudah selesai,
jadi tidak perlu bersembunyi lagi.
Saatnya pemeran utama muncul.
Berhasil menangkap semuanya.
Selesai, tugas beres.
Kesatria terkuat...
Ah, betapa elegannya.
Ini benar-benar sekakmat, 'kan?
Ya. Dengan kesatria terkuat.
Sekakmat.
Untuk kita berdua.
Reuni
Episode Selanjutnya
Karya ini murni bersifat fiksi.
Hewan, tumbuhan, benda, dan metode pembuatan yang muncul itu nyata.
Jangan mengambil atau membuat atas penilaian pribadi, bisa berbahaya.
Selain itu, bisa melanggar hukum, jadi jangan ditiru.