Dua Minggu Sebelum Perseus Berangkat
Hah? Apa ini, Senku?
Gandum ini basah kuyup.
Mulai berkecambah pula.
Itu tidak masalah, memang begitu.
Lalu sekarang, kita keringkan.
Setelah dibasahi malah dikeringkan?
Apa yang ingin kau lakukan, sih?
Gosok-gosok, singkirkan kotorannya.
Lalu hancurkan semuanya.
Kalau itu dilarutkan
dalam air panas dan disaring...
Kita mendapatkan sari gandum.
Sekarang kita tambahkan hop Jepang,
karahanasou, dan rebus.
Setelah itu, serahkan saja pada kuasa ragi.
Biarkan saja,
dan ia akan memfermentasi menjadi alkohol.
Bahkan juga menghasilkan karbonasi.
Minuman bernama bir ini luar biasa.
Di Mesir kuno,
bir ini bahkan didistribusikan
kepada para pekerja yang membangun piramida.
Cocok untuk pekerjaan berat, 'kan?
Benar juga.
Ini luar biasa!
Senku, kau tidak minum?
Ah, aku tidak perlu.
Sebenarnya, bukan cuma aku.
Kalau semua orang minum dan langsung mabuk,
kapal ini bisa tenggelam.
Ada beberapa orang yang pasti
memilih untuk tetap sadar.
Suika juga tidak bisa minum alkohol.
Ah, benar juga.
Aku mengerti situasinya.
Tapi selama kau ada di kapalku,
kau harus bersenang-senang sepenuhnya.
Tanpa pengecualian!
Francois!
Ya, Tuan.
Untuk para tamu yang tidak minum alkohol,
saya akan membuatkan koktail minuman ringan
yang disesuaikan untuk masing-masing orang.
Serius sampai sebegitunya?
Di bar mini atas kapal?
Karena itulah Francois hebat!
Kalau butuh apa pun, bilang saja.
Ya, serahkan saja pada tim sains!
Terima kasih banyak.
Kalau begitu,
saya akan memanfaatkan bantuan ini.
Dr. Stone Season 4
Sirup gomme?
Terbuat dari gandum.
Cuci tepung gandum sambil digosok-gosok,
dan pati akan mengendap di air.
Lalu, tambahkan bahan rahasia,
sedikit asam sulfat.
Itu dia, asam sulfat yang terkenal itu.
Ditambahkan ke minuman?!
Itu akan membuatnya
tidak bisa diminum, 'kan?!
Kalau diminum langsung, gigimu bisa larut.
Jadi kita rebus sampai matang.
Lihat?
Dari sini, sains akan melakukan sesuatu
untuk menetralkan racunnya atau apalah.
Kau terlalu terburu-buru, Gen.
Tambahkan sedikit racun pemberat.
Tambah racun lagi?!
Tidak, itu hanya nama yang menyeramkan.
Pikirkan baik-baik,
mana mungkin pakai racun asli.
Tidak, ini racun asli.
Kenapa?!
Diamlah, kalian ribut melulu dari tadi.
Kita sudah sering menggunakan metode ini
untuk membuat gula.
Campur dengan baik,
periksa pH, dan saring hingga aman.
Itulah sains.
Jangan coba-coba meniru sembarangan.
Kau bisa mati.
Inilah kelahiran sirup gomme!
Manis sekali!
Kau menghangatkan susu?
Tapi apa suhu seperti air mandi ini cukup?
Ya, itu poin utamanya.
Wah! Ini berubah menjadi yoghurt?
Saring yoghurt,
campur dengan sirup gomme dan lemon, dan...
Dapat Minuman Asam Laktat!
Silakan dinikmati.
Aku belum pernah minum yang seperti ini.
Rasanya manis banget,
sedikit asam, dan sangat enak.
Saya tambahkan jus apel
ke dalam minuman asam laktat.
Rasa apel! Bagus sekali.
Ada hiasan mentimun kecil
dan topeng Suika di ujungnya. Sangat lucu.
Ini bukan sekadar hiasan.
Setelah meminumnya hingga setengah,
coba masukkan itu ke dalam gelas.
Rasanya tiba-tiba berubah jadi semangka.
Rasanya sangat segar.
Aneh, kenapa apel berubah jadi semangka?
Ah, mungkin ini reaksi antara
jus buah dan keluarga melon.
Dengan senyum seperti matahari,
digabungkan dengan topeng dan reaksi kimia,
ia bersinar dengan daya tarik yang baru.
Minuman Asam Laktat 45 ml
Jus Apel 30 ml
Mentimunparut secukupnya
Mentimun secukupnya
Koktail ini bernama "2SIDE SUNSHINE",
khusus untuk Nona Suika.
Bartender di film-film
kadang melempar-lempar seperti itu, 'kan?
Apakah ada tujuan ilmiah
dari mencampur minuman seperti itu?
Apakah ada?
Sama sekali tidak.
Tidak ada?
Ini disebut flair bartending,
tujuannya adalah untuk menyenangkan
mata tamu selain lidah mereka.
Luar biasa, benar-benar seorang ahli
dalam seni menjamu.
Berikut adalah koktail untuk Tuan Tsukasa.
Sirup Grenadine Delima 20 ml
Air tonik 30 ml
Merahnya delima mewakili
cahaya ilmu pengetahuan.
Ketika disinari lampu hitam, ia bersinar lembut
seperti api di dalam hati Tuan Tsukasa.
Warnanya berubah jadi biru!
Itu menyala!
Indah sekali!
Tidak buruk.
Rasanya enak.
Untuk Tuan Gen,
saya menyajikan koktail sederhana
dengan sentuhan rempah-rempah
dewasa yang tersembunyi.
Cola 120 ml
Sirup Chai
1-2 sdt
Lemon seiris
Cabai Rawit sejumput
Cola pedas untuk orang dewasa.
Dan untuk Nona Kohaku, ini untuk Anda.
Cinderella Pedas Manis
Ale Jahe 60 ml
Jus Jeruk 20 ml
Jus Nanas 30 ml
Jus Lemon 5 ml
Jahe parut 1 sdm
Wah! Manusia memang luar biasa.
Dengan bahan alami saja bisa membuat
berbagai macam minuman seperti ini.
Semua yang ada di dunia ini
adalah bahan alami.
Dan ini adalah koktail untuk Tuan Senku.
TEA LATTE 3 lapis
Krim Matcha 30 ml
Susu 50 ml
Hojicha Teh Panggang 20 ml
Sirup Gomme 2 sdt
Dari atas ke bawah: krim matcha,
susu, dan sirup Hojicha.
Pola tiga warna ini mewakili
akumulasi ilmu pengetahuan.
Aku tidak peduli asalkan bisa diminum.
Boleh langsung dicampur, tidak?
Saya sudah menduga Anda
akan berkata begitu.
Jika Tuan Senku mencampurnya dengan indah,
akumulasi ilmu pengetahuan ini akan
menjadi latte manis yang ringan.
Hei, Matsukaze, coba minum juga!
Ceritakan kisah lama!
Tentang kepala klan itu, 'kan?
Katakan betapa hebatnya aku!
Dia bicara soal kepala klan,
bukan tentangmu, Ginro.
Kepala klan adalah seseorang
yang berhati kuat hingga akhir hayatnya.
Tidak ada tanda-tanda sebelumnya.
Ketika bencana itu datang,
entah karena mendengar suara seseorang
atau menemukannya saat mencoba
menggumamkan kutukan pada alat itu,
ia cepat memahami cara kerja
senjata petrifikasi tersebut.
Jika para perampok mendapatkan senjata ini,
perdamaian pulau akan runtuh.
Temukan semuanya dan hancurkan!
Kepala Klan!
Matsukaze.
Aku tak bisa diselamatkan.
Kepala Klan, jangan bicara yang aneh-aneh...
Aku terus berpikir.
Kenapa dewa menyebarkan
senjata petrifikasi ini kepada umat manusia?
Awalnya, aku pikir ini hukuman dewa.
Tapi ada yang aneh...
Jika tujuannya untuk
mempetrifikasi semua orang,
bukankah cukup dengan satu alat
untuk mencakup semuanya?
Kenapa alat ini dirancang sangat mudah
digunakan manusia?
Seolah-olah dirancang agar kita saling
mempetrifikasi dengan sukarela.
Itu yang membuatku marah.
Aku ingin menunjukkan pada dewa bahwa
kita manusia tidak sebodoh itu.
Jangan remehkan kemanusiaan.
Tidak bisa lagi dihindari, ya?
Aku harus menyampaikan ini
kepada generasi mendatang.
Akar kejahatan yang mengerikan ini.
Aku mengerti.
Rasa bersalah pahit karena gagal
melindungi Kepala Klan
tidak akan hilang hanya dengan
membalas dendam pada Why-Man.
Meskipun begitu, aku...
Bir Matcha
Bir 200 ml
Matcha 1 sdt
Bir dan matcha...
Kepahitan kedewasaan yang menumpuk
akhirnya akan berubah
menjadi rasa lembut yang menyenangkan.
Silakan nikmati.
Lemah banget sama alkohol!
Aku... Aku harus menjadi lebih kuat!
Ya.
Tuan Tsukasa,
izinkan aku meminjam kekuatanmu!
Ya.
Tuan Tsukasa!
Tuan Tsukasa...
Maafkan aku!
Aku bertindak berlebihan karena mabuk.
Tidak...
Aku juga berpikir bahwa aku perlu berlatih.
Wah, kau benar-benar akan
membawanya ke sini, ya?
Kita sudah punya senjata api,
dan dengan Tsukasa di sini,
tidak ada lagi ruang untuk kekacauan.
Di saat seperti ini,
ketika seluruh umat manusia hampir hancur,
hanya orang bodoh
yang mengeluh soal hal kecil.
Pertarungan adalah spesialisasimu.
Tsukasa, kalau kau pikir itu perlu,
lakukan sesukamu.
Aku adalah seorang petarung.
Dalam hal pelatihan seni bela diri,
dia jelas yang paling cocok.
Beri kami bantuanmu, Hyoga.
Jika kami melatihnya
dengan seni bela diri modern yang terasah,
Matsukaze akan tumbuh secara luar biasa...
Ada satu syarat.
Apa itu?
Kalau kau meminta pengampunan untuk dosa
seperti "mencoba membunuh Tsukasa"...
Aku tidak butuh itu.
Sistem hukum setelah pemulihan
tidak akan menyetujuinya.
Syaratku adalah dua dosis cairan pemulihan.
Berikan aku hak untuk membangkitkan dua orang.
Tuan Hyoga?
Apa itu tadi?
Teknik tombak Owari Kanryu?
Mungkin aku harus mencobanya untuk pertama kali
setelah kembali. Latihan, katanya?
Tidak, ada sesuatu yang harus
kita lakukan lebih dulu.
Hm, benar juga.
Ada gadis yang cukup manis di sini.
Aku harus mendekatinya dulu, 'kan?
Mozu, fokuslah.
Kinro, Kinro.
Aduh, tidak mungkin, aku tidak mau
terlibat dalam hal berbahaya seperti itu.
Jadi, eh...
Kau tahu, Kinro?
Kepahitan, kegagalan, semua itu akan menumpuk,
dan pada akhirnya berubah
menjadi sesuatu yang lembut.
Apa maksudmu?
Kupikir itu sesuatu
yang dikatakan Francois.
Begitu, ya.
Dr. Stone Season 4
Oh! Kinro, itu apa?!
Mati kau!
Kinro, kau!
Teater Ryusui
Pada awal abad pertengahan,
bajak laut terkuat
yang menguasai lautan utara.
Itulah kami, Viking!
Dengan keterampilan navigasi
mereka yang luar biasa,
Viking mencapai benua Amerika
500 tahun sebelum Columbus!
Benua Amerika
Itu luar biasa.
Bagaimana mereka melakukannya di masa itu?
Dasar curang, Viking semua licik!
Kenapa mereka bisa melaju begitu lancar?!
Seperti ada tanda-tanda di laut.
Satu-satunya tanda di laut adalah matahari.
Namun, tidak selalu cuaca cerah.
Viking itu misterius sekali.
Benua Amerika
Lalu lahirlah sebuah legenda!
Viking mengetahui posisi matahari
kapan saja, di mana saja!
Karena mereka memiliki "batu matahari".
Singkatnya, mengetahui lokasi dan arah
di lautan terbuka itu sangatlah sulit!
Meski sebegitu sulitnya, bukankah kau bilang
kita akan lewat jalur yang paling menantang?
Sekarang itu bukan masalah.
Dengan keadilan besar sains, GPS,
kita bisa mengetahui lokasi kita dengan tepat.
Omong-omong soal itu,
bagaimana caranya GPS bekerja di dunia batu ini?
Kita bekerja sama dengan Ruri
dan yang lain di Jepang.
Apa ini?
Banyak banget jam pasirnya.
Dengan menggunakan jam matahari dan jam pasir,
kami akan beri tahu waktu Jepang secara akurat
kepada semua orang di kapal
melalui komunikasi.
Komunikasi?!
Jadi akhirnya.
Dari lautan yang jauh,
perasaan sebenarnya dari Chrome...
Apa maksudnya itu?
Jaraknya sangat jauh.
Mana mungkin bisa telepon.
Kalau begitu, bagaimana caranya?
Meski tidak bisa telepon, sinyal menggunakan
gelombang pendek masih bisa mencapai mereka.
Kita akan minta mereka mengirimkan
sinyal waktu setiap jam.
Lihat, 'kan?
Sekarang di sana,
sudah pukul 10 pagi.
Begitu tahu jam berapa,
menghitung detik-detik detailnya
itu urusanku.
Oh ya,
kau memang jam tangan manusia, Senku.
Tapi kalau tahu jam berapa,
kenapa itu bisa menunjukkan lokasi kapal?
Suika tidak paham.
Tidak apa-apa.
Orang dewasa modern pun
banyak yang tidak mengerti soal itu.
Matahari sudah di posisi tertinggi.
Pas banget pukul 12 siang di kapal ini.
Selisih waktu dengan Tokyo
memberi kita posisi horizontal,
dan tinggi matahari
memberi posisi vertikal.
Jadi, posisi kapal Perseus sekarang
ada di sini!
Aku tidak paham teorinya,
tapi akhirnya aku mengerti.
Kalau tahu posisi horizontal dan vertikal,
pasti tahu lokasi!
Sains itu luar biasa!
Selama bisa melihat matahari,
kita bisa tahu segalanya!
Ya, kalau cuaca cerah terus,
perjalanan ke Amerika bakal mulus.
Begitu Senku bilang begitu,
langsung berubah.
Kau tahu, Senku,
saat kau lahir, kau memberikan
100 poin ke kecerdasan, ketekunan, dan usaha,
tapi 0 poin ke keberuntungan.
Oh. Dengan begini matahari
sama sekali tidak kelihatan.
Kalau begitu, di siang hari kita hanya bisa
andalkan instingku sebagai pelaut untuk melaju.
Kalau terus begini berhari-hari,
kita bakal kehilangan banyak waktu.
Kalau tidak ada matahari,
kita bisa tersesat di laut.
Kalau saja kita punya "batu matahari"
seperti cerita Viking...
Ini dia!
Batu baru yang aku dapatkan dari tambang
batu permata alami, endapan skarn.
Kohaku, apa kau bisa pakai kekuatan gorilamu
buat memahatnya jadi kotak yang rapi?
Apa ini?
Apakah ada permata indah di dalamnya?
Kalau ini untuk kakakku Ruri,
aku pasti akan membantu!
Indah, sih, tapi...
Ini hanya batu putih biasa, 'kan?
Awalnya, aku juga pikir begitu.
Tapi kalau kau memegangnya
dan melihatnya begini...
Kelihatannya aneh,
seperti digandakan, ya?
Ini memang batu yang menarik,
tapi apakah Kak Ruri akan
menyukainya atau tidak, itu soal lain.
Kenapa kau malah bahas itu, sih?
Apa pun yang menarik, suatu hari bisa
menjadi sesuatu yang luar biasa.
Itu sebabnya kita harus
menyelidiki semuanya!
Itu jalan hidup seorang ilmuwan!
Lihat,
kalau kau memiringkannya begini,
tanda yang kau lihat itu terbelah jadi dua, 'kan?
Apakah ini menunjukkan arah matahari?
Langit mendung,
jadi aku tidak bisa melihat apa-apa.
Tidak masalah.
Kalau diarahkan ke sudut yang pas menuju
tempat matahari seharusnya berada...
Lihat, sudah pas!
Intensitas kedua tanda itu menjadi sama persis.
Aku tidak tahu kenapa ini bisa terjadi,
tapi begitulah.
Jadi...
Tepat sekali. Batu ini menunjukkan
lokasi matahari yang tak terlihat!
Dapat Batu Matahari!
Kalsit, ya?!
Ini adalah prisma alami.
Batu ini membelah cahaya
menjadi dua berkas yang terlihat.
Dan kalau kedua berkas itu sejajar,
itu menunjukkan arah cahaya matahari?
Ya, kurang lebih begitu.
Aku pernah dengar tentang itu.
Ketika kapal Viking
ditemukan di dasar laut,
sering ditemukan batu kalsit.
Kenapa orang Viking membawa batu itu?
Itu tetap menjadi misteri!
Mungkin itu bukan sihir atau legenda.
Mungkin saja "batu matahari" itu
benar-benar ada.
Tepat sekali.
Dan sekarang, 4.000 tahun kemudian...
Sama seperti para Viking,
kita akan berlayar ke benua Amerika.
Dengan kekuatan sains yang tak tergoyahkan!
Apa yang harus kita buat
dengan sains selanjutnya?!
Daratan...
Kita akhirnya sampai!
Kita telah tiba di benua Amerika!
Lampu Umpan di Kegelapan
Episode Selanjutnya
Karya ini murni bersifat fiksi.
Hewan, tumbuhan, benda, dan metode pembuatan yang muncul itu nyata.
Jangan mengambil atau membuat atas penilaian pribadi, bisa berbahaya.
Selain itu, bisa melanggar hukum, jadi jangan ditiru.