Menarik sekali.
Bagaimana kalian bisa sampai ke sini?
Tidak terdengar satu pun
tembakan dari penjaga.
Dengan kata lain,
kalian berhasil menyusup tanpa bertarung.
Dari udara? Tidak.
Lewat terowongan, ya?
Oh, betapa elegannya.
Dr. Stone Season 4
Reuni
Sepertinya ini kandang ternak
di dalam kastel.
Gawat, kenapa kita muncul di sini?
Sedikit kesalahan dalam pengukuran.
Tapi ini masih dalam batas toleransi.
Maaf, ya, tapi kita harus diam.
Oh, Suika. Kau baik-baik saja?
Tunggu, ini?
Semua ini adalah pakan Yellow Dent Corn.
Jika kita menangkap Dr. Xeno
dan bisa menanam sebanyak ini,
kita bisa memproduksi makanan
dan cairan kebangkitan tanpa batas.
Kita bisa membangkitkan
semua orang di dunia.
Apa ini? Semangka?
Ada apa?
Aduh, duh, duh...
Perutku tiba-tiba sakit banget.
Seandainya Dr. Xeno
punya obat sakit perut buatku...
Hei, jangan muntah di sini, Bodoh!
Yang barusan keluar itu, ini...
Gila, ini betulan sains abad ke-21?!
Kau...
Gawat. Kita ketahuan!
Kita tak bisa tinggal lama di sini!
Kita harus cepat!
Mereka datang, mereka datang!
Musuh sudah hampir sampai!
Oh, jangan khawatir.
Dengan bom ini,
kita ledakkan mereka dalam sekali pukul.
Ledakan ini akan melontarkan keranjang
yang membawa Xeno keluar,
sambil menutup pintu masuk kastel,
dua tujuan tercapai sekaligus.
Begitu, ya.
Hebat juga kau, Chrome.
Tapi siapa yang akan meledakkan bom itu?
Dr. Xeno sendiri
pasti tidak akan melakukannya, 'kan?
Bomnya kan meledak.
Baiklah.
Cepat, semuanya!
Apa ini?
Apa yang terjadi?
Sepertinya ada runtuhan.
Di kedua sisi.
Kami akan segera mengitari area dari atas
dan mencari pintu keluar terowongan.
Jika kita menyerang sekarang...
Tenangkan kepalamu, Bocah.
Bagaimanapun juga,
ini pasti akan jadi pertempuran.
Kalau kita buang waktu
dengan hal tidak penting,
semua orang yang terjebak
di dalam bakal mati.
Di dunia ini
tidak ada seorang pun yang pantas mati.
Jadi,
kita gali dari kedua sisi.
Ini adalah lomba menggali
untuk melihat siapa
yang berhasil menembus duluan.
Chrome, jangan-jangan kau adalah keturunan
dari manusia yang selamat?
Apa pun hasilnya,
rencana pelarian dengan terowongan
dan monorel di dunia batu ini...
Oh, sungguh, sungguh elegan.
Jadi, Chrome, gunakan kecerdasanmu
dan pikirkan dengan rasional.
Ke arah mana kau harus menggali?
Ke mana kau harus pergi?
Kapal dan teman-temanmu sudah hancur.
Stan sudah menguasai semuanya.
Pertarungan ini sudah berakhir.
Aku tidak berniat membunuh siapa pun lagi.
Kalian hanya perlu menjadi bagian
dari Bumi yang baru.
Bumi yang dipimpin oleh diriku.
Lalu kenapa kau yang berhak memimpinnya?
Karena aku akan membimbing mereka.
Bahkan di abad ke-21 pun...
Para bodoh yang mengibarkan bendera moral
dan politik seperti sampah,
terus menghambat kemajuan umat manusia.
Kau pasti mengenal
orang-orang seperti itu, 'kan?
Mereka yang tidak memahami
nilai ilmu pengetahuan
dan hanya mengandalkan kekerasan.
Ah... yah. Ada, sih...
Chrome, bukankah kau mencintai sains?
Bukankah kau percaya pada sains?
Tentu saja.
Aku ini pengguna sains sejati, tahu.
Kau bisa menjadi salah satu pemimpinnya.
Mari kita gunakan sains
untuk menguasai orang-orang bodoh.
Ya, aku akui.
Orang seperti Magma, yang percaya
kekuatan fisik adalah segalanya,
atau mereka yang terobsesi dengan otot,
aku sama sekali tidak paham.
Tapi...
Meskipun aku tidak paham,
aku bukan orang yang akan
merendahkan seseorang
hanya karena apa yang mereka sukai.
Sudah diamankan, Senku!
Raja musuh, Dr. Xeno, sudah kami tangkap!
Senku...
Semua yang ada di pesawat...
Stanley sungguh gila.
Untuk berhasil menguasai markas musuh
dalam waktu kurang dari satu menit?
Halo, Max.
Nona, syukurlah kau selamat.
Tunggu, situasi macam apa ini?
Gumam, gumam, gumam, gumam...
Akhirnya, aku punya pacar.
Dia jatuh bersama pesawat, 'kan?
Siapa yang kita butuhkan
untuk tim penyelamat pacar ini?
Francois, dia bisa membantu
pertolongan pertama.
Mungkin kita harus membongkar pesawat
untuk penyelamatan.
Tuan Kaseki akan sangat berguna.
Jangan khawatir.
Aku bisa memotong tali sendiri.
Ceritakan padaku
alat-alat keren buatan Xeno.
Jika bilah diputar menggunakan mesin,
tanah bisa dibajak secara otomatis.
Namanya, traktor.
Ada dua orang jatuh ke sungai.
Kami akan menyelamatkan mereka sekarang.
Saat ini kami bersembunyi
di tepi sungai barat laut markas musuh.
Sekarang setelah kita menangkap Xeno,
tidak ada lagi orang di pihak mereka
yang mengerti bahasa Jepang.
Maka dari itu, bahasa kita sendiri
menjadi kode rahasia yang luar biasa.
Ah, tidak perlu mengikatnya terlalu erat.
Sampai Stanley
dan pasukan utamanya kembali,
mereka bahkan tidak bisa
mencari kita dengan benar.
Dia bukan orang bodoh yang bakal
melawan sia-sia kalau itu tidak rasional.
Pria itu, Dr. Xeno...
adalah salah satu ilmuwan terbaik di dunia.
Dr. Stone Season 4
Halo. Jadi kau masih hidup, Dr. Senku.
Stanley tidak mungkin
meleset dari targetnya.
Artinya, Senku, kau pasti menggunakan
metode ilmiah untuk menahan peluru
dan bertahan hidup.
Oh, benar-benar... sains itu elegan!
Dari saat aku mengirim email ke NASA
waktu aku kelas tiga SD,
sampai ribuan tahun kemudian.
Kalau kau mau nostalgia, kita bakal
punya banyak waktu buat itu nanti.
Tapi sekarang, kita harus bertindak
sebelum matahari terbenam.
Bertindak?
Kau mau pergi ke mana?
Kalian tidak punya tempat untuk kembali.
Kapal dan teman-temanmu sudah kami kuasai.
Pertarungan ini sudah berakhir.
Benar sekali.
Kalau tidak ada tempat untuk kembali,
maka kita hanya bisa maju.
Bukankah begitu?
Hei, maksudnya apa itu?
Ketemu! Aku menemukan lokasi mereka
dari siaran di ponsel.
Kau selamat, Senku.
Yah, aku sih, sudah tahu.
Aku kan cewek keren,
dan kau bukan tipe orang
yang bakal kalah cuma karena ini.
Begitu sampai langsung menyambut
dengan meriah.
Nona, syukurlah kau selamat.
Carlos, kau juga.
Akhirnya kita bertemu.
Apa kau kabur hanya untuk menemuiku?
Lumayan juga kau, Luna.
Tidak, tidak, tidak seperti itu juga.
Dalam kekacauan ini, kau bahkan berhasil
membawa lari Kasaki dan Francois juga?
Lumayan juga kau, Luna.
Aku setengah benar.
Tapi sekarang semuanya sudah berkumpul.
Anggota yang akan maju adalah...
Anggota... yang akan maju?
Jika Stanley, Maya, dan pasukan inti mereka
kembali dari ekspedisi, kita tamat.
Jadi, sekarang saat pertahanan mereka lemah
adalah kesempatan kita, 'kan?
Mereka pasti tidak menyangka kalau kita
yang kabur akan langsung kembali.
Kami akan meminjam perahu kalian, Xeno.
Anggap saja ini pertukaran
dengan kapal Perseus.
Apa kita akan menyerang Stanley
dengan kapal ini?
Kohaku, otakmu selalu langsung
ke pertempuran, ya.
Kalau kita melakukan itu,
kita pasti musnah.
Tujuan kita adalah...
diplomasi.
Mari kita adakan
pertemuan puncak Jepang-Amerika
pertama dan terakhir di dunia baru ini.
Di antara musuh kita, siapa yang paling
bisa diajak bicara di tim Amerika?
Aku tahu satu orang.
Saat ada yang mau bertarung,
dia menghentikannya.
Dia lebih memilih menggali lubang
untuk menyelamatkan kita.
Mungkin itu Brody si mekanik.
Waktu dia tahu aku berbohong...
Bukannya marah,
dia malah tertawa dan membiarkannya.
Sepertinya dia tipe seperti Ukyo,
yang tidak mau ada korban sia-sia.
Halo, ada perlu apa denganku?
Kalau soal pertukaran sandera,
jumlahnya tidak sebanding, Bocah.
Ya, aku sudah menduganya.
Karena itu, aku akan memberi informasi
yang begitu berharga
hingga bisa menyeimbangkan
situasi ini 10 miliar persen.
Hah? Informasi macam apa itu?
Resep cairan kebangkitan
dari petrifikasi adalah
alkohol dan larutan asam nitrat
yang hasilnya nital.
Dengan kata lain, kau bisa membuatnya
sesuka hati dengan jagung.
Triknya diketahui oleh kru kami,
jadi lebih baik kita bekerja sama.
Kita akan membangkitkan
satu juta manusia dari petrifikasi!
Senku, satu juta?
Kalau kita benar-benar mau pergi ke bulan,
kita butuh sebanyak mungkin tenaga manusia.
Benar, 'kan?
Tujuan kita di Amerika ini cuma satu.
Membangun kota jagung raksasa.
Bukan ide buruk untuk kalian juga, 'kan?
Bagaimana dengan Xeno?
Keselamatannya dijamin.
Selama kalian tidak mengkhianati kami.
Membangun kota untuk satu juta orang,
atau lebih tepatnya membangun negara?
Kita perlu bekerja sama.
Ini bukan jenis tawaran yang dibuat
dengan menyandera satu sama lain.
Memang begitu.
Tapi meskipun aku setuju...
Stanley tidak akan menerimanya.
Dia akan mengejar Xeno dan kalian
sampai ke ujung dunia.
Kalau begitu, kami akan menghindarinya
sampai ke ujung neraka.
Kami sibuk, jadi kami akan lanjut dulu.
Kalian benar-benar gila!
Begitulah, sisanya kuserahkan pada kalian.
Ya, serahkan saja pada kami.
Kami akan membangun kota jagung
dengan satu juta orang di dunia batu.
Jadi...
Itu berarti kita harus berpisah
dengan semua orang
yang akan membangun kota jagung?
Yuzuriha, semuanya...
Kita harus bergerak secepat mungkin.
Kalian urus konferensi tingkat tinggi
Jepang-Amerika dengan para pembangun kota.
Eh?
Oke, apa-apaan ini?
Maksudnya kita harus negosiasi sendiri?
Kita bahkan tidak bisa bahasa mereka.
Siapa di sini yang bisa bahasa Inggris?
Sebagai reporter, aku bisa sedikit. Lalu...
Aku juga, tapi cuma sedikit.
Aku cuma belajar
karena ingin mengerti lirik lagu Lillian.
Excuse me.
Pertama-tama, tuntutan kami adalah
jaminan keselamatan semua orang di sini.
Hei, "Presiden Jepang".
Jangan salah paham
soal siapa yang pegang kendali di sini.
Dari segi kekuatan, kami yang unggul.
Berisik! Jangan banyak omong,
cepat lepaskan ikatan kami.
Bukan cuma aku, tapi semuanya.
Akan terjadi cepat atau lambat.
Tapi sebelum itu, kasih tahu aku
cara bikin cairan kebangkitan.
Sekarang juga!
Berapa butir jagung yang menyangkut
di telingamu, Pak Tua Pikun?
Sudah tidak ada lagi waktu buat negosiasi.
Selagi yang lain bertarung,
kita akan membangun Kota Jagung
berpenduduk satu juta orang, berdampingan.
Kalau kau mau mengulurkan
tangan kanan untuk berjabat tangan,
kami juga akan melakukannya.
Ini kesepakatan sipil.
Saat ini, tidak ada pilihan lain, 'kan?
Oke, boleh juga.
Aku suka gayamu, Nona.
Kau punya nyali.
Sebagai sesama presiden sementara,
mari kita resmikan perjanjian damai ini.
Sampai Dr. Xeno kembali,
kota jagung ini akan menjadi zona damai
untuk membangkitkan satu juta manusia.
Kesepakatannya sudah selesai, Bocah.
Namamu Senku, 'kan?
Sekarang, bawa Xeno
dan kaburlah secepat mungkin.
Karena tidak ada
yang bisa menghentikan Stanley.
Senku, kenapa kau masih hidup?
Dia datang! Dari arah hulu.
Itu di haluan... Medusa.
Bisik, bisik.
Sinar petrifikasi datang!
Jadi begitu.
Tidak ada alat petrifikasi.
Atau kalaupun ada, tidak bisa dipakai.
Semuanya cuma kebohongan Gen. Tipu daya.
Boleh juga!
Mereka berhasil.
Menuju laut.
Sial!
Waktunya untuk berpamit!
Tunggu!
Kalau kau naik ke dek sekarang
hanya untuk berpamitan,
mungkin kau bakal kena tembak.
Mana yang lebih penting,
mengucapkan selamat tinggal,
atau tetap hidup?
Tentu saja...
Mengucapkan selamat tinggal!
Hei!
Kita pasti akan bertemu lagi, semuanya.
Kita akan membangun kota di seluruh dunia.
Mulai sekarang, ini akan menjadi
permainan kejar-kejaran dengan Stanley
dan kawanannya keliling dunia.
Tepat sekali.
Dan tujuan kita selanjutnya adalah...
Ya, Amerika Selatan.
Ayo berangkat!
Ke tempat di mana ribuan tahun yang lalu,
cahaya yang mempetrifikasi
seluruh umat manusia pertama kali muncul.
Ini makin menarik!
Melihat Bulan yang Sama
Episode Selanjutnya
Karya ini murni bersifat fiksi.
Hewan, tumbuhan, benda, dan metode pembuatan yang muncul itu nyata.
Jangan mengambil atau membuat atas penilaian pribadi, bisa berbahaya.
Selain itu, bisa melanggar hukum, jadi jangan ditiru.