Hyoga.
Jangan bilang kau...
Gaya Owari Otome... Teknik Tombak Kan-ryu!
Wah, gila banget!
Sudah kubilang, 'kan?
Teknikmu itu kelihatannya
bisa menggali dengan baik.
Aku merasa Teknik Tombak Kan-ryuku
telah dicemari.
Dicemari? Ha!
Justru sebaliknya.
Ada keindahan dalam perjuangan gigih
yang dibuat saat menembus tanah.
Benar. Tapi untuk menembus
lapisan batuan dasar di depan,
kita butuh bilah
yang ditempa oleh sains, bor.
Ya.
Aku serahkan pembuatan itu padamu.
Kaseki!
Lihat ini!
Benda yang kubuat ini keren, 'kan?
Pisau berputar!
Ini buat menusuk perut musuh?
Hm. Lumayan juga.
Menusuk organ dalam mereka.
Pikiran kalian berdua menakutkan!
Ya, aku juga tidak tahu ini buat apa.
Tapi aku pun merasa takut membuat pisau
yang terlihat sangat mematikan.
Bukannya ini buat menggali tanah?
Kita harus mengantarkan bilah sains ini
bersama dengan mobil lab ke lokasi Chrome!
Baiklah, mari kita mulai!
Serangan balasan dari Kerajaan Sains!
Dengan kekuatan penuh!
Dr. Stone Season 4
Jalan yang Dipenuhi Tanah
Menggali terowongan itu
proyek konstruksi yang besar!
Yang mengantarnya harus tinggal
dan membantu pekerjaan konstruksi.
Tapi kalau terlalu banyak orang,
musuh bisa melihat kita.
Kalau begitu, saatnya pria
dengan kekuatan 100 orang beraksi!
Luna! Yuzuriha!
Aku serahkan Senku pada kalian!
Ada mobil yang keluar!
Apa kita harus mengejarnya?
Oke, aku akan jaga nona,
jadi kau saja yang pergi!
Tidak ada gunanya
jika pengawalnya tidak bersamanya!
Kau kan sopirnya, jadi pergilah!
Benar juga.
Eh?
Oi!
Tunggu, dia malah datang ke arah kita?!
Hup!
Halo!
Aku Taiju. Senang bertemu kalian!
Tugas kalian mungkin mengintai, 'kan?
Sama seperti tim Kohaku kita...
Tunggu, mungkin aku seharusnya
tidak mengatakan itu.
Itu dalam bahasa Jepang,
jadi aku tidak mengerti.
Tapi entah bagaimana aku mengerti
apa yang dia katakan.
Suara dan gerakannya sangat berlebihan
seperti orang bodoh.
Karena kau mengintai, aku yakin
kau akan mengejar mobil ini, 'kan?
Kalau begitu,
kenapa tidak ikut naik di belakang?
Ayo pergi!
Kenapa?! Bukankah kita ini musuh?!
Tidak masalah, sekalian saja!
Carlos, dia baik-baik saja, 'kan?
Apakah Nona Luna aman?
Is Miss Luna safe?
Maaf, aku sama sekali
tidak mengerti bahasa Inggris!
Tapi...
Kau bilang Luna, 'kan?
Maksudmu Luna yang itu?
Saat ini, dia sedang melindungi temanku.
Ryusui bilang Luna itu mata-mata,
tapi aku tidak peduli.
Dia bertanggung jawab atas Senku.
Itu sudah cukup bagiku.
Kami tidak akan memperlakukannya
dengan buruk.
Jadi, jangan khawatir!
Aku tidak mengerti sama sekali apa yang
dia bilang dalam bahasa Jepang, tapi...
Sepertinya dia bukan orang jahat.
Setidaknya, itu yang bisa kutangkap.
Tunggu.
Taiju itu punya SIM tidak, sih?
Dia sempat menyetir sendiri
waktu kita kabur dari Moz, sih.
Wait, wait, wait, wait!
(Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu!)
Apa yang terjadi?!
Apa yang kau lakukan?!
Maaf, aku masih belum terbiasa menyetir.
Namun, terima kasih
sudah mengkhawatirkanku.
Aku ini kuat, jadi tidak apa-apa!
Mungkin kau kuat,
tapi aku tidak baik-baik saja!
Oh, terima kasih!
Namamu Carlos, 'kan?
Kau jago banget menyetir!
Aku tertolong banget!
Karena aku ini pengemudi profesional, tahu!
Kenapa aku malah menyetir mobil musuh?
Mengirim mobil lab memang bagus,
tapi bukankah tim pengintai musuh
akan melacak kita?
Sebelum mencapai tujuan,
mereka akan bertemu dengan Ukyo.
Jika ada yang cukup cepat untuk mengejar
mobil itu melewati semak-semak,
telinga Ukyo pasti akan mendengar mereka
dan dia bisa mengatasinya.
Um...
Sebelum aku bisa memakai telingaku,
dia sudah ada di dalam mobil bersamamu.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kenapa Carlos ditangkap?!
Dia sudah menyetir sampai ke sini,
dia orang baik, tahu!
Kalau kita membebaskannya,
dia pasti langsung lari ke Kastel Xeno.
Kalau begitu, rencana terowongan kita
bakal ketahuan.
Begitu ya.
Lowongan?
Terowongan?!
Wah! Pisau berputar!
Mesin, drone.
Gila, ini seperti harta karun!
Dengan semua ini,
kita pasti bisa maju, Taiju!
Oh, begitu, ya? Bagus sekali!
Mereka ini masih anak-anak.
Seumuran dengan Nona,
atau sedikit lebih muda.
Anak SMA?
Kenapa kau menghancurkan drone-nya?!
Kita butuh baling-balingnya buat ventilasi.
Baling-baling
Saat konstruksi terowongan,
kita harus terus mengalirkan udara.
Kalau tidak, oksigennya habis,
dan kita bisa mati dalam sekejap!
Bagaimana dengan kebisingan?
Di posisi ini, seharusnya tidak masalah.
Xeno dan yang lainnya mengoperasikan pabrik
mereka dengan suara yang jauh lebih keras.
Itu celah kita.
Wah, dindingnya terlalu keras!
Dengan kekuatan manusia saja,
ini mustahil ditembus.
Tidak mungkin, ini gila.
Menyerahlah saja, sudah cukup.
Kita berhasil menembusnya!
Dapat Bor!!
Hore!
Serius? Mereka ini...!
Ayo, terus gali sampai ke tujuan!
Selangkah demi selangkah...
Dengan tubuh penuh tanah!
Dr. Stone Season 4
Kita sudah kuasai bawah tanah, tapi kalau
langit tetap milik mereka, ini percuma!
Pertempuran terakhir ada di darat,
laut, dan udara, semuanya!
Kita harus segera menyelesaikan
kapal induk dan pesawat!
Sentuhan akhirnya cuma Senku yang tahu, lo?
Untuk sentuhan akhir.
Kita pakai biji jarak.
Kupas cangkangnya lalu biarkan Magma
dan yang lain buat memerasnya.
Jangan! Kau harus istirahat total!
Saya meminta maaf atas pasien kami,
Dokter Luna.
Tidak peduli seberapa keras
kita menghentikannya.
Tuan Senku tidak akan menyerah dalam
memimpin sains atau pertempuran ini.
Kalau begitu, memastikan perintah
tersampaikan dengan lancar
adalah pengobatan terbaik.
Baiklah.
Sekarang saatnya memperbaiki tubuhku.
Di mana stetoskopnya?
Aku harus memeriksa suara pernapasan
di kedua paru-paru.
Orang ini...
Dia seumuran denganku, 'kan?
Di Dunia Batu ini,
dia sendirian membangun semuanya dari nol.
Dugaanku tidak salah.
Naluriku tepat.
Orang dengan mulut tajam ini adalah dia.
Dr. Senku.
Aku tidak boleh membiarkannya mati.
Yah, sebenarnya siapa pun tidak boleh mati.
Namun, terutama orang ini.
Suara napas di paru-paru kirinya melemah.
Mungkin ada darah
yang menggenang di dalamnya.
Oke, Luna.
Tusuk dengan jarum dan keluarkan darahnya!
Aku wanita yang keren, Luna!
Aku wanita yang bisa diandalkan, Luna!
Kalau setelah mengeluarkan darah,
suara napasku makin melemah...
Berarti ada luka kecil di dalam paru-paru
yang terus mengalirkan darah.
Kalau begitu, kita biarkan darahnya
menggenang supaya menghentikan pendarahan.
Bagaimanapun juga,
aku butuh transfusi darah.
Cari seseorang dengan golongan darah AB!
O-Oke!
A-Apa yang kau bilang?! Tipe EBI?!
Luna, kau juga tidak mengerti, 'kan?!
Dia ngomong semuanya sekaligus.
Luna.
Aku tahu kau ada di pihak musuh.
Tapi cuma kau yang bisa melakukan ini.
Bolehkah aku meminta satu hal?
Ah?
Tidak, tidak apa-apa kalau kau
tidak bisa mengabulkannya.
Aku paham.
Tapi jika kau setidaknya bisa bilang
akan mempertimbangkannya...
Itu saja sudah cukup untuk membuatku
terus melakukan yang terbaik.
Apa syaratnya?
Kau ingin kami menyerah?
Itu satu-satunya yang tidak akan.
Kalau kau sembuh, jadilah pacarku.
Aku ingin tahu struktur benteng musuh.
Akan sangat konyol jika kita muncul dari
terowongan hanya untuk mendapati diri kita
tepat di depan barak mereka.
Carlos! Kau pasti tahu, 'kan?
Bisa gambarkan peta benteng Xeno?!
Mana mungkin aku melakukannya!
Kita itu musuh, tahu?!
Benar juga.
Tiga-lima satu-satu
satu-empat dua-tujuh tiga-tiga
Suara perempuan yang tidak kukenal.
Siapa ini?
enam-tujuh dua-tujuh...
Lima-tujuh enam-tiga.
Nona! Itu Nona Luna!
Apa yang dia katakan?!
A-k-h-i-r-n-y-a.
Apa yang terjadi?
Apa-apaan ini? Kenapa kau tiba-tiba
menangis tersedu-sedu?
Itu karena...
Akhirnya aku punya pacar.
Namanya Senku!
Apa?!
Hah?! Apa?! Apa maksudnya ini?!
Ya. Aku bisa sedikit
membayangkan apa yang terjadi,
tapi yang jelas ini pasti
sesuatu yang konyol.
Kalau sudah begini, lain ceritanya!
Aku dan Max akan mengikuti
Nona Luna sampai ke ujung neraka!
Bagus sekali.
Semuanya berjalan dengan baik.
Begitu kita berhasil masuk ke Kastel,
agen kita di dalam, Gen,
akan membimbing kita.
Tapi kita belum memberi tahu Gen
apa pun di dalam Kastel, 'kan?
Kalau dia tidak punya
tabel sandi Uesugi ini?
Angka-angka ini cuma angka acak
yang tidak berarti.
Hah! Kita berbicara soal laki-laki
bermulut manis yang tak bisa dipercaya itu.
Aku percaya dia akan menemukan cara.
Jadi yang mana?
Kau percaya dia atau tidak?
Tiga-lima, satu-satu, satu-empat.
Sandi.
Sederhana dan praktis.
Xeno tidak akan bisa memecahkannya,
tapi aku bisa.
Cocokkan satu per satu.
Ah, ya, ya, ini sandi Uesugi.
Jangan-jangan, itu sudah selesai dibuat?
Luar biasa, Dr. Brody!
Oh, sungguh elegan!
Hari eksekusi proyek penentuan ini
adalah lusa.
Besar? Kendaraan?
Bukankah ini gawat?
Senjata rahasia di Dunia Batu yang bahkan
Senku dan yang lainnya tidak mengetahuinya.
Aku sekarang pacaran sama Senku, 'kan?
Tapi pacaran itu sebenarnya, apa, sih?
Sebuah pertanyaan yang cukup filosofis.
Tidak ada yang berubah sama sekali!
Kami tidak main bareng,
bahkan pegangan tangan saja tidak!
Maksudku, aku wanita yang keren,
jadi bukan berarti aku peduli, oke?
Namun, yah, kau tahu,
mendengarkan pendapat orang lain
adalah bagian dari wanita
yang bisa diandalkan, 'kan?
Tidak mungkin sih, atau jangan-jangan...
Senku 100 miliar persen tidak peduli
sama yang namanya pacaran?
Dia cuma bersikap rasional dan bilang apa
yang paling menguntungkan buat tujuannya.
Tapi tidak mungkin ada orang
yang segila itu, 'kan?
Kalau demi mencapai tujuannya,
dia bahkan sudah pernah menikah.
Dia sudah menikah?!
Dia juga sudah bercerai.
Cerai juga?!
Hei. Akhirnya datang juga.
Akhirnya dimulai.
Pertarungan pemungkas sains.
Aku sudah menunggumu, Stanley!
Tunjukkan padaku penerbangan profesionalmu!
Ini adalah pertandingan balas dendam Senku,
pertarungan belasungkawa.
Aku masih hidup, tahu.
Duel sains melawan sains.
Melalui pertarungan udara!
Dapat Kapal Induk
dan Pesawat!!
Orang yang Tahu Aturan,
Orang yang Menciptakannya
Episode Selanjutnya
Orang yang Tahu Aturan,
Orang yang Menciptakannya
Karya ini murni bersifat fiksi.
Hewan, tumbuhan, benda, dan metode pembuatan yang muncul itu nyata.
Jangan mengambil atau membuat atas penilaian pribadi, bisa berbahaya.
Selain itu, bisa melanggar hukum, jadi jangan ditiru.