Hei, Xeno! Jadi di sinilah kau berada.
Selamat, kita punya tamu pertama
di dunia baru kita.
Dia mirip Senku.
Tidak, dia berbeda. Dia orang dewasa.
Seorang ilmuwan profesional...
sejati!
Dr. Stone Season 4
Apa itu?
Batang tinggi menjulang itu apa?
Gawat. Mereka lagi bikin sesuatu,
pakai sains.
Kita harus cari tahu sebisa mungkin info
tentang markas musuh dan kasih tahu Senku.
Tapi tunggu.
Di mana Gen?
Dia berhasil menyusup dengan selamat, 'kan?
Si tukang omong itu?
Dia pintar bicara,
jadi tidak akan melakukan kesalahan bodoh.
Dia pembohong
paling bisa dipercaya di dunia.
Ta-da!
Jadi yang mana?
Bisa dipercaya atau pembohong?
Hei! Bisa dengar, Perseus?
Jadi, ada sedikit perubahan rencana,
sekarang...
Ya, berhenti bicara!
Oh, benar. Ini transmisi radio.
Ya. Musuh juga punya ilmuwan.
Kemungkinan besar mereka menyadap kita.
Benar juga. Gerakan kita selalu terasa
seperti mereka tahu lebih dulu.
Lebih baik kita berasumsi
mereka juga mengerti bahasa Jepang.
Sampaikan hanya informasi
yang benar-benar penting.
Situasi sekarang bagaimana?
Siapa saja yang ada di sana?
Aku sama Koha, seorang perempuan,
hanya kami berdua di sini.
A: Gen diculik musuh.
B: Gen pura-pura berkhianat untuk menyusup.
Pasti B.
Intuisi pelautku tidak pernah salah.
Tidak perlu pakai intuisi.
Ini jelas 10 miliar persen B.
Oke.
Sudah diputus?
Kalau terlalu lama,
lokasi sinyal kita bisa dilacak.
Ya, kita belum tahu
seberapa maju teknologi mereka.
Ini benar-benar berbeda
dari pertarungan kita sebelumnya.
Sains selalu jadi keunggulan kita.
Tapi kali ini, mungkin mereka lebih unggul.
Duel antar-ilmuwan, ya?
Ini mulai seru.
Dasar.
Apa yang kau lakukan, Chrome bodoh?
Bukannya tadi dibilang jangan menelepon.
Halo, selamat siang.
Jadi ini, frekuensi kalian.
Jalur komunikasi kalian.
Salam kenal, anak-anak Kerajaan Sains.
Musuh yang menghubungi duluan.
Jadi kau si penjahatnya, ya?
Punya nyali juga.
Maafkan bahasa Jepang-ku yang buruk,
tapi ini bukan percakapan
yang bisa dipahami orang bodoh.
Aku Dr. Xeno. Aku ingin berbicara
dengan pemimpin sains kalian.
Hubungkan aku dengan Dr. Taiju.
Doktor Taiju?
Ah, itu perbuatan Gen, Gen!
Jadi dia menjadikan orang terkuat
sebagai umpan palsu.
Dengan kata lain,
dia adalah pengawal ilmuwan.
Seperti yang diharapkan.
Apa? Jadi begitu, ya?
Kalau begitu,
aku yang akan bertarung sebagai gantinya!
Kau tidak perlu kostum,
kan ini cuma panggilan telepon?
Segalanya harus dimulai dari penampilan!
Aku Taiju! Dr. Taiju!
Kau yang disebut Dr. Xeno?
Pertama-tama, aku punya sesuatu
yang ingin kukatakan. Dengarkan!
Menembak orang secara tiba-tiba
dengan senapan mesin itu perbuatan buruk!
Yah, itu memang benar.
Ah, maaf. Itu hanya tentara kami, Stanley.
Aku ingin kalian melihatnya
sebagai salam perkenalan.
Perbedaan kekuatan ilmu pengetahuan
yang luar biasa.
Dr. Taiju. Jika kau seorang ilmuwan,
kau pasti mengerti maksudku.
Kami sudah menyelesaikan
pabrik Haber-Bosch.
Apa?!
Ha-Haber... sesuatu!
Dr. Xeno, kau luar biasa!
Jangan omong sembarangan,
raksasa, nanti kita ketahuan!
Hei, "Haber-sesuatu" itu apa?
Pabrik Haber-Bosch.
Sebuah pabrik kimia untuk amonia.
Singkatnya...
Dengan itu, mereka bisa menghasilkan
bubuk mesiu, atau lebih tepatnya, peluru.
Arang
Sulfur
Tembaga
Batu Bara
Besi
Asam Nitrat
Amonia
Platinum
Air
Udara
Jagung
Nitroselulosa
Peluru
Dalam jumlah besar,
bahkan tak terbatas dari udara dan air.
Jadi begitu! Dengan kata lain, kau bisa
menembakkan senapan mesin tanpa henti.
Benar, 'kan?
Hebat.
Kau cepat menangkap maksudku, Dr. Taiju.
Dia bertingkah seperti
sudah tahu dari awal!
Mungkin Taiju sebenarnya jago akting?
Aku rasa dia cuma polos.
Kami adalah tim profesional orang dewasa.
Ini berbeda dengan permainan sains kalian.
Aku ingin kalian menyerah
dan bekerja untuk kami.
Itu saja.
Kami kekurangan tenaga kerja.
Dia omong apa, sih?
Kekurangan tenaga kerja?
Tinggal hidupkan saja patung-patung batu
yang berserakan di mana-mana!
Jadi mereka tidak tahu
soal cairan kebangkitan, ya?
Itu memang satu-satunya hal
yang tidak bisa dijelaskan oleh sains biasa.
Hanya manusia yang tetap sadar
selama ribuan tahun
dalam kondisi membatu yang bisa
bangkit kembali jika terkena asam nitrat.
Kami adalah orang-orang terpilih
yang berhasil melakukannya.
Tapi kalian berjumlah puluhan orang.
Sulit dipercaya kalau kalian semua ini
adalah pahlawan sehebat itu.
Bagaimana kalian
membangkitkan patung-patung itu?
I-Itu...
Cairan kebangkitan adalah
satu-satunya keuntungan kita.
Jangan pernah memberikannya.
Mereka adalah orang-orang
yang menyapa kita dengan senapan mesin.
Kalau kita kasih tahu, mereka akan langsung
membentuk pasukan besar dan menghancurkan kita.
Ya. Kalau resepnya ketahuan,
mereka bisa membuatnya sebanyak mungkin.
Asam nitrat dari pabrik,
alkohol dari jagung.
Dengan kata lain, kalau mereka mendapatkan itu,
mereka bisa langsung membangun Kota Jagung.
Dan memproduksi cairan kebangkitan
untuk miliaran orang.
Aku tidak akan memberitahukan
cairan kebangkitan! Aku menolak!
Begitu ya. Kalau begitu, negosiasi gagal.
Sayang sekali.
Tolong!
Pesawat itu terbang ke arah kita lagi!
Heh, kapal kalian lumayan besar juga.
Kita ketahuan.
Mereka sekarang tahu persis
di mana Perseus berada.
Musuh masih punya pesawat lagi?
Kenapa kau pikir mereka cuma punya satu?
Kali ini hanya pengintaian.
Mereka tidak akan mengulangi kesalahan terbang
rendah seperti waktu kejar-kejaran di sungai.
Tombak atau panah juga
tidak akan sampai ke sana!
Bagaimana cara kita melawan pesawat, Senku?
Kita juga punya pesawat sendiri, 'kan?
Kita memungutnya.
Memperbaikinya bakal luar biasa!
Ini terlalu seru!
Dengan mesin seperti ini!
Oh!
Tapi bagaimana cara kita lepas landas?
Tidak seperti musuh,
kita tidak punya landasan pacu.
Ya, tidak ada. Jadi kita buat.
Di mana?!
Di sini!
Kita buat kapal induk!
Proyek renovasi besar Perseus dimulai!
Aku semangat sekali!
Kapal induk?
Dr. Stone Season 4
Yo! Mari kita bahas
situasi pertempuran kita sekarang!
Keluar lagi, Magma versi sopan.
Cara omongmu jadi terlalu sopan,
terasa aneh banget.
Ah, diam dan dengar saja.
Atau aku bunuh kau.
Lima detik doang nyamar!
Tahan lebih lama dikit, dong!
Aku akan menghancurkan
si bajingan Dr. Xeno itu!
Kita ke sini buat ambil jagung, 'kan?
Dan Dr. Xeno yang memegang jagungnya.
Jadi itu berarti hanya ada satu hal
yang harus dilakukan.
Bunuh
Melakukan yang kau maksud itu membunuh?!
Yang aku butuhkan adalah kau, Yo!
Serahkan senjata yang ada di pinggangmu!
Ini bukan sekadar rencana gegabah, oke?
Ini strategi yang sah.
Kalau kita langsung maju dan habisi dia!
Kalau berhasil, kita bakal dikenang sebagai
pahlawan yang menyelamatkan semua orang, lo.
Pahlawan~
Ayo serang Xeno!
Tidak mungkin!
Orang bodoh mana yang mengira ide bagus
untuk menyerang langsung senapan mesin?!
Kita juga punya senjata, 'kan?!
Yah, tapi perbedaan daya tembak kita itu
kayak sepuluh miliar kali lipat.
Kecuali kalau musuh
mau duduk manis menunggu
sementara kita dengan santai
membangun pabrik mesiu.
Baiklah, mari kita bahas
situasi pertempuran kita sekarang.
Dia mengatakan kalimat yang sama dengan Magma,
tetapi entah kenapa jauh lebih meyakinkan.
Oh!
Kayak permainan papan!
Kita mau main gim sekarang?!
Kohaku
Xeno
Gen
Ini rapat strategi perang, ya.
Ya.
Pertama, kita harus menentukan posisi
pasukan kita dan musuh dengan jelas.
Sekarang, kita ada...
di sini.
Apa kita tahu di mana markas musuh?
Ya.
Dari sinyal radio Chrome,
kita bisa mengetahui arahnya.
Lalu dari waktu mereka menghubungi,
kita bisa memperkirakan jaraknya.
Kemungkinan besar di sekitar sini.
Chrome
Kohaku
Benar. Itu berarti markas musuh
ada tepat di dekatnya.
Gen
Xeno
Sangat mudah dimengerti.
Tapi... tempat kita juga
sudah ketahuan, 'kan?
Mungkin kita lebih baik
kabur saja dengan Perseus?
Tidak ada gunanya
jika mereka punya pesawat patroli.
Mundur ke laut justru berarti kita
kehilangan daratan sebagai jalur pelarian.
Benar juga, ya.
Aku juga sebenarnya berpikir begitu.
Hyoga, jika kau adalah Dr. Xeno dan memimpin
pasukan musuh, apa yang akan kau lakukan?
Aku akan membangun kapal bajak laut.
Asalkan musuh bertindak dengan benar.
Perbedaan dalam persenjataan sudah jelas.
Mereka pasti akan menggunakan perahu kecil
berkecepatan tinggi untuk mendekat
dan menguasai kapal kita
dalam satu serangan cepat.
Kapal besar tidak akan bisa melarikan diri.
Itu sama seperti taktik
bajak laut modern yang sebenarnya.
Dengan pesawat patroli, mereka telah
mengetahui posisi kapal Perseus dengan pasti.
Lalu mereka bisa menembaki kita dari udara.
Tidak peduli seberapa kuat kita
dalam pertempuran jarak dekat.
Kita tidak bisa terbang.
Jika musuh sepenuhnya menguasai udara,
kita tidak akan menang.
Tepat sekali!
Itu berarti, untuk melawan pesawat.
Dogfight!
Kita perlu melakukan pertarungan di udara!
Do-Dogfight?
Ya. Untuk itu...
Kita akan membangunnya!
Kapal Induk Perseus!
Proyek pembangunan besar-besaran
dimulai sekarang!
Hebat! Kita benar-benar
membangun landasan pacu di dek.
Apa kita benar-benar bisa terbang?
Untuk pesawat ultralight,
jarak lepas landas hanya sekitar 20 meter.
Ya, dan untuk mendarat, kita akan menggunakan
kawat untuk menghentikannya dengan paksa.
Sama seperti kapal induk sungguhan.
Itu sudah cukup, dan siapa
yang kau pikir akan menerbangkannya?
Kita juga akan memodifikasi pesawatnya!
Jauh lebih cepat daripada membuat dari nol!
Lihat matamu!
Topengmu langsung lepas dalam lima detik!
Kau hanya ingin
membangun kapal induk, 'kan?!
Kalau kita mau menerbangkan
pesawat di atas landasan kayu,
pertama kita harus mengganti rodanya
dengan roda anyaman bambu khas kita.
Serahkan padaku!
Oho! Apakah kita benar-benar
membawa bambu dari Jepang?
Ya! Bambu itu bahan rahasia terbaik.
Keunggulan besar kita!
Benar juga. Amerika tidak punya bambu.
Jadi itu sebabnya pesawat mereka menggunakan
ski rumput sebagai pengganti roda.
Ski seperti itu memungkinkan mereka
mendarat bukan hanya di ladang jagung,
tapi juga di tempat lain
dengan sedikit peluang keberhasilan.
Cukup masuk akal.
Kalau mereka tidak punya bahan, mereka justru
mendesain ulang agar tetap menguntungkan.
Musuh kita ini cukup cerdas.
Dr. Xeno!
Kenapa, Ryusui?
Tidak. Jika Dr. Xeno secerdas ini, maka...
Cara pesawat patroli itu terbang...
Sebagai seorang pilot, aku bisa tahu.
Mereka sengaja menunjukkan keberadaan mereka,
seolah berkata kita tidak punya tempat untuk lari.
Atau mungkin,
mereka berusaha menahan kita di sini.
Intuisi pelautku mengatakan,
ini pasti benar!
Mereka tidak bisa melarikan diri.
Itulah tujuan dari pesawat patroli ini
untuk menahan mereka.
Jadi maksudnya kita kejar mereka dengan pesawat
dan menundukkan mereka dengan paksa?
Ya. Makin pintar anak-anak malang itu,
makin waspada mereka.
Makin mereka waspada,
makin mereka tidak bisa bergerak!
Namun, mari kita gunakan cara
yang sedikit lebih elegan.
Eh?
Kita kunci mereka di tempat ini,
lalu kita bunuh ilmuwan mereka.
Pembunuhan?
Menurut pria di sana, Tuan Gen,
mereka hanya memiliki satu ilmuwan genius.
Jadi, untuk menghancurkan
Kerajaan Sains mereka...
Yang perlu kita lakukan hanyalah
menyingkirkan pemimpinnya.
Dr. Taiju!
Itu ide yang cukup bagus!
Tapi apa itu bisa dilakukan?
Bisa.
Bagaimana caranya?
Bisa dilakukan.
Oh, Tuan Gen.
Jika Stan bilang bisa,
maka tidak perlu ada pertanyaan lebih lanjut.
Karena itu bisa dilakukan.
Maaf, ya, Taiju.
Chrome
Kohaku
Gen
Xeno
Gen, Chrome, dan Kohaku.
Kalau kita meninggalkan mereka semua,
menyerah pada jagung,
dan melarikan diri ke lautan terbuka,
mungkin kita bisa selamat.
Aku tidak akan pernah melakukan itu!
Tentu saja.
Tapi musuh tidak tahu itu.
Itulah intinya.
Karena itu,
mereka pasti akan melakukan serangan awal.
Kalau begitu, mari kita jadi lebih baik
dan menyerang lebih dulu!
Sebuah tim kecil pasukan elite
yang akan menyusup ke sumber ilmu musuh.
Lalu menangkap Dr. Xeno.
Anggota timnya adalah...
Tsukasa! Hyoga! Ukyo!
Lalu...
Suika!
Kedua pihak tidak bisa
memindahkan markas mereka.
Tidak bisa melarikan diri.
Pengepungan ilmiah.
Ini bentrokan langsung.
Mungkin ini adalah...
Siapa pun yang berhasil menangkap
pemimpin ilmuwan musuh lebih dulu, menang.
Kerajaan Sains vs. Kerajaan Sains!
Pertempuran serangan cepat!
Episode Selanjutnya
Karya ini murni bersifat fiksi.
Hewan, tumbuhan, benda, dan metode pembuatan yang muncul itu nyata.
Jangan mengambil atau membuat atas penilaian pribadi, bisa berbahaya.
Selain itu, bisa melanggar hukum, jadi jangan ditiru.