Jadi, di belahan Bumi lain,
ada ilmuwan lain seperti Senku
yang berhasil bangkit sendiri?!
Itu bukan hak istimewaku atau semacamnya.
Pengetahuan ilmiah tersebar
di seluruh dunia.
Siapa saja bisa mempelajarinya kalau suka.
Jadi dia mulai dari kapak batu
seperti Senku,
lalu perlahan-lahan meningkat
sampai ke senapan mesin?
Itu bukan sesuatu yang bisa dicapai
hanya dengan sekadar suka.
Sampai kita melakukan kontak,
ini masih sekadar spekulasi.
Tapi yang kita tahu dengan pasti adalah
ada ilmuwan yang tampaknya bangkit sendiri.
Lalu...
Mereka sedikit lebih maju
dalam sains dibanding kita.
Setidaknya dalam hal persenjataan.
Yang lebih penting lagi,
mereka benar-benar berniat membunuh kita.
Suara mesin?
Dari belakang...
Kita dikejar?!
Tidak. Aku sudah terus
mengawasi dengan penglihatanku,
tapi sejauh ini,
aku tidak merasakan ada kapal.
Dengan kecepatan ini, kita seharusnya
sudah meninggalkan mereka saat pagi.
Seharusnya mereka tidak bisa
mengejar dengan mudah, tapi...
Tidak... Suara ini.
Tidak mungkin, hei...
Dr. Stone Season 4
Senku.
Senku?
Senku!
Apa yang harus kita lakukan?
Melambaikan tangan dan menyapa mereka?
Untuk saat ini, mengibarkan bendera putih
sepertinya pilihan terbaik.
Mungkin ada peluang
untuk bicara dengan damai...
Bagaimana kalau mereka langsung
menembak begitu melihat kita?
Sayangnya...
Kalau mereka tidak berniat menyerang,
mereka tidak akan terbang serendah itu.
Pegangan erat, kita akan mempercepat!
Maju dengan kecepatan penuh!
Dia datang!
Aduh!
Sakit banget!
Hanya luka kecil. Tidak ada yang serius.
Karena Matsukaze melindungiku! Matsukaze!
Tenanglah, itu bukan luka yang serius.
Lagi pula yang terluka itu dia,
bukan kau, Ginro.
Jatuh! Jatuh saja, dong!
Kau hanya membuang peluru.
Tidak mungkin kau akan mengenainya.
Lalu, apalagi yang bisa kita lakukan?!
Kita tidak punya tempat untuk lari!
Dia masuk ke silau matahari!
Mereka benar-benar berniat membunuh kita,
tanpa ragu-ragu!
Kau tidak pernah tahu kapan
atau di mana sesuatu bisa berguna.
Apa itu? Sebuah botol?
Aku tidak tahu! Tanyanya nanti saja!
Kirisame!
Aku mengandalkan keahlian melemparmu!
Sebutkan apa yang kau butuhkan!
Aku butuh pijakan yang stabil!
Dan tali...
Dia datang lagi!
Mesin langsung mati dalam satu serangan.
Lumayan juga.
Kita berhasil!
Bagaimana caranya?
Itu gas asetilena.
Tidak berbahaya bagi tubuh manusia,
tapi kalau konsentrasinya lebih dari satu persen,
bisa membuat mesin mati.
Oh, cara menjatuhkan pesawat
yang sangat elegan.
Senjata pyro... sesuatu, 'kan?
Kayaknya pernah belajar soal itu.
Piroforik.
Yah, kalau sudah ribuan tahun membatu,
pasti lupa.
Cukup campurkan air dengan kalsium karbida,
mudah dibuat.
Kalsium karbida sendiri berasal dari
pembakaran karbon dan cangkang kerang...
Oke, cukup. Tak usah lanjut.
Sekarang kita tahu lawan kita
punya ilmuwan genius juga,
sama sepertimu.
Mereka bisa balik lagi dengan pasukan!
Kita harus kabur sekarang juga!
Kabur?
Apa yang kau bicarakan?
Justru sebaliknya!
Matamu terlihat... terlalu bersemangat!
Kalau dua orang ini sepakat akan sesuatu,
mereka jadi begini.
Dan itu pasti bukanlah
pertanda yang baik.
Kalian lihat, 'kan,
tempat jatuhnya pesawat?
Sebelum mereka panggil bala bantuan,
kita harus sampai di sana dulu.
Tidak ada siapa pun di dalam.
Mereka sepertinya sudah kabur.
Kalau masih ada di sini,
kita bisa paksa mereka bicara...
Kalau begitu, ini barang hilang.
Ya, barang hilang!
Eh?!
Jadi begitu.
Dapat Pesawat
(Rusak)!!
Kerajaan Sains dengan senang hati
mengambil ini!
Melemahkan musuh dan mengambil
sumber daya mereka, strategi yang sempurna!
Mata kalian sama sekali nggak meyakinkan!
Kalian cuma mau pesawatnya, 'kan?!
Soalnya waktu tadi Senku
lihat pesawat itu...
Dia punya tatapan itu,
dan dalam hatinya pasti bilang...
"Ini menarik sekali!"
Ya.
Aku memang berpikir begitu.
Senku!
Aku menemukan sesuatu yang sangat menarik
yang menempel di pesawat musuh ini!
Ini bagus.
Hm.
Daun jagung dan bijinya.
Benar juga. Kalau mereka bisa
mengejar kita dengan pesawat,
pasti ada tanah datar di dekat sini
yang bisa dipakai sebagai landasan.
Itu dia. Landasan di ladang jagung!
Biasanya,
kalau diserang mendadak,
langkah terbaik adalah mundur.
Tapi kali ini, keuntungannya jauh lebih besar
jika kita melacak mereka.
Melacak? Siapa...
Bukankah sudah jelas?
Kita akan membuntuti musuh
yang ada di pesawat itu.
Kalau ada ladang jagung,
kita bisa langsung melewatkan bertahun-tahun
penanaman dan produksi massal!
Jangan lupakan tujuan kita.
Kita datang jauh-jauh ke
sini buat cari jagung!
Ya, tapi soal pelacakan ini...
Siapa yang bakal melakukannya?
Penjelajah, aku! Mentalis, Gen!
Dan si gor...
Pengawal dan petarung bermata tajam,
Kohaku! Trio terbaik buat membuntuti musuh!
Kalau kita datang ramai-ramai,
pasti ketahuan.
Ya, sudah kuduga,
aku tahu itu, tapi tetap menanyakannya.
Hei, apa kau yakin jalannya benar?
Tidak diragukan lagi, Chrome.
Lihat.
Jejak kaki musuh!
Gila, kau hebat sekali, Gen!
Tetap saja, apakah mentalis sepertiku
benar-benar dibutuhkan?
Habisnya pelacakan ini terlalu mudah.
Tunggu... ada yang aneh.
Mereka menuntun kita.
Mereka bukan profesional.
Nyebelin banget, mencoba bermain psikologi
dengan seorang mentalis?
Pertandingan poker itu benar-benar
dilakukan dengan serius...
Dan itu cukup bikin aku kesal,
walau hanya sedikit.
Aku tidak akan menerima kekalahan
dua kali berturut-turut.
Jangan melangkah lagi,
Chrome, Kohaku.
Kalian berdua ikuti aku nanti.
Aku akan menandai jalannya dengan bunga.
Oke...
Dr. Stone Season 4
Hah...
Halo? Is anyone there?
Ada orang di sana?
Wah, siapa kau?! Kau dari mana?!
Aku sama sekali tidak menyadarimu.
Seram, seram!
Tolong jangan todong aku pakai pistol!
Pemeriksaan tubuh?
Aku tidak bawa senjata apa pun!
Ya.
Tidak ada senjata.
Tapi kau punya trik tersembunyi
di lenganmu.
Kau siapa?
Pesulap?
Bisa dibilang begitu.
Yah, aku bisa tahu dari sentuhan.
Jari-jarimu kaku semua.
Setidaknya kau bukan petarung.
Tidak seperti teman-temanmu
yang samurai hebat itu.
Aku ingin mengalahkanmu
terlebih dahulu untuk berjaga-jaga,
tetapi untuk saat ini,
aku punya banyak pertanyaan.
Dan kau juga, 'kan?
Ayo, temui pemimpinku.
Kita sudah sampai.
Jadi ini markas musuh.
Seperti yang diduga!
Ini dia, perkebunan jagung
skala besar sungguhan, Senku!
Traktor?!
Sapi?!
Mereka bahkan punya peternakan.
Dan di sana landasan pacunya.
Ada satu pesawat kelihatan, tapi...
Tidak mungkin itu satu-satunya.
Mereka cuma tidak mau memperlihatkannya.
Lu-Luar biasa.
Bukan ke arah sana.
Apa ini... pabrik?
Hei, Xeno! Jadi di sinilah kau berada.
Selamat, kita punya tamu pertama
di dunia baru kita.
Dia mirip Senku.
Tidak, dia berbeda, dia orang dewasa.
Seorang ilmuwan profesional...
sejati!
Apa-apaan ini, tiba-tiba...?
Jangan-jangan ini bahan kimia aneh?
Jangan panik, ini cuma air garam.
Senang bertemu denganmu.
Aku belum memperkenalkan diri.
Pria di sana, yang punya kebiasaan aneh
menghirup gas beracun itu...
Berisik banget,
ini rokok, bukan gas beracun.
Stanley Snyder. Mantan tentara...
Tidak, dia masih tentara, tentara kami.
Aku Dr. Xeno. Siapa namamu?
Dari mana asalmu?
Terlalu dekat, terlalu dekat!
Dan kenapa dia memegang leherku?!
Namaku Asagiri Gen.
Aku dulu semacam pesulap di Jepang.
Jepang!
Oh, dengar itu, Stan?
Luar biasa.
Mereka berhasil menyeberangi dunia batu ini
seperti Columbus ke timur.
Jangan-jangan ini...
Pernapasan,
keringat,
detak jantung...
Poligraf.
Semacam pendeteksi kebohongan, ya.
Heh.
Mau coba menantang seorang mentalis
dengan permainan seperti ini?
Kerajaan Sains itu neraka kerja paksa,
apalagi pemimpinnya itu spartan banget.
Jadi, aku kabur.
Ketenangannya mengesankan.
Tidak ada sedikit pun keraguan,
kata-katanya mengalir dengan elegan.
Jadi, semua itu benaran?
Bagus buat kita, 'kan?
Tidak juga.
Entah kau orang yang sangat jujur
atau pembohong yang hebat.
Tapi tak masalah, aku menyukai keduanya!
Oke, aku bakal menyusup dulu, Senku.
Dan entah bagaimana,
aku harus mengambil semua ini.
Bahan utama cairan kebangkitan massal,
seluruh ladang jagung!
Jadi kalau kita habisi pemimpin ilmuwan mereka,
semuanya langsung beres, 'kan?
Apa?!
Siapa nama ilmuwan itu?
Hm...
Ini gawat banget.
Kalau aku jujur,
Senku itu payah dalam bertarung.
Aku butuh nama seseorang yang kuat,
yang bisa bilang,
"Aku bakal bertarung menggantikanmu!"
Nama ilmuwan itu adalah...
Taiju!
Dr. Taiju!
Ini baru seru!
Episode Selanjutnya
Karya ini murni bersifat fiksi.
Hewan, tumbuhan, benda, dan metode pembuatan yang muncul itu nyata.
Jangan mengambil atau membuat atas penilaian pribadi, bisa berbahaya.
Selain itu, bisa melanggar hukum, jadi jangan ditiru.