Kalian cukup makmur, ya?
Seperti yang Xeno sering bilang,
"Sangat…
elegan!"
Luna.
Apa dulu Dr. Xeno ilmuwan NASA?
Bagaimana kau bisa tahu?
Dr. Xeno adalah, sejak awal, mentorku…
SAINS YANG ELEGAN
OLEH DR. X DARI NASA
…dalam ilmu membuat roket.
KARYA ORISINAL: RIICHIRO INAGAKI, BOICHI
SHUEISHA JUMP COMICS
SENKU ISHIGAMI
10 TAHUN
Bagus. Ayo kita coba.
Apa penyebabnya?
PENGANTAR REKAYASA ROKET
Tidak, aku sama sekali tak paham!
Kita bisa mencari semua rahasia
teknik peroketan di komputer.
Kau paham bahasa Inggris?
Hebat sekali, Senku!
Tidak juga.
Aku masih di tingkat "This is a pen."
"This is…" apa katamu?
Tapi sebagian besar artikel ditulis
dalam bahasa Inggris.
Aku harus membacanya
sambil memegang kamus.
Tapi hanya membaca artikel
juga ada batasnya.
Lebih cepat berbagi informasi
dengan rekan kerja.
Itulah inti dari sains.
JUDUL: PADA:
Apa kau mengirimnya ke seluruh dunia?
Ya, pada dasarnya ini surel spam.
PUSAT ANTARIKSA JOHNSON
Seorang siswa SD mengirim
pertanyaan untuk kita.
"Kalau luar angkasa hitam,
kenapa langit biru?"
Manis sekali! Jawablah pertanyaannya.
Ini dari seorang siswa di Jepang.
Sepertinya namanya Senku.
Dia berusaha keras untuk menulis
pertanyaannya dalam bahasa Inggris.
Apa pertanyaannya?
JUDUL: DARI: SENKU
Penelitian roketku dimulai dengan
memodifikasi turbocharger mobil.
Tapi mengandalkan artikel selalu berujung
pada hambatan yang besar.
Masalah pertama yang kuhadapi adalah
osilasi dalam tekanan pembakaran.
Aku mau menggunakan simulasi komputer
untuk memastikan kesalahan
dari "pembakaran berosilasi
frekuensi menengah" milikku
tetap di bawah tujuh persen
dengan menyetel struktur injektor.
Tapi dengan PC-ku yang lemah, itu mustahil
bahkan dalam sepuluh miliar tahun.
Aku memasang VPN di server penelitian
di universitas tempat ayahku bekerja…
Bukankah dia mengakui tindak kriminal?
Bagaimana mungkin ini anak SD.
Pasti ini orang dewasa yang jahil.
Mau bagaimana lagi.
Tidak usah ikut campur dan abaikan saja.
DR. XENO HOUSTON WINGFIELD
20 TAHUN
Kau berhasil, Senku!
Kau mendapat jawaban dari seorang
profesional yang bekerja di NASA!
Kau terlalu berisik.
Aku sudah menuliskan beberapa rumus,
tapi kesimpulannya, kau akan butuh
mulut pipa dari paduan niobium.
Dr. Senku,
mungkin peninjauan data
yang menyebabkan kesalahanmu.
Mungkin kualitas instrumen
pengukurmu rendah.
Sebaiknya kau mencari sensor suhu
paduan platina-rodium
dengan termokopel resistansi rendah.
SAINS ITU ELEGAN
Salam, Dr. X dari NASA.
Silakan, Senku.
Terima kasih.
Akan bagus kalau mereka
memberimu termometer dari gambar itu.
Apa bisa dibeli dengan 100 yen?
Kira-kira harganya berapa ya?
PLATINA…
SENSOR SUHU PADUAN PLATINA-RODIUM
Senku!
Ayah tak percaya kau datang jauh-jauh
ke Amerika!
- Ayah merindukan rumah…
- Ya, apa aku boleh meminjam itu?
Kartu ajaib.
Boleh, ini.
Kartu kredit kejam
yang membolehkanmu mendapat secara gratis
apa pun berbau sains
yang didapat para astronaut
saat mereka memulai latihan di Amerika!
Bagaimana kau bisa tahu itu?
Kau memang benar, tapi pencarian daring
tak akan memberi tahu sebanyak itu.
Kau sudah mau pulang ke Jepang?
Apa kau tak lulus
Kuis American Ultra di pesawat?
Itu hal antar generasi, Pak Tua.
Aku tak paham referensi itu.
Kapan kau ke sini lagi?
Kalau sudah saatnya
memperbarui kartu kredit Ayah.
Bagaimana kau bisa bersikap
sedingin itu pada ayahmu?
SENSOR SUHU PADUAN PLATINA-RODIUM
GAS XENON
MIKROSKOP KONTRAS FASE OPTIK
KAMERA TERMAL
Barang-barang ini terlihat mahal!
Aku tak tahu ini benda-benda apa.
Aku masih bisa melakukannya
tanpa barang-barang itu.
Tapi akan kuambil apa pun yang aku bisa
dari tumpukan perlengkapan ini
dengan bersyukur.
Dengan kelas daring Dr. X,
aku akan meneliti semuanya
dan menguji semuanya.
DR. SENKU YANG TERHORMAT
Kita tak mengikuti langkah
umat manusia dari dua juta tahun lalu
tapi kita berdiri di atas bahu mereka!
PROYEK HELIUM-3
TIDAK MELEDAK SETELAH SATU MENIT…
PROYEK HELIUM 3
DITOLAK
Tapi Senku,
bukankah tujuanmu membuat roket?
Kenapa kau tak belajar ilmu
yang relevan saja?
Apa serunya mencari tahu
ilmu mana yang relevan?
Sama saja seperti kalau aku bilang
aku bisa membeli tiket pemenang agar kaya.
Selalu ada hal yang kita tak tahu.
Itulah inti dari sains.
PESAN BARU
Sains adalah kekuatan.
Contohnya,
tak perlu dikatakan kalau roketmu
pada dasarnya sama
seperti rudal balistik, 'kan?
Dengan sains,
orang-orang cerdas bisa memandu dan
memimpin masyarakat ke arah yang benar.
Itu bentuk kekuatan
yang elegan, Dr. Senku.
Aku tak tertarik pada hal itu.
Aku hanya mau memahami rahasia dunia
dan luar angkasa
sampai aku gila.
Aku mau tahu semuanya.
Aku yakin sepuluh miliar persen!
PUSAT ANTARIKSA JOHNSON
Xeno, apa yang akan kau lakukan
kalau kau pindah ke Zaman Batu?
Akan kubuat senjata ilmiah dari nol
dan menjadi seorang diktator.
Kau, seorang diktator?
Bagaimana kalau lebih banyak ilmuwan
bergabung denganmu?
Benar!
Apa pun situasinya,
umat manusia akan selalu bangkit.
Aku yakin sepuluh juta persen
kalau suatu hari, di suatu tempat
akan muncul seseorang yang mendambakan
semua pengetahuan atas cara kerja dunia.
Seseorang seperti putraku.
Kalau begitu, itu akan menjadi kompetisi
di antara mereka yang muncul.
Aku penasaran siapa yang akan
menaklukkan sains di Zaman Batu yang baru.
Dengan begini, suhu di dalam roket,
atau, rudal buatan, bisa diatur
pada 60 derajat Celsius
yang berarti itu bisa diisi dengan senjata
biologis seperti virus dan bakteri.
Kurasa setidaknya
aku harus tahu tentang itu.
Jadi, obat sulfa juga
akan bekerja dengan pneumococcus, 'kan?
Kau mau ke mana, Senku?
- Afrika.
- Apa?
Putraku mau berkunjung!
Kalian berdua akur, ya?
Sebenarnya, dia hanya datang karena
masa berlaku kartu kreditku sudah habis.
Dia sedang menunggu di luar.
Namanya Senku.
Senku?
Hei!
Senku!
Ada apa?
Tidak…
SELURUH UMAT MANUSIA
MALAM SEBELUM PEMBATUAN
Jumlah unggahan
media sosial setiap wilayah
sangat terkait dengan
pembagian burung layang di dunia nyata.
Tidak diragukan kalau burung layang-layang
asli sudah membatu.
Itu perspektif yang menarik.
Orang tua yang tak menggunakan ponsel
sepertiku tak akan menyadarinya.
Itu sains untuk generasi yang lebih muda.
Bukan aku.
Yang mengunggah analisis data
itu adalah seorang siswa SMA…
dari Jepang.
PUSAT PENGENDALIAN
DAN PENCEGAHAN PENYAKIT AS
Bahkan burung itu punya organ dalam.
Tidak mungkin ini pahatan.
Sangat tahan air.
Tingkat kekerasannya bervariasi
dari bagian pusat ke bagian luarnya.
Bahkan bagian terkecil pun sangat keras.
Apa hasil analisis dari sinar-X?
Sebagian besar besi, dengan sedikit emas.
Ada karbon dan nitrogen juga.
Tidak ada respons
terhadap pengobatan apa pun.
Hanya asam nitrat yang menyebabkan
sedikit kebocoran ion.
Bagaimana dengan sinar UV?
Tidak ada kerapuhan gelombang pendek
elektromagnetik yang terdeteksi.
Ini absurd…
Respons panjang gelombang tak diketahui,
strukturnya tak jelas.
Ini pertama kalinya
aku melihat mineral ini.
Aku tak yakin apa
aku harus menyebut ini mineral.
Ini fenomena abnormal
dalam skala global dan kosmik.
Dr. Xeno dari NASA,
kami butuh pengetahuanmu mengenai ini.
Tenggelam dalam air,
tapi masih ringan untuk sebuah batu.
Kelihatannya seperti batu apung.
Apa itu batu berpori?
Mari coba ini.
SMA HIROSUE
Akan kubuat bensin dari tutup botol.
Biasanya aku akan
menggunakan zeolit berpori,
tapi aku penasaran apa sayap burung
yang membatu juga akan bekerja.
Dengar, Senku!
Aku sudah membuat keputusan.
Sekarang, pada saat ini
akan kuungkapkan perasaanku
selama lima tahun pada Yuzuriha.
Itu terdengar sangat menarik.
Baiklah, aku sudah membuat bensin.
Kalau kita masukkan
ke spektrometer resonansi magnetik inti,
distribusi panjang rantai karbon
mungkin bisa memberi tahu sesuatu
tentang kedalaman pori dan sifat fisiknya.
Akan kuteliti semuanya.
Akan kuuji semuanya.
Badan Proyek Riset Lanjut Pertahanan AS
DARPA,
sedang mengadakan
festival teknologi hari ini…
seharusnya begitu.
Apa Pasukan Khusus bahkan dipanggil?
Bau masalah sangat pekat
sampai aku merasa mual.
Bukankah ini perkumpulan
pahlawan super terhebat Amerika?
Apa yang sedang kita rayakan?
Ini.
Mungkin serangan teroris
dengan senjata tak dikenal,
atau serangan dari negara lain.
Dr. Xeno!
Belum saatnya memperlihatkan itu.
Tidak ada bedanya.
Lagi pula, akan ditunjukkan ke masyarakat
umum setelah rapat ahli besok.
Menaruh wol kaca
yang direndam asam nitrat di terminal
dan menerapkannya ke potensiometer…
Sudah cukup, Xeno.
Langsung saja ke intinya.
Apa ini?
Ada perbedaan potensial kecil
yang hanya muncul di sekitar kepala.
Itu adalah gelombang otak.
Sebenarnya, bukankah ini elegan?
Patung batu ini masih hidup!
Tapi seiring waktu berjalan,
gelombang otak mereka akan memudar,
seakan mereka tertidur.
Tapi burung layang-layang
ini masih terbangun!
Maksudmu, kalau mereka yang terkena
senjata ini bertekad untuk tetap terjaga,
mereka punya kemungkinan bertahan hidup.
Nona Muda!
Aku menyiapkan sesuatu
yang menurutku sangat cocok denganmu.
Mohon terima cincin ini!
Tidak usah sok, Carlos,
dasar kau penguntit!
Nona Muda?
Apa…
Cahaya apa itu?
Apa ini…
Mengungsi! Berlindung!
Pembatuan mungkin tak bisa dihindari!
Tantangan sebenarnya datang setelahnya!
Jangan kehilangan kesadaran!
Carlos, kita harus melindungi Nona Muda
dengan nyawa kita!
Tentu saja!
Tapi sial, cincinnya!
Ini untuk Nona Muda,
aku tak mau ini hilang!
Maaf, nanti akan kucuci!
Sial.
Ini perintah Kapten Stanley.
Jangan kehilangan kesadaran…
Tidak ada gunanya…
Aku tak bisa bergerak sedikit pun…
Tidak mungkin!
Aku wanita perkasa
yang akan mengencani lelaki yang perkasa!
Kami akan menjadi pasangan terkeren!
Aku tak mau mati seperti ini!
Prajurit itu berteriak menyuruh kami
untuk tetap sadar!
Aku pasti tak akan tertidur!
Aku Luna, wanita yang keren!
Aku Luna, wanita yang perkasa!
Aku Luna, wanita yang keren.
Tidak akan kubiarkan Nona Muda terluka.
Akan kulindungi dia dengan nyawaku!
Aku sudah biasa tak bisa bergerak
tanpa tertidur selama berjam-jam.
Bagaimanapun juga,
aku seorang penembak jitu…
Taman Nasional Pinnacles
tempat kita berada
dipenuhi gua berisi kalium nitrat
dan asam nitrat.
Aku tak tahu apa itu hal baik atau buruk,
tapi ada kemungkinan
kalau bisa terjadi perubahan.
Satu, dua, tiga, empat, lima,
enam, tujuh, delapan, sembilan…
9.157.661.240 detik.
Selama aku tetap sadar,
aku punya kesempatan terbangun.
Kalau aku bisa bangun,
aku harus mencoba membiakkan jagung pipil
kuning, yang bisa dipakai sebagai pakan
dan memproduksi alkohol untuk bahan bakar.
Sabuk jagung di Pesisir Barat
adalah tempat yang tepat.
Kalau aku membiakkan tipe hibrida…
Tidak… Semoga bijinya akan
tetap dorman di lapisan tanah.
Kalau ada ilmuwan lain,
kita bisa bertemu kembali di situ.
Ini bukan masalah takdir.
Bukan kebetulan juga.
Memang begini keadaannya…
Keberlangsungan kita ada di tangan…
sains!
EPISODE BERIKUTNYA
KARYA FIKSI INI MENAMPILKAN ORGANISME,
BAHAN DAN PROSES BERDASARKAN DUNIA NYATA.
MENGOLEKSI ATAU MEREPLIKASINYA
MUNGKIN BERBAHAYA DAN ILEGAL.
JANGAN DITIRU.
Terjemahan subtitle oleh Haidar M. Azhar