Mereka tidak bisa melarikan diri.
Itulah tujuan dari pesawat patroli ini
untuk menahan mereka.
Kita kunci mereka di tempat ini,
lalu kita bunuh ilmuwan mereka.
Pe-Pembunuhan?
Menurut pria di sana, Tuan Gen,
mereka hanya memiliki satu ilmuwan genius.
Jadi, untuk menghancurkan
Kerajaan Sains mereka,
yang perlu kita lakukan hanyalah
menyingkirkan pemimpinnya.
Dr. Taiju.
Itu ide yang cukup bagus.
Tapi apa itu bisa dilakukan?
Bisa.
Bagaimana caranya?
Bisa dilakukan.
Oh, Tuan Gen.
Jika Stan bilang bisa,
maka tidak perlu ada
pertanyaan lebih lanjut.
Karena itu bisa dilakukan.
Maaf, Dr. Taiju.
Ada pembunuh super berbahaya
yang sedang menuju ke arahmu,
aku harus memperingatkanmu.
Tapi sudah pasti radio akan disadap
dan selain itu, aku sedang diawasi,
aku sama sekali tidak bisa menghubungi siapa pun.
Ini benar-benar masalah besar.
Dr. Stone Season 4
Apa kita benar-benar bisa percaya padanya?
Pria yang bernama Gen itu?
Percaya?
Kalau ada orang yang percaya pada
tentara musuh yang tiba-tiba berkhianat,
orang itu sebaiknya
langsung periksa ke dokter otak.
Kita biarkan dia hidup dulu
sampai kita dapat informasi darinya.
Sembilan dari sepuluh
kemungkinan dia itu mata-mata.
Ya, benar.
Tentu saja. Jelas.
Aku juga sudah tahu itu.
Aku cuma mengetesmu, Stanley.
Memastikan kau tidak sampai lengah.
Kenapa kau berhenti, Luna?
Bukan apa-apa.
Kau yang jalan terlalu cepat.
Lihat ini, Nona.
Aku bawa air lima botol
lebih banyak dari orang ini.
Omong kosong! Aku tahu trikmu.
Kau cuma curang, kurangi air di dalam botol.
Carlos! Max!
Kenapa kalian lambat banget?
Padahal cuma bawa air dan makanan saja.
Tapi bukankah ini terlalu banyak?
Kenapa harus sebanyak ini?
Aku tidak akan mengeluh ke Nona.
Tidak seperti pria buaya licik ini.
Kakimu gemetar kayak anak rusa baru lahir.
Lihat!
Sial, hentikan!
Kalian benar-benar tidak berguna.
Ya sudah, mau bagaimana lagi.
Kasih aku sebagian barang bawaannya.
Tidak bisa, Nona!
Kalau begitu, biar aku yang bawa semuanya!
Sok keren banget!
Sudah diam saja dan tidur sana!
Aku yang bawa!
Benar-benar tidak ada harapan, kalian ini.
Luna, kau tidak usah bawa apa-apa.
Tapi kalau cuma mereka berdua...
Jangan salah paham.
Bukannya kau tidak perlu bawa,
tapi kau tidak boleh bawa.
Jangan sampai ada tanda-tanda di tubuhmu
kalau kau habis angkat barang berat.
Kau masih ada pekerjaan setelah ini.
Pekerjaan?
Hawanya terasa berat.
Ini pertanda buruk.
Intuisi pelautku tidak pernah salah.
Itu kapal musuh, ya?
Gede banget!
Wah.
Hebat juga ilmuwan mereka.
Walau masih belum selevel Xeno.
Itu alat buat mengukur suhu dan kelembapan?
Dan itu alat penunjuk arah angin?
Buatan Dr. Xeno yang sok jadi ibu cerewet.
Padahal dia bilang bisa tahu segalanya
cuma dari insting.
Tapi ya, kalau ada data,
semuanya jadi lebih akurat.
Ngapain kau repot-repot cek cuaca?
Mau kasih ramalan cuaca?
Itu berpengaruh ke kecepatan peluru.
Jangan bilang, dari sejauh ini...
Kita akan menembaknya.
Menembak?
Targetnya adalah pemimpin ilmuwan musuh.
Dengan senapan runduk sains dari Xeno.
Senapan runduk?
Ya, benar sekali.
Menghindari pertempuran besar,
mengeliminasi target utama dengan cepat,
dan menyelesaikan konflik
dengan kerusakan minimal.
Menembak runduk adalah metode pertempuran
ilmiah yang paling elegan, 'kan?
Aku sudah survei lewat pesawat patroli.
Ini posisi terbaik.
A-Apa kau benar-benar bakal membunuhnya?
Cuma pemimpin ilmuwan mereka.
Bukankah itu agak kejam?
Yah, pokoknya...
Tugasku adalah memastikan dua orang manja ini
tidak ketakutan dan bikin semuanya berantakan.
Nona memang keren banget!
Keren parah! Aku merinding!
Jadi, pekerjaan
yang kau sebutkan tadi itu apa?
Dan untuk apa aku
memakai baju bergaris-garis ini?
Tidak, ini sempurna!
Kau kelihatan imut banget!
Yah, Stanley juga laki-laki.
Mungkin ini seleranya?
Dia tidak bisa menolak pesona
nona muda kita.
Setiap garis lima inci.
Ini skala pengukur.
Kalau disesuaikan dengan benar,
aku bisa mengukur jarak target dengan akurat.
Usiamu hampir sama dengan mereka, Luna.
Jadi kau yang paling tidak mencurigakan.
Masuklah ke kapal dan temukan
pemimpin ilmuwan mereka, Dr. Taiju.
Hanya butuh tiga detik.
Pancing dia ke dek selama tiga detik,
lalu beri sinyal kalau dia adalah targetnya.
Aku akan menghabisinya dalam satu tembakan.
Aku wanita yang keren, Luna.
Aku wanita yang bisa diandalkan, Luna!
Jika mereka kabur ke laut lepas dengan kapal ini,
mereka bisa selamat.
Tapi nyatanya mereka tidak bergerak.
Karena tidak bisa meninggalkan teman mereka
yang masih tertinggal.
Tipikal anak-anak yang masih naif.
Begitulah mereka.
Help! Help me!
(Tolong! Tolong aku!)
Tidak mungkin mereka bakal cueki
perempuan yang minta tolong.
Kalau mereka mengirim mata-mata ke sini,
maka ini saatnya kita balas.
Kita pakai trik yang sama.
Apa yang terjadi? Kau baik-baik saja?
Help me, please!
(Tolong aku, tolong!)
Aku berusaha kabur
dari kerajaan mengerikan Dr. Xeno!
Dr. Xeno!
Hm, dia imut.
Apakah itu yang penting sekarang?
Hmph. Keputusan yang sulit.
Aku ingin sekali menolongnya,
tapi kita tidak bisa
langsung percaya begitu saja.
Bagaimana menurutmu, Senku?
Kau baik-baik saja?
Di sini, sekarang kau aman.
Naiklah ke kapal.
Te-Terima kasih.
Pertama, mari kita bawa kau ke dalam
dan obati lukamu!
Versi menawannya...
Senku.
Misi penyusupan sukses!
Itu baru nona muda kita!
Musuh pun terpikat olehnya!
Aku tidak percaya Stanley membuat nona kita
melakukan hal berbahaya kayak gini!
Tapi soal penembakan ini...
Berapa lama kau berniat menunggu?
Benar, sampai nona berhasil membawa target ke dek,
kita harus duduk di sini menunggu dan menunggu.
Itulah sebabnya dia punya banyak air.
Supaya dia bisa tetap fokus selama ratusan jam
jika diperlukan...
Stanley ini benar-benar monster, ya?
Jadi, yang mana dia?
Si genius ilmuwan muda
yang katanya hebat itu, Dr. Taiju?
Hei!
Ayo rawat lukamu di sini.
Dia mencurigakan.
Apa kita benar-benar akan
membiarkannya naik kapal?
Kenapa tidak? Wajahnya cantik.
Yah, kau tahu Senku juga laki-laki.
Dia jelas terpikat. Bukankah dia tipe Senku?
Rambut pirang begitu.
Kurasa ini bukan seperti yang terlihat.
Hmph. Wanita itu...
Sama seperti Gen, aku bilang 50/50.
Tidak, lebih tepatnya 70/30,
dia adalah mata-mata musuh.
Tidak masalah.
Kita tinggal mengorek semua informasi
tentang Xeno dan kelompoknya dari dia.
Lalu kirim komunikasi terenkripsi
ke Tsukasa dan pasukan khusus.
Dalam perang sains,
senjata terbesar adalah informasi.
Mata-mata lawan mata-mata
pertarungan tipu daya antara rubah licik.
Sudah kuduga.
Itu bukan seperti yang terlihat.
Dr. Stone Season 4
Aku tidak melihat sesuatu
yang terlihat seperti markas utama musuh.
Kita juga cuma bisa memperkirakan
di mana Chrome dan yang lainnya berada.
Kita butuh sedikit lebih banyak informasi.
Aku ingin mengambil inisiatif
dengan menangkap pemimpin ilmuwan mereka.
Jika kita bisa mendapatkan intel musuh
lebih cepat sedikit saja...
Baiklah!
Jadi, aku berpikir akan bagus jika kita bisa
kerja sama demi kebangkitan seluruh umat manusia.
Tentu saja, menyerah dan tunduk
pada kalian itu mustahil.
Tapi diskusi?
Kapan saja, kami selalu terbuka!
Ini berarti musuh juga bisa mendengar ini?
Ini siaran radio.
Yah, kupikir tidak ada salahnya
mengatakannya dengan lantang.
Aku bahkan tidak tahu
seperti apa Dr. Xeno...
Misiku adalah...
Menemukan Dr. Taiju, pemimpin ilmuwan,
dan membawanya ke dek.
Kok orangnya banyak banget?
Ini ternyata lebih susah dari yang kukira?
Tidak, tenang aja.
Karena aku ini wanita yang keren, Luna.
Wanita yang bisa diandalkan, Luna.
Aku tidak bisa terang-terangan tanya,
"Siapa Dr. Taiju?"
Terutama saat mereka masih waspada padaku.
Berdasarkan penilaianku.
Seseorang yang dengan kegeniusannya
sendiri memimpin anak-anak muda,
membangun sains dari Dunia Batu
sampai sejauh ini,
dan memiliki ketekunan
serta kecerdasan luar biasa.
Itu tipeku banget.
Jadi, aku hanya perlu mencari pria
yang sesuai dengan tipeku.
Seorang wanita yang bahkan menganggap
perasaannya sendiri sebagai bagian dari misi.
Betapa dingin dan profesionalnya.
Pria ini?
Bukan.
Pasti bukan.
Ada kemungkinan dia tidak bakal muncul
dengan mudah di hadapan orang luar sepertiku.
Aku harus siap
untuk pertempuran jangka panjang.
Identitas asli Dr. Taiju...
Ah, Taiju.
Semua orang mencarimu.
Ada sesuatu yang terlalu berat
untuk diangkat.
Oh, maaf. Aku akan segera kembali.
Dia bukan stereotip tentang ilmuwan.
Tapi tidak masalah.
Kalau bukan aku,
mungkin ini sudah terlewatkan, Dr. Taiju.
Yang sulit adalah bagian selanjutnya.
Kemungkinan besar dia hanya akan fokus bekerja
di dalam kapal dan jarang muncul ke luar.
Bagaimana aku bisa membuatnya naik ke dek?
Aku datang sekarang!
Ke dek!
Kalau aku tunjuk dia sekarang...
Jadi itu berarti...
Hei, namamu Luna, 'kan?
Aku Senku.
Ini terlalu mencurigakan.
Senku yang terlihat menawan.
Dia berusaha mengorek informasi
tentang Dr. Xeno secara halus.
Aku butuh informasi tentang Xeno.
Cepat kasih tahu.
Senku.
Hah?
Apa? Aku sedang dalam
sesi interogasi penting di sini.
Kalau soal menjamu tamu,
biarkan Francois yang urus.
Pertama, kita harus membuatnya
merasa nyaman.
Silakan gunakan Bar Francois.
Kunci untuk memenangkan hati seseorang
adalah memenuhi apa yang diinginkannya.
Karena kita tidak tahu
apa yang disukai Nona Luna,
kita hanya bisa menebak.
Hmph. Kalau begitu,
makanan yang tidak ada satu pun orang
di dunia ini yang benar-benar membencinya.
Itu adalah...
Es krim!
Itu data dari mana?
Dari ahlinya keinginan,
penelitianku sendiri.
Tapi memang sih,
aku tidak bisa kepikiran makanan
yang lebih sedikit pembencinya dibanding es krim.
Aku hampir tidak pernah dengar
ada orang yang benci es krim.
Bahan-bahannya sangat sederhana.
Susu.
Gula.
Daripada gelatin,
kita pakai tepung kudzu yang dibuat
dari akar kudzu yang ditumbuk.
Ini akan memberikan tekstur
yang lebih lembut.
Lalu ada esens vanila, tapi...
Vanila tidak tumbuh di Amerika juga,
jadi kita akan sintesis pakai sains.
Oh ya, pas Valentine juga aku ingat
aku kesusahan memakainya.
Lilitkan kawat tembaga di tabung reaksi.
Masukkan besi ke dalamnya.
Nyalakan sakelar
tegangan tinggi dari ponsel.
Wah, warnanya ungu menyala?
Apa yang mereka lakukan?
Baunya seperti kolam renang.
Lebih seperti bau mesin fotokopi.
Itu ozon yang keluar.
Ini makin jauh dari es krim,
apakah ini baik-baik saja?
Bisa balik, tidak, nih?
Ekstrak daun salam.
Rebus pakai natrium hidroksida
seperti biasa.
Terus campur dengan ozon yang tadi.
Esens vanila tercipta!
Begitu saja?
Aroma manis.
Sekarang, kita aduk bahan-bahan
yang sudah disiapkan sambil mendinginkannya.
Tuang garam ke bongkahan es,
dan suhu bisa turun beberapa derajat.
Dr. Taiju ada di dek.
Kalau aku mendekat dan menunjuk sekarang...
Hati-hati.
Ngapain kau?
Kalau lagi luka, istirahat saja.
T-Thanks, it's OK.
(T-Terima kasih, tidak apa-apa.)
Sekarang, masukkan ke dalam kantong.
Keluarkan lewat spuit.
Es krim lembut pun jadi.
Nih.
Manis banget! Enak banget! Dingin banget!
Hmph!
Enak banget!
Cuma pakai listrik tadi?
Bagaimana bisa...
Kok bisa ada vanila?
Kalau tidak ada, kita buat sendiri.
Itu adalah ketekunan manusia
selama dua juta tahun.
Kita menggali sampai ke level molekul,
menciptakan sesuatu yang seharusnya
tidak ada di dunia.
Itulah inti dari kimia organik.
Tidak, tidak.
Aku kan sukanya cowok yang pintar.
Seharusnya Dr. Taiju,
dia pemimpin ilmuwan di sini.
Tapi harus kuakui, ini cukup mengesankan.
Kalau pakai kata-kata Xeno...
Benar, ini sangat...
Elegan.
Luna.
Dr. Xeno itu mantan ilmuwan NASA, ya?
Kok kau tahu?
Dia siapa sebenarnya?
Dr. Xeno adalah sejak aku mulai
membuat roket pertama kalinya.
Orang yang menjadi mentorku dalam sains.
Episode Selanjutnya
Dua Ilmuwan
Karya ini murni bersifat fiksi.
Hewan, tumbuhan, benda, dan metode pembuatan yang muncul itu nyata.
Jangan mengambil atau membuat atas penilaian pribadi, bisa berbahaya.
Selain itu, bisa melanggar hukum, jadi jangan ditiru.