Mineral nitrat ionik.
Asam nitrat rupanya.
Oh, seperti yang kuduga,
ternyata kau, Stan.
Orang berikutnya yang bangun setelah aku.
Berapa lama sudah berlalu?
Sejak saat itu?
Setidaknya beberapa ribu tahun.
Bangunan pun sudah lenyap,
yang berarti agar beton bertulang
terkikis seluruhnya,
pH beton harus...
Oke, mengerti.
Tidak perlu rincian lebih lanjut.
Stan, bahkan pakaianmu sudah hancur.
Tidak mungkin rokokmu masih selamat, 'kan?
Ini kesempatan bagus.
Berhentilah menghirup gas beracun itu.
Jadi, apa yang akan kita
lakukan selanjutnya?
Dulu, ada seorang pria yang berkata.
Tidak peduli situasi
yang dihadapi umat manusia,
akan selalu ada orang yang berusaha
memahami semua seluk-beluk dunia.
Karena itu, ini adalah sebuah kompetisi.
Sebuah pertarungan yang sungguh elegan.
Siapa yang akan lebih dulu menguasai sains
dan menjadi penguasa dunia batu ini?
Dr. Stone Season 4
Ini?
Asam nitrat.
Meskipun konsentrasinya rendah.
Apa benda ini benar-benar
bisa membangunkan orang?
Sudah kujelaskan ribuan tahun lalu.
Dengan mengoleskan wol kaca yang direndam
asam nitrat ke patung batu burung layang-layang.
Oke, mengerti.
Jadi selama orang-orang ini mengikuti perintah
untuk tetap sadar, mereka akan baik-baik saja.
Para pahlawan super pasukan khusus
sudah kumpul.
Bahkan dengan perintah buat tetap sadar,
cuma sebegini yang berhasil?
Yang selamat atau lebih tepatnya,
yang tetap sadar, cuma kita.
Ada perbedaan individu dalam hal waktu.
Mereka mungkin akan bangkit
secara bertahap.
Para staf yang ada di sekitar juga
pasti mendengar perintah Stan,
jadi mungkin saja ada yang tetap sadar.
Tidak, tapi buat orang biasa?
Hampir mustahil.
Nona!
Cincin?
Ini hebat.
Bentuknya hampir masih utuh.
Batu misterius ini mengawetkan benda di dalamnya
kayak kapsul waktu ribuan tahun.
Ini platinum.
Luar biasa.
Sungguh elegan.
Misalnya, kalau seorang juara dunia bela diri
bangkit di dunia batu ini,
dia bisa langsung menguasai segalanya.
Tapi kalau kita punya platinum,
kita bisa segera memproduksi
asam nitrat dalam jumlah besar
dan mendapatkan bubuk mesiu
yang tak terbatas.
Untuk itu,
pertama-tama kita butuh orang.
Setelah kita mengumpulkan
cukup banyak orang,
tujuan berikutnya adalah
mencari jagung Yellow Dent.
Kita akan menemukan tanah yang cocok untuk
menanam jagung dan membangun markas di sana.
Sambil mengamankan kebutuhan
sandang, pangan, dan papan,
kita akan mulai produksi bubuk mesiu.
Pada saat yang sama,
kita akan melebur logam,
meningkatkan presisi mesin,
dan akhirnya
kita akan menciptakan senjata api.
Elegan.
Dengan ini,
kita akan menjadi penguasa dunia batu,
baik dalam sains maupun kekuatan militer.
Ya.
Jadi kau sudah menyadarinya,
buah iblis ini.
Di sekitar sini,
tembakau tumbuh secara liar.
Yah, aku akan mengambilnya.
Anggap saja sebagai bonus.
Nicotiana tabacum.
Jika daun tanaman ini dikeringkan,
dicincang halus,
lalu dibungkus dengan kertas,
maka jadilah rokok gulung.
Tidak ada yang bisa mengancam kita.
Dengan ilmu sainsku.
Lalu dengan teman masa kecilku Stanley.
Dengan kemampuan menembakmu,
kita bisa menjadi penguasa dunia ini.
Kita mampu melakukannya.
Bukankah begitu, Stan?
Ya, kita bisa.
Jadi, Senku dan Xeno.
Mantan mentor dan murid dalam sains,
bangun di waktu yang hampir bersamaan,
sama-sama memanfaatkan asam nitrat.
Yang satu terus menggunakan sains
untuk menyelamatkan nyawa.
Yang satu lagi terus menggunakan sains
untuk menghilangkan nyawa.
Begitu maksudnya?
Apa yang mereka bicarakan?
Orang yang agak keren di sana itu.
Si Senku itu, apa dia kenal dengan Xeno?
Aku harus mendekat secara alami,
tenang dan santai.
Benar, aku adalah wanita yang keren, Luna.
Apa?
Guru pembuat roket kita
adalah bos ilmuwan musuh?
Dia ada di sini! Di dek!
Sekarang, di sana!
Kali ini, pasti! Dr. Taiju!
Kalau aku sekarang...
sekadar menggerakkan jariku.
Stanley akan langsung menembaknya
dan kita menang.
Ya, tentu saja?
Ini semua bagian dari rencanaku.
Aku wanita yang bisa diandalkan, Luna.
Informasi yang Luna serahkan ini
sangat berharga.
Dr. Xeno,
jika dia memang pemimpin musuh,
maka Medusa bisa jadi kartu truf kita.
Masih bisa dipakai, benda itu?
Yah, baterainya sudah lama habis.
Kau tahu itu.
Lalu maksudnya apa?
Dr. Xeno sangat memahami
betapa kuatnya senjata sains.
Dia ingin menguasai dunia baru ini
dengan sains.
Tidak mungkin dia bisa mengabaikan Medusa,
senjata sains super canggih.
Aku mengerti.
Entah bisa dipakai atau tidak,
itu bukan masalah.
Karena lawan kita ini adalah
ilmuwan yang sangat pintar,
Medusa bisa kita jadikan kartu gertakan
sebagai senjata pemungkas.
Ya, tepat sekali.
Aku tidak terlalu paham,
tapi maksudnya kita pakai Medusa yang baterainya
sudah habis itu, sebagai ancaman?
Lakukan!
Tunjuk!
Sekarang!
Ke arah Dr. Taiju!
Hanya menggerakkan jari saja, 'kan?
Sesederhana itu. Selesai.
Tetap tenang. Lakukan dengan keren.
Dr. Stone Season 4
Pertama, mari kita bawa kau
ke dalam dan obati lukamu.
Tidak bisa.
Seharusnya tidak begini.
Aku seharusnya wanita
yang keren dan bisa diandalkan.
Setidaknya, aku harus
menyampaikan informasi ini.
Apa mungkin kenalan Xeno?
Orang yang bernama Senku itu.
Nona bilang sesuatu.
S-e-n-k-u.
S-e-n-k-u?
Senku?
Apa maksudnya?
Tidak tahu.
Tapi Nona sampai mempertaruhkan nyawanya
untuk mendapatkan informasi ini,
pasti ini sesuatu yang penting.
Baik, saatnya melapor ke Xeno.
White Castle, White Castle,
di sini Ghost 2.
Mengirimkan informasi dari "Dewi".
Apa?
Senku!
Ada apa?
Barusan aku sedang mengatur pemancar
untuk siaran radio rutin,
tapi tiba-tiba alatnya mulai berbunyi aneh.
Terenkripsi.
Ini komunikasi dengan sistem enkripsi
tingkat tinggi.
Enkripsi? Maksudnya ini percakapan rahasia?
Wah, curang banget.
Pasti dari kelompok Xeno.
Tidak ada cara untuk didekripsi?
Tidak semudah itu.
Kita butuh penganalisis spektrum.
Aku tidak tahu apa itu,
tapi sepertinya tidak bisa cepat.
Tidak.
Isi percakapannya bukan yang terpenting.
Begitu Luna bergerak,
komunikasi ini dikirim.
Itu berarti...
Ada musuh yang bersembunyi di dekat sini.
Oke. Kau. Dr. Taiju, 'kan?
Jangan tembak, Stan.
Dr. Taiju hanyalah umpan.
Pemimpin sejati dari musuh,
ilmuwan genius yang licik itu...
Senku.
Ishigami Senku.
Jadi,
yang mana target sebenarnya?
Dr. Senku?
Laki-laki yang pertama kali
menjawab panggilan itu.
Bisa dengar, Perseus?
Jadi, ada sedikit perubahan rencana,
sekarang...
Ya, berhenti bicara.
Insting ilmiahnya begitu cepat.
Dapat disimpulkan dari ribuan diskusi roket
yang kami lakukan ribuan tahun yang lalu.
Dari cara bicara serta kepribadiannya.
Semua percakapan telah direkam.
Suara Senku adalah...
Yang ini.
Aku tidak bisa dengar suaranya
dengan jelas dari sini.
Itu tidak perlu.
Tingginya bisa dihitung
hanya dari suaranya.
Dengan menghitung rasio panjang saluran vokal
berdasarkan luas domain fungsi perataan,
lalu memetakannya ke tinggi
rata-rata manusia
sekitar 5 kaki 7 inci,
dengan margin kesalahan
kurang lebih 1 hingga 2 inci.
Dan sejak terakhir kali kami bertemu,
dia mungkin bertambah tinggi,
tapi tak mungkin lebih pendek.
Dengan kata lain...
Tinggi 5 kaki 7 hingga 8 inci,
usia 19 tahun, laki-laki.
Oke, itu sudah cukup.
Membandingkannya dengan skala Luna,
aku dapat dengan mudah mengetahui tingginya.
Satu.
Dua.
Kandidat yang sesuai,
ada tiga.
Penembak runduk! Ada penembak runduk!
Bersembunyi!
Cari perlindungan di belakang sesuatu!
Eh? Ketahuan?
Bodoh, jangan lihat ke sini, Luna.
Posisiku bakal ketahuan.
Tidak, tunggu. Lihat sini.
Pemimpin sains yang licik,
yaitu orang terpintar,
adalah salah satu dari tiga itu.
Jika targetnya setajam yang Xeno katakan,
maka dia pasti akan mengikuti
arah pandanganmu, Luna,
dan melihat ke sini.
Pasti akan terungkap.
Halo, Ishigami Senku.
Di balik garis bidikan.
Tuan Senku?
Oh.
Dia mundur ke titik optimal
secara geometris.
Tidak buruk.
Namun, karena itulah tempatmu berada
terlihat sekarang.
Xeno. Aku akan bertanya satu kali lagi.
Ini kesempatan terakhir.
Kau yakin?
Aku akan membunuhnya
secara pasti.
Untuk menguasai dunia dengan sainsku.
Atau kita bisa bekerja sama,
jika kita berdua bersama,
ini akan menjadi kepastian.
Namun,
tidak akan ada masa depan di mana
Senku akan menerimanya.
Lakukan saja. Aku tidak keberatan.
Tepung kentang,
atau tepung kudzu dari es krim
yang kubuat tadi.
Dua-duanya sama saja. Air!
Dilatant Fluida.
Campuran antara cairan dan partikel bubuk.
Saat bergerak pelan,
ia bertindak seperti cairan,
tapi ketika terkena gaya tiba-tiba,
ia langsung mengeras.
Bahkan ada penelitian untuk menggunakannya
sebagai rompi antipeluru.
Meski masih belum siap
untuk digunakan secara nyata!
Episode Selanjutnya
Cahaya Sains
Karya ini murni bersifat fiksi.
Hewan, tumbuhan, benda, dan metode pembuatan yang muncul itu nyata.
Jangan mengambil atau membuat atas penilaian pribadi, bisa berbahaya.
Selain itu, bisa melanggar hukum, jadi jangan ditiru.