Jangan tembak, Stan!
Dr. Taiju hanya umpan.
DR. SENKU YANG TERHORMAT
Pemimpin musuh yang sebenarnya…
adalah ilmuwan ahli yang bernama…
Senku.
Namanya Senku Ishigami.
Penembak runduk! Ada penembak runduk!
- Apa?
Kami ketahuan?
Bodoh! Jangan lihat ke arahku, Luna.
Kau akan mengungkap letakku!
Tidak, tunggu…
Lihat ke arahku!
Siapa ilmuwan pemimpin yang ahli,
orang yang tak sabaran
di antara mereka bertiga?
Kalau sasaran bersifat tak sabaran
seperti kata Xeno,
pasti dia akan…
mengikuti tatapanmu,
Luna, lalu melihat ke arahku
tanpa sadar…
Dia akan langsung ketahuan.
Halo, Senku Ishigami.
Xeno, aku akan bertanya
untuk terakhir kalinya…
Apa kau benar-benar mau aku membunuhnya?
Ya.
Lakukan saja.
KARYA ORISINAL: RIICHIRO INAGAKI, BOICHI
SHUEISHA JUMP COMICS
- Apa itu suara tembakan?
- Kita akan terkena peluru!
Tidak! Pelurunya akan kena
sebelum kita mendengarnya!
Pelurunya sudah ditembakkan.
Senku!
Sudah selesai.
Aku sudah mengenai ilmuwan pemimpin musuh.
Kalian berdua, jangan sampai tertinggal.
Kita harus waspada.
Tapi bagaimana dengan Nona Muda?
Tinggalkan atau selamatkan dia,
terserah kalian.
Dia bukan bagian misiku.
Sialan kau!
Nona Muda…
Apa yang harus kulakukan?
Mereka membunuh Senku!
Jangan panik!
Sekarang musuh akan lengah,
mengira sekarang mereka tak tersentuh
setelah menyingkirkan
pemimpin ilmiah kita.
Mereka mengira akan mudah
memaksa kita untuk menyerah!
Ini kesempatan untuk menyerang balik!
Bukankah begitu?
Kau ada benarnya.
Kami tahu, tapi…
Aku tak akan menyebut ini kesempatan.
Setidaknya, tak dalam keadaan ini.
Dia benar.
Setidaknya kita harus mempersiapkan makam
untuk Senku dulu…
Jangan asal menyimpulkan!
"Dasar bodoh, aku tak akan mati."
"Pelurunya keluar dengan lancar."
Itu katanya.
Jangan paksa dirimu untuk bicara, Senku!
Kau harus istirahat!
Syukurlah! Dia hampir tak selamat…
Dengan hormat…
Pelankan suaramu,
atau musuh akan mendengarmu!
Tampaknya dia menghentikan peluru
dengan kantung berisi air dan serbuk ini.
Benar-benar mengesankan!
"Ya."
"Kalau kena kepala, aku pasti
sepuluh miliar persen langsung mati."
"Mungkin hanya aku
yang tahu resep Cairan Pembangkit."
"Pasti musuh mau memberiku
cukup waktu untuk menulisnya."
"Aku bisa tahu kalau dia…"
"mengincar dadaku."
Itu katanya.
Dalam bahasa Inggris, akan seperti ini:
"If it was a headshot,
it would have been an instant death."
Kemampuan pengalihbahasaan langsung
yang luar biasa!
Jadi, jangan paksa dirimu untuk bicara!
Luar biasa…
Dia sudah memikirkan semuanya…
bahkan dalam keadaan seperti itu…
Dia pingsan!
Jadi, lukanya benar-benar parah?
Aku akan segera lakukan perawatan darurat.
Tapi dia tetap tak akan selamat
tanpa bantuan dokter.
Aku hampir tak ingat, tapi…
Menekan lengan atasnya
akan membuat denyut
di pergelangan tangannya menghilang.
TEKANAN DARAH RENDAH
TEKANAN DARAH TINGGI
Kalau menghilang dengan tekanan ringan,
tekanan darahnya rendah.
Kalau membutuhkan tekanan lebih keras,
berarti tekanan darahnya tinggi.
Dengan begitu, kita bisa mengetahui apa
tekanan darahnya menurun.
Luna…
Apa kau seorang dokter?
Tidak! Aku terlalu muda
untuk menjadi dokter!
Aku hanya seorang…
mahasiswi kedokteran.
Aku akan menjadi Luna,
wanita yang perkasa,
lalu aku akan mengencani pria
yang pintar dan tampan.
Aku berusaha keras
dan memperhatikan pelajaran di kelas
agar tak ada yang bilang
kalau aku hanya masuk karena relasi Ayah.
Tapi aku tak bisa mengerti apa pun
dan akhirnya hanya aku mahasiswi
yang mengundurkan diri.
Tolonglah!
Kumohon padamu, Luna!
Tidak ada siapa-siapa lagi…
Tidak ada siapa pun…
Tolonglah…
Tolong Senku…
Selamatkan teman kami… Selamatkan dia…
Sial…
Mau menyerang dari mana pun,
posisi kita tetap terbuka.
Kita akan mati dihujani anak panah.
Ya.
Kita masih punya kesempatan
kalau memang anak panah.
Tapi bukankah kita akan langsung mati
kalau ditembaki senapan mesin?
Itu gawat.
Mereka benar-benar Kerajaan Sains.
Sekali lagi, kita mendapat regu
yang sangat bisa diandalkan!
Kalian tahu kami ada di sini, 'kan?
Kami mengikuti jejak yang Gen tandai
dengan menebarkan bunganya.
Itukah markas musuh?
Awalnya kami berencana mengambil
jagung saat malam hari…
tapi ladangnya terlalu terbuka.
Letaknya dekat danau, tapi sama sekali
tak ada tempat berlindung.
Andai saja kita bisa menyusup
ke dalam benteng musuh…
Kita tak akan kalah
dalam pertarungan jarak dekat.
Walau begitu,
mengamankan bos musuh, Dr. Xeno,
dan berhasil kabur
adalah hal yang berbeda.
Mungkin pilihan kita hanya menggali.
Tampaknya begitu.
- Menggali?
- Benarkah?
Itu bisa bekerja dua arah.
Rute bawah tanah
yang memungkinkan kita menyusup.
Kita akan membuat terowongan.
Hebat!
Kedengarannya mengerikan.
Kita harus meminta perlengkapan
penggali berat pada Senku
dan hal lain yang mungkin kita butuhkan.
Ya.
Omong-omong, ada panggilan dari Perseus.
43, 32…
33…
Kenapa tiba-tiba ada nomor-nomor aneh?
Apa Ryusui sedang bercanda?
Ini Sandi Uesugi.
57…
Komandan militer dari zaman Sengoku,
Kenshin Uesugi,
menggunakan metode sandi ini.
Mekanismenya sederhana.
Kita gunakan angka dari bagan Iroha
untuk mengomunikasikan kata.
Selicik apa pun Dr. Xeno,
hanya orang Jepang yang tahu puisi Iroha.
Ini sandi yang sangat kuno
kalau dibandingkan milik musuh.
Tapi ini sederhana, tapi efektif.
Pesan yang lebih panjang akan dianalisis
dari frekuensi karakter.
Lalu, apa yang mereka mau sampaikan
dengan sandi itu?
63, 57, 24…
Senku…
tertembak!
Jangan khawatir.
Sepertinya dia masih hidup.
Tapi
sepertinya ini bukan waktu yang tepat
untuk meminta barang ilmiah, ya?
Tetap saja,
rencana yang kita punya hanya menggali.
Kalau begitu,
akan kita lakukan tanpa sains!
Ada pesan dari Senku.
Hanya tiga karakter.
47…
12…
42.
Chrome…
Kau paham, 'kan?
Apa pun situasinya bagi para manusia.
Aku yakin sepuluh juta persen
akan selalu ada orang
yang mau mengetahui
cara kerja segalanya di dunia ini!
Kau seorang ilmuwan…
Dr. Chrome…
Kita akan buat terowongan rahasia
menuju markas musuh,
tempat Dr. Xeno berada,
dengan kekuatan sains.
Tapi Senku tertembak dan perlu istirahat.
Siapa yang akan menggantikannya?
Apa aku sungguh bisa melakukannya?
Orang yang disebut penyihir
hanya karena bisa mengubah warna api,
aku?
Tidak.
Ini bukan masalah bisa atau tidak.
Tidak ada siapa-siapa lagi!
Aku Chrome, sang pengguna sains.
Akan kubuat semuanya!
Dimulai dari rencana kerja!
Ini akan memakan waktu.
Setidaknya dua pekan.
Bawahan Dr. Xeno sudah mengalahkan Senku,
jadi dia sekarang percaya kalau dia sudah
melenyapkan ancaman ilmiah.
Lalu, mereka akan datang kapan pun
untuk meminta kita menyerah.
Menyerah? Apa mereka bodoh?
Mustahil kita menyerah.
Tapi kalau mereka terus mendorong kita,
apa yang bisa kita lakukan?
Seperti kata Hyoga,
mereka mungkin akan menyerbu kita
dengan kapal bajak laut yang cepat.
Kita tak tahu apa itu
akan terjadi besok atau bulan depan.
Karena itu,
penyerangan secara paksa sangat berisiko.
Lebih baik kalau kita pelan-pelan saja.
Kita hanya perlu memiringkan
keseimbangan musuh ke arah itu.
Bukan begitu?
"Saatnya segera membangunnya"
"Saat ini, Ukyo membawa Medusa yang asli."
"Itu akan menjadi hadiah khusus
untuk Dr. Xeno."
Apa?
Apa ini?
Kenapa kau memberikannya padanya?
Itu Medusa, senjata khusus kita!
Baterainya juga sudah habis.
Tapi tetap saja…
Begitu, ya!
Ilmuwan seperti Dr. Xeno
akan segera paham
saat dia melihat yang asli.
Itu benda ilmiah super canggih
yang jauh melampaui teknologi abad ke-21.
Apa menurutmu itu akan mendesak mereka?
Tidak ada gunanya mengkhawatirkan itu.
Tentu saja,
akan ada komentator palsu juga.
Siapa?
Maksudmu,
membaca situasi
dan berbohong dengan lancar?
"Ini senjata pembatuan.
Masih ada lebih banyak!"
Apa aku harus menggertak seperti itu?
Tapi satu-satunya yang bisa melakukan itu
ada di markas musuh, kau tahu kenapa…
Mungkinkah itu
alat pembatuan?
Kau mengenalinya, Mr. Gen?
Itu yang terjadi
di pulau selatan.
Aku memungut banyak!
Itu artefak anakronistis kuno.
Untungnya, benda yang ditembakkan
pada kita tampaknya sudah kehabisan daya.
Tapi kalau itu meledak,
semua yang ada di sini
akan berubah menjadi batu!
Itu akan sangat mengerikan!
Kuharap ini cukup, Senku.
Tidak ada alasan tiba-tiba
menyerahkan alat pembatuan,
kecuali untuk menggertak.
Bukankah pria kelelawar itu
hanya menggertak?
Informasi tentang
pemimpin itu bohong, 'kan?
Apanya Dr. Taiju?
Yang benar Dr. Senku!
Benarkah?
Aku ditipu!
Mereka berdua selalu bersama,
jadi seseorang pasti menjebakku!
Ternyata selama ini Senku ilmuwan hebat
yang sebenarnya!
Mari kesampingkan kredibilitas Tn. Gen.
Mesin elegan ini…
Tidak diragukan kalau ini
melampaui teknologi dunia lama.
Bagaimana cara mengaktifkannya,
butuh waktu berapa lama,
dan sejauh apa jaraknya?
Kau kembali, Stanley!
Maaf, Stanley.
Hanya pemimpin regu tempur
yang tahu rinciannya.
Yang aku tahu hanya…
Seperti sinar pembatu
dari ribuan tahun lalu,
itu tak bisa dihindari!
Kalau kita buru-buru menyerbu kapal itu,
kita semua bisa menjadi batu!
Lagi pula, ini sains yang tak dikenal.
Kita tak punya cara memastikan kebenaran.
Bagaimanapun…
Apa-apaan ini?
Kau terlalu berisik!
Apa kau sedang bernyanyi?
Kau buta nada! Nyanyianmu buruk!
Ini senjata penghancur
yang paling mematikan,
bukan?
Apa benda itu masih belum siap?
Setelah itu selesai…
aku tak akan punya waktu
untuk menyingkirkan sinar pembatuan,
kalaupun memang ada.
Aku bisa langsung
merebut kendali kapal mereka.
Dr. Brody!
Aku mengandalkan tangan kanan emasmu,
ahli mesinku yang genius.
Kapan akan selesai?
Sebulan? Setengah tahun?
Jangan asal bicara, Bocah Ingusan!
Dua pekan.
Akan siap dalam dua pekan.
Sempurna.
Itu justru jawaban yang elegan.
Jadi, ini sesuatu
yang kau mau sembunyikan dariku, ya?
Mereka sedang membuat sesuatu…
Benda ilmiah rahasia
yang tak bisa dibayangkan
oleh Senku atau siapa pun.
Untuk sekarang,
tampaknya aku berhasil mengulur waktu.
Tapi saat aku mengulur waktu,
musuh menunjukkan teknologinya padaku.
Ini pertarungan antar sains…
dengan batasan waktu!
Hei!
Aku tak akan bisa melakukannya sendiri!
Aku butuh bantuan kalian semua.
Aku siap membantu!
Apa kau bisa mengukur sesuatu hanya dengan
mengintai markas musuh dari sejauh ini?
Ini disebut triangulasi.
Hanya dengan melihat panjang
dan sudut suatu garis,
kita bisa mengukur jarak penggalian
tanpa perlu pergi ke lokasi.
Akan kutambahkan angka ini ke yang ini…
Bukan, dikalikan…
Lalu…
Aritmetika?
Chrome, aku ingat waktu kau menantang
Senku bertanding aritmetika
dan dikalahkan telak.
Aku tak belajar banyak
melebihi tabel perkalian.
Aku sudah berkembang, tapi hanya sedikit.
- Hebat!
- Ini terlihat cukup rumit!
Sekarang baru dimulai. Masih ada lagi!
Dengan ini akhirnya selesai!
Aku Chrome, Pengguna Sains!
Baiklah, sudah selesai!
Penemuan pertama Dr. Chrome!
Sebuah rencana kerja orisinal!
Inilah ideku yang terhebat dan terbesar!
PISAU LINGKAR MEMUTAR
PEMBANGUNAN DAN PENAMBANGAN
Ini bisa memutar
dan menggali terowongan secara otomatis!
Aku jamin sains dari abad ke-21
tak pernah memikirkan ide ini!
"Pisau Lingkar Memutar Pembangunan
dan Penambangan"?
Ya! Mari kita namakan itu.
PISAU LINGKAR MEMUTAR
PEMBANGUNAN DAN PENAMBANGAN
Ini bor.
Ternyata sudah ditemukan!
Dengan ini…
Kita bisa menggali ke dalam tanah.
Baiklah!
Ayo kita serang bersamaan!
Ayo pergi ke markas musuh…
dengan sains buatanku!
EPISODE BERIKUTNYA
KARYA FIKSI INI MENAMPILKAN ORGANISME,
BAHAN DAN PROSES BERDASARKAN DUNIA NYATA.
MENGOLEKSI ATAU MEREPLIKASINYA
MUNGKIN BERBAHAYA DAN ILEGAL,
JANGAN DITIRU.
Terjemahan subtitle oleh Haidar M. Azhar