Entah mengapa,
seluruh umat manusia di Bumi
tiba-tiba membatu selama ribuan tahun.
Di dunia primitif di mana peradaban
telah runtuh, kami bangkit kembali
dan perlahan-lahan membangun
ilmu pengetahuan dari nol,
hingga akhirnya berhasil membuat kapal
yang dapat melintasi Samudra Pasifik.
Kepada kalian yang mendengarkan rekaman ini
di "masa depan," salam kenal.
Aku Hokutozai Minami, seorang jurnalis.
Rekaman ini aku buat untuk diwariskan
kepada generasi mendatang.
Kami, kini akhirnya mendekati misteri
pembatuan seluruh umat manusia!
Tujuan kami adalah markas musuh.
Bulan!
Proyek besar untuk membuat pesawat luar angkasa
ini dimulai dari tingkat zaman batu,
mengumpulkan bahan-bahan
dari seluruh dunia.
Pertama-tama ke benua Amerika!
Sekarang,
mari kita wawancarai anggota kapal
tentang semangat mereka
untuk perjalanan ini!
Siswa SMA Primata Terkuat
Jika kita membangkitkan
orang-orang di seluruh dunia,
pasti akan ada
yang menyalahgunakan senjata,
meraih kekuasaan,
dan mengeksploitasi orang lain.
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
Aku tidak akan membiarkan
ilmu pengetahuan ternoda oleh darah.
Saat ini, itulah tugasku.
Tsukasa...
Amerika, ya.
Mentalis Sembrono
Aku pernah tinggal di sana
selama 10 miliar tahun.
Gadis-gadis di sana lucu.
Oh, mungkin Patung Liberty masih ada?
Karena terbuat dari tembaga.
Tapi aku tidak tahu.
Maaf.
Serius sedikit, dong!
Aku mendapat hadiah karena
kerja keras di pulau,
Gadis Detektif
jadi aku diizinkan naik kapal!
Kali ini,
aku akan banyak membantu!
Aku belum pernah melihatmu
tidak membantu, sih...
Pengrajin Suci
Rekorder kecilku yang lucu.
Apakah ini merekam?
Apakah sedang menyala?
Pengguna Sains Inspiratif
Kami mengukir suara di tabung kayu
yang dilapisi pernis!
Mudah banget
untuk merekam suara dengan ini!
Bagaimana? Ideku keren, 'kan?
Aku tanya soal semangatmu untuk perjalanan,
bukan alatmu!
Pejuang Lempar Keras Kepala
Aku hanya menjalankan perintah
untuk membantu kalian.
Kaku banget!
Aku ingin tahu pemikiranmu, Kirisame...
Oh ya, bagaimana kalau kau dipasangkan
dengan Kinro? Sepertinya cocok.
Apa pendapatmu?
Aku tidak tahu soal itu!
Kirisame?
Pendekar Tombak Tangguh
Oh, dia sangat terampil.
Kita tidak boleh kalah,
kita harus lebih banyak berlatih!
Tapi Ginro itu...
Kalau bukan karena bantuan Matsukaze...
Samurai Balas Dendam
Bantuan untuk Ginro?
Ah, aku hanya membawanya saat diperlukan,
tidak ada yang istimewa!
Aduh, kakiku...
Tiba-tiba sakit sebelum keberangkatan.
Aku ingin naik kapal, tapi tidak bisa.
Prajurit Menunduk
Lalu
Matsukaze membawaku sambil bilang,
"Tuan Kepala Pendeta!"
Aku sangat terharu.
Aku tidak tahan lagi!
Ini terlalu membosankan,
aku bakal mati kebosanan!
Memang begitu kalau cuacanya cerah.
Berapa hari lagi sampai kita tiba?!
Ah.
Aku tidak tahan lagi!
Kali ini malah terlalu sibuk,
aku bakal mati kelelahan!
Memang begitu kalau badai.
Berapa hari lagi sampai kita tiba?!
Dr. Stone Season 4
Pemimpin Laut
Tujuh puluh hari.
Empat puluh hari.
Pemimpin Sains
Gawat!
Ini gawat!
Senku dan Ryusui...
Oh, tidak, mereka bertengkar!
Apa?!
Bertengkar itu tidak baik!
Bertengkar?
Tidak, ini diskusi.
Diss? Jadi kalian sedang saling menghina?!
Ya, benar, Taiju.
Ini pertengkaran.
Bertengkar itu...
Tidak baik!
Kemampuan belajar yang luar biasa.
Ini tentang rute ke Amerika, 'kan?
Seperti yang diharapkan dari
ahli kapal selam, cepat mengerti.
Kita mulai dari Tokyo!
Dan tujuannya...
Amerika, 'kan?
Ya.
Di sini!
Apa rute tercepat ke San Francisco?
Tentu saja, lurus seperti ini.
Ya, 'kan?
Bahkan Suika tahu itu!
Hei, tunggu dulu.
Bukannya ini terlalu gampang?
Ini pasti pertanyaan jebakan, 'kan?!
Jawaban yang bagus!
Itu disebut "jalur loxodromik,"
Loxodromik
di mana kau terus bergerak
ke arah yang sama.
Rute ini telah digunakan selama berabad-abad
karena mudah untuk dinavigasi.
Kita akan menempuh rute itu dalam 70 hari!
Sampai ke Amerika
Wah, jadi itu jawabannya?!
Salah!
Ini bagian yang menyenangkan.
Rute tercepat adalah...
Ini!
Kenapa?!
Kelihatannya seperti jalan memutar!
Melihat langsung lebih baik.
Bandingkan dengan bola dunia itu.
Baiklah.
Rute yang terlihat seperti jalan memutar
di peta ternyata jauh lebih pendek!
Benar-benar lebih pendek.
Itulah yang terjadi di bola dunia.
Ini adalah rute terpendek
yang sesungguhnya.
Jalur Lingkaran Besar
Disebut "jalur lingkaran besar."
Kita akan menggunakan jalan pintas ini
Sampai ke Amerika
dan sampai ke Amerika dalam 40 hari!
70 hari lewat jalur loxodromik!
Jalur lingkaran besar membutuhkan penyesuaian
kemudi yang terus-menerus berdasarkan posisi kita,
menjadikannya rute yang sangat sulit.
Beban kerja pelaut akan meningkat drastis!
40 hari lewat jalur lingkaran besar!
Ini kapal sains,
dan meskipun sederhana,
kita punya GPS yang bisa diandalkan.
Kita dapat mengikuti rute ini
dengan akurasi 100 miliar persen.
Tunggu sebentar!
Wah, pertarungan antara dua teratas ini
sangat menakutkan!
Meski sudah dilatih,
kru kita masih pemula.
Mereka pasti akan hancur.
Teori di atas kertas tidak cukup
untuk menyeberangi Pasifik.
70 hari adalah mutlak!
Aku berbicara sebagai pelaut
yang realistis, 'kan?!
Tidak.
Yellow Dent Corn.
Kita tidak akan tepat waktu.
Kalau kita tiba dalam 40 hari, kita bisa
sampai tepat waktu sebelum musim gugur.
Itu waktu yang pas untuk mengumpulkan
alkohol sebagai bahan cairan kebangkitan.
Tapi kalau kita menghabiskan 70 hari,
musim dingin akan datang,
dan kita akan kehilangan waktu
satu tahun yang sangat berharga.
40 hari adalah mutlak!
Aku berbicara secara rasional
sebagai ilmuwan,
bukan begitu?
Rasanya apa yang mereka katakan
berdua sama-sama benar?!
Ya.
Ryusui fokus pada
kenyataan demi semua orang,
sementara Senku fokus
pada masa depan secara logis.
Tidak ada jawaban benar di sini.
Kalau keduanya benar,
kali ini aku memilih pihak Ryusui.
Aku benci pekerjaan yang terlalu berat!
Aku mendukung Senku.
Makin cepat kita tiba, maka makin baik!
Itu sudah jelas, Kohaku.
Kau selalu suka tindakan cepat.
Ransum makanan untuk kru dua kali lipat.
Ya, itu bisa.
Tapi itu akan memotong jumlah hari
perjalanan kita menjadi setengahnya.
Tidak apa-apa?
Kalau kita tiba lebih cepat,
itu tidak masalah.
Baiklah. Tetapi hanya mengurangi 10 hari!
Sampai ke Amerika
Itu batasnya.
Jika kau ingin lebih dari itu,
aku tidak bisa membiarkan ini
demi para kru.
Senku, aku akan melawanmu.
40 hari. Itu adalah batas waktu.
Kita harus menyelesaikan ini!
A-Ada masalah besar!
Senku dan Ryusui.
Duel?!
Ada apa, ada apa?
Duel?
Dalam poker?!
Kenapa sampai niat banget
sama kostumnya? Bodoh.
Bukankah sudah jelas?
Ini untuk menunjukkan kepada penonton
bahwa duel ini formal.
Dengan begitu, semua orang akan
mengikuti keputusan pemenang.
Dan pemenangnya tentu saja aku!
Karena...
Hai, Senku.
Maaf ya, maaf.
Kali ini aku di tim Ryusui.
Sudah pasti
ini bakal penuh trik licik,
dasar mentalis curang.
Jangan bikin aku terdengar jahat.
Hmph. Siapa saja bebas duduk
di mana pun, bukan begitu?
Wah, ini gawat.
Lawan kita bekerja sama!
Kalau begitu, tidak masalah kalau
aku bekerja sama dengan Senku, 'kan?
Kohaku, aku mengandalkan
penglihatanmu yang tajam.
Awasi baik-baik gerakan tangan Gen!
Ini adalah pertarungan besar
untuk menentukan jalur ke Amerika!
Pemimpin laut, Ryusui,
melawan pemimpin ilmu pengetahuan, Senku!
Wah! Ini serius banget.
Sulit ditebak siapa yang akan menang.
Ayo, kita bertaruh!
Aku dukung Ryusui!
Dengan Gen di pihaknya,
trik licik mereka tidak terkalahkan, 'kan?
Aku tidak begitu mengerti, tapi kalau soal
permainan, Ryusui sepertinya lebih kuat.
Fraksi Senku
Fraksi Ryusui
Kalau permainan otak,
tidak mungkin Senku kalah!
Kalian ini terlalu meremehkan
penglihatan Kohaku!
Kalian sepertinya menikmati ini!
Padahal ini menyangkut hidup kalian, tahu.
Baiklah, mari kita mulai.
Aku akan membagikan lima kartu pertama.
Selanjutnya, dealer akan bergilir
setiap ronde.
Untuk dealer pertama,
bagaimana kalau kita tentukan dengan suit?
Pertama batu, batu-kertas-gunting!
Maaf, maaf.
Aku pikir aku mengganggu suit kalian.
Duh, aku ceroboh banget.
Aneh sekali.
Aku merasa melihatmu
memindahkan kartu, Gen.
Kalau kartu teratas sekarang bukan As Hati,
akui saja kesalahanmu.
Eh?
Aku terkejut!
As Hati ternyata!
Betul-betul kebetulan luar biasa.
Jangan biarkan pria licik ini
menyentuh kartu lagi!
Kejam sekali.
Raise!
Call.
Full house!
Three of a kind!
Straight!
Flush!
Saling balas sejauh ini!
Tapi chip Ryusui sedikit lebih banyak.
Raise lagi!
Taruhan besar lagi!
Apakah Senku akan menerima tantangan ini?
Keberanian Ryusui gila banget,
aku tidak bisa baca apakah
dia menggertak atau tidak.
Call.
Kau menaburkan sesuatu, ya?
Ke tumpukan kartu itu?!
Gula?
Mungkin dia mencoba membuat permukaan
kartu jadi tidak licin secara alami.
Tapi, tapi, aku tidak menyentuh kartunya.
Bahkan mengayunkan tangan pun tidak boleh!
Baiklah.
Ah, yang tadi.
Kohaku, periksa lengan bajunya, Gen.
Seekor kumbang?!
Dengan itu, bagaimana dia bisa curang?!
Kumbang itu bereaksi pada gula
yang dia gunakan untuk menandai kartu.
Kau. Sejauh apa kau
merencanakan trik ini?
Sudah selesai!
Aku benar-benar
tidak melakukan apa pun, sungguh!
Kalau tidak percaya, ayo!
Periksa semua kartunya.
Satu per satu.
Periksa dengan teliti.
Saat ini juga,
Kohaku, aku, dan semua orang.
Semuanya fokus ke tumpukan kartu.
Aku naikkan semua chipku!
Ryusui menaikkan taruhannya lagi!
Apakah dia berencana
menyelesaikan semuanya di sini?!
Barusan, arah kartu di tangan Ryusui.
Berubah?!
Kau menukar kartu itu, kan, Gen?
Oh. Jangan membuatku terdengar jahat.
Dia menggunakan kumbang mencolok
dan pemeriksaan kartu
untuk mengalihkan perhatian semua orang.
Dasar trik sulap.
Ah, pantas saja, Gen.
Untukmu ini terlihat terlalu ceroboh.
Kau sengaja membuat musuh merasa
puas karena bisa membongkar triknya,
menarik perhatian mereka
ke tumpukan kartu, lalu...
Menukar empat kartu sekaligus
dari tanganmu.
Semua persiapan sejauh ini hanya untuk
satu langkah ini agar bisa menang.
Kalau itu sudah dipersiapkan dari awal,
pasti keempat kartu itu adalah kartu As.
Kombinasi empat-of-a-kind terkuat.
Agar Senku dan timnya menang,
mereka hanya punya satu cara yaitu straight flush.
Tapi itu tidak mungkin.
Dari atas.
Kartu kedua, kartu kelima.
Dari bawah, kartu kedua.
Senku, di sini kau sebaiknya mundur saja.
Kalau begitu aku juga!
Bertaruh semuanya!
Dr. Stone Season 4
All-in yang luar biasa!
Senku bertaruh semua chip-nya!
Kau...
Kenapa?
Mengalihkan perhatian semua orang.
Dasar dari sulap.
Kalau begitu,
kami akan mengganti tiga kartu!
Cepat banget!
Kohaku, kau sungguh ambil
dari atas tumpukan?
Tentu saja. Jangan memfitnah aku.
Dia mengambil dari tengah tumpukan.
Tapi meskipun dia melakukan itu,
tidak ada gunanya kalau dia
tidak bisa lihat kartunya, 'kan?
Aku sama sekali tidak melihat
ada tanda apa pun.
Jadi mungkin saja ini cuma gertakan besar.
Menarik!
Baiklah, mari kita tentukan sekarang!
Kita berdua all-in!
Ini pertarungannya!
Four of a kind!
Royal straight flush.
Apa?!
Semua chip milikku! Aku menang!
Ada lima kartu As di sini,
tapi ya sudahlah.
Ba-Bagaimana caranya?
Aku tidak bisa lihat, bahkan dengan cermat!
Di mana tandanya?
Ah, kau tidak akan bisa lihat.
Tanda ilmiahku itu
tidak berwarna dan transparan.
Urushiol.
Kebetulan ada tanaman poison ivy,
jadi aku ekstrak cairannya.
Dari awal aku sudah mencari kartu kunci
dan melapisi pinggirannya dengan itu.
Kebetulan ada tanaman poison ivy.
Kami pakai poison ivy
untuk mempermudah penggalian.
Tapi bukankah urushi itu transparan?
Jadi tidak ada yang bisa lihat, 'kan?
Kenapa cuma Senku yang tahu tandanya?
Ah, benar.
Kulit Senku sangat sensitif
terhadap poison ivy.
Pemenangnya, Senku!
Kau terlalu nekat.
Rute lintas Pasifik sudah ditentukan!
100 miliar persen sulit.
Kami akan berkolaborasi
dengan Ruri di daratan utama
dan menggunakan GPS untuk menjelajahi Bumi
dengan jalan pintas ilmiah!
Kami kaya raya!
Kami hampir kehilangan semua uang, bodoh!
Menjijikkan!
Lanjut! Aku bakal kembalikan semuanya
di pertandingan berikutnya!
Ayo main satu ronde lagi!
Tidak mungkin.
Boleh saja!
Serius?!
Namun...
Jika ingin bertanding, lakukan di sini!
Waw
Tanpa disengaja, kasino yang sangat
kau inginkan akhirnya lahir, 'kan?
Hiburan adalah bagian penting
dari logistik.
Kalau ini bisa mempersingkat
perjalanan hingga 30 hari,
peningkatan kondisi kru adalah
investasi yang setimpal!
Sampai
ke Amerika
Tambahan makanan mengurangi 10 hari!
Fasilitas hiburan mengurangi 10 hari lagi!
Dan sekarang, tinggal satu hal lagi
untuk mengurangi 10 hari terakhir!
Makanan sudah, hiburan sudah,
yang terakhir adalah minuman.
Sepertinya mereka
sedang membangun toko baru?
Bar Francois!
Bar? Itu artinya...
Minuman keras?!
Ini membangkitkan semangat semua orang!
Dapat bir!
Bersulang!
Tambah lagi!
Dengan ini,
10 hari terakhir pun terpangkas.
Semuanya terjadi seperti
yang Senku inginkan.
Jujur saja,
semuanya berjalan terlalu mulus, 'kan?
Berkat pertandingan poker,
kasino jadi sangat ramai.
Ditambah bar sebagai fasilitas tambahan.
Dengan ini, perjalanan berat pun
jadi lebih memungkinkan.
Tapi apakah Ryusui atau Senku
yang menang,
hasil akhirnya tetap akan sama, 'kan?
Artinya, semuanya sejak pertengkaran pertama
Ryusui dan Senku hanyalah bagian dari rencana.
Seorang mentalis mungkin saja
merancang semua ini
untuk membuat semua orang
menerima perjalanan berat ini.
Hipotesis itu cukup menarik, 'kan?
Apa yang kau katakan, Ukyo?
Kau terlalu memikirkannya.
Tapi...
Hanya satu hal yang ingin aku sampaikan,
pertandingan poker itu benar-benar
dilakukan dengan serius.
Dan itu cukup bikin aku kesal,
walau hanya sedikit.
Senku.
Sampai
ke Amerika
Dengan ini, kita akan sampai ke Benua Baru
dalam waktu singkat
Ini benar-benar mendebarkan.
Episode Selanjutnya
Karya ini murni bersifat fiksi.
Hewan, tumbuhan, benda, dan metode pembuatan yang muncul itu nyata.
Jangan mengambil atau membuat atas penilaian pribadi, bisa berbahaya.
Selain itu, bisa melanggar hukum, jadi jangan ditiru.