Kamiina Botan, Sosok Mabuknya Seindah Bunga Lili
SILAKAN BELI TIKET KERETA API
DI MESIN OTOMATIS
STASIUN URAYAMAGUCHI
GUA HASHIDATE, SITUS ZIARAH 28,
GUNUNG BUKO
JARAK: 0,8 KM,
WAKTU TEMPUH: 10-12 MENIT
Apa di Taiwan juga ada
gua stalaktit, Chang?
Ya, Kamiina.
Namun, mungkin tidak sebanyak di Jepang.
Aku belum pernah masuk.
Kalau begitu,
ini eksplorasi pertamamu, ya?
Eksplorasi?
Penjelajahan gua.
Ini juga pertama kalinya bagimu, Ibuki?
Aku pernah masuk
gua stalaktit besar di Hida.
Oh?
Apa gua stalaktit itu seram?
Entahlah.
Aku belum pernah masuk.
Tetap saja,
GUA STALAKTIT HASHIDATE, SITUS ZIARAH 28
kenapa memilih gua Hashidate?
Mumpung pergi dengan Chang,
bukankah lebih baik ke Kawagoe?
Karena tempatnya sejuk.
Kawagoe terasa panas.
Aku tidak suka panas.
Aku suka sejuk-sejuk.
Aku suka.
- Manis.
LOKET
PINTU MASUK GUA
Masuknya lewat sini, ya.
Ayo masuk.
Tempat ini cukup sejuk, ya.
Suara kita bergema.
Tempatnya licin, hati-hati!
Chang, setelah satu minggu,
bagaimana rasanya di asrama?
Sudah mulai terbiasa?
Ya.
Begitu, ya.
Senang mendengarnya.
Jika ada masalah, bilang saja.
Tidak perlu tunggu masalah, sih.
Ya.
Aku tahu dia tidak terlalu
lancar berbahasa Jepang,
tapi apa dia anteng
karena sifatnya kalem?
SISI BELAKANG KOBO DAISHI
KAKI NIO SANG PENJAGA
Chin-lan?
Kamu baik-baik saja?
A-Aku...
Sudah...
Sudah tidak sanggup.
Tempat ini sempit dan gelap.
Seram... dingin...
Lalu, sangat basah.
Te-Ternyata lebih serius dari dugaanku.
Hei, kalian baik-baik saja?
Ya!
Kamu duluan saja, Ibuki!
Tenanglah.
Nah, bisa berdiri?
Chin-lan.
Aku gandeng tanganmu, ya.
Apa penyebutan namanya sudah benar?
Namanya Chang Chin-lan, kan?
Maaf sudah menunggu!
Aduh, capek banget!
Di dalam tadi lebih sejuk,
tapi aku keringatan banget.
Iya.
Eh, Botan, Chang,
kalian mau memesan—
Botan!
Terima kasih. Soal tadi.
Aku tidak menyangka
tempatnya sempit begitu.
Aku senang. Karena tanganmu.
ES SERUT
PERSIK
JERUK YUZU
MANGGA
Makanmu lahap sekali, Chang.
Aku suka "cuò bīng" mangga.
Apa katamu?
ES SERUT
Cuò bīng.
Ini.
Apa lagi yang kamu suka, Chin-lan?
Hm...
Mungkin minuman keras.
Lo?
Berapa umurmu sekarang?
20 tahun.
Di Taiwan,
18 tahun sudah boleh minum.
Oh, iya, bagaimana
kalau kita bertiga minum bareng?
Ibuki sedang tidak bisa...
Sayang sekali.
Kalau begitu, bagaimana
kalau kita berdua saja, Botan?
Aku ikut.
Aku juga ikut.
Kepalaku terasa seperti
dihantam dengan palu besar
dan otakku disiram air dingin.
Itu terjadi saat perayaan festival
di tahun kedua.
Hei, namamu Tonami, kan?
Berisik, tahu.
Suaramu tidak bisa dikecilkan?
Hari itu, aku minum miras
untuk pertama kalinya.
Maafkan aku...
Ma... ho... llo... bar.
Mahollo?
Chang.
Mau pesan apa?
Silakan, ini menu minumannya.
Terima kasih!
Wah!
Eh? Semua ini bir?
MENARIK
Yǒuyìsi!
Kita minum bir Hanakuma ini
di Nagatoro, ya.
Iya, kita juga pernah minum IPA ini.
Oh, benar!
Ini minuman favoritmu.
Maaf, mau pesan apa?
Ah, kalau begitu...
Cara memilih?
Ada banyak bir di tempat ini.
Bagaimana cara memilihnya?
Pakai insting?
HEHE
Aku pilih berdasarkan nama.
Itu sama saja pakai insting.
Pada akhirnya, memang pakai insting, sih.
Namun, ada petunjuknya.
GAYA, TINGKAT KEPAHITAN, KADAR ALKOHOL
Untuk bir craft,
kita bisa memperkirakan rasanya
dari gaya, tingkat kepahitan,
dan kadar alkoholnya.
GAYA: LAGER, ALE, FERMENTASI ALAMI
Jika sudah mengenal gaya
TINGKAT KEPAHITAN: MANIS KE PAHIT
yang disukai dari pengalaman,
KADAR ALKOHOL: RENDAH KE TINGGI
kita lebih mudah memilih bir baru.
Oh?
Apa orang tuaku juga
LAGER: FERMENTASI BAWAH
memikirkan gaya saat beli bir, ya?
DALAM SUHU 5-10 DERAJAT CELCIUS
adalah bir gaya "Lager".
Kebanyakan bir yang beredar di Jepang
Jadi, kamu tidak perlu
pusing memilih di izakaya.
Kamu hebat, Ibuki.
Berpengetahuan luas.
Maaf menunggu lama.
KUMA MISOPOTETO, AKAKUMA X
Kuma Misopoteto, Akakuma X ukuran setengah,
COLA, NONALKOHOL
dan cola.
Kenapa?
Apanya?
Ibuki minum cola!
Bukan minuman keras!
Chin-lan!
Setiap orang kan beda-beda!
Nanti jadi pemaksaan.
Aku ingin minum minuman keras
sama Ibuki!
Repot juga, ya.
Kamu suka minuman keras, kan?
Aku
seharusnya tidak datang ke sini.
Hei, Botan dan Ibuki
sering minum bareng?
Aku enggak mau minum
dengan orang lain selain Botan.
Aku takut.
Eh? Asyik banget.
Tidak.
Kalau begitu,
kamu mau minum
berdua denganku lain kali?
Eh?
Tidak!
Aku tidak tahu kenapa,
tapi aku lebih tidak suka itu!
Chin-lan!
Aku minta birnya!
Silakan.
Ah.
Ternyata dia benar-benar...
Kelihatannya nikmat sekali, ya.
Ibuki.
Ya.
Aku tahu.
BIR CHICHIBU
Maaf, aku mau pesan bir lagi.
Dua, ya.
Untuk aku dan kamu.
Maaf, Botan.
Bisa temani aku?
Eh?
Tolong bawakan birnya.
Aku mau pesan ukuran pint.
Hati-hati, ya.
Hei, Ibuki.
Apa?
Yah.
Bagaimana, ya?
Bukankah birnya akan diantar
sampai ke meja kita?
Botan.
Ada penginapan harian
di atas tempat minum ini.
Jadi,
bagaimana kalau kita menginap?
Malam ini.
Kamiina Botan,
Sosok Mabuknya Seindah Bunga Lili
IRISAN IKAN, SATE AYAM,
LIDAH SAPI, DAGING REBUS, TUSUKAN
SATE AYAM, ODEN
Ah, capek banget.
Aku enggak cocok
sama acara minum ramai-ramai.
Aku sadar total hari ini.
Emang sebelumnya bagaimana?
Aku menjalaninya sambil memaksa.
Memaksakan diri.
Suaraku enggak kedengaran,
suasananya ribut, bikin gelisah.
Rasanya sesak saja.
Kenapa kamu terlalu
memikirkan perasaan orang?
Bukankah hari ini cuma
acara minum-minum santai?
Bukannya apa-apa,
tapi aku kepikiran terus.
"Apa semuanya menikmati makanannya?"
"Apa ada orang yang merasa bosan?"
Padahal bisa dibawa santai saja.
Begitulah sifatku!
Yah, aku tahu, sih.
Apa kamu tidak pernah begitu?
Aku cenderung menyesali
banyak hal setelah minum
SATU ARAH, KECUALI SEPEDA
di hari esok.
Eh?
Dulu ada lagu tentang begituan.
Menyesal karena kebanyakan minum
atau ngomong hal yang enggak perlu.
Bertingkah bodoh.
Benar-benar memalukan.
Memperlihatkan kondisi memalukan.
Aku tahu.
Sebaiknya kamu lebih hati-hati.
Namun, hari ini aman.
Aku tidak kebanyakan minum.
Ada kamu juga.
Yah, aku juga cukup tertolong
karena ada kamu.
Memilih teman minum itu
memang cukup penting, ya.
Apa kita bisa saling melengkapi?
Entahlah.
Mungkin lebih asyik
jika kita bisa bersatu saja.
Maksudmu bersatu padu, kan?
Benar, itu dia.
Bodoh.
Chin-lan?
Chang.
Aduh, sepertinya dia sudah mabuk berat.
Dia minum cukup banyak, ya.
Botan.
Sekarang, yuk.
Ya.
Kamu baik-baik saja, Chin-lan?
AKU INGIN MINUM AIR
Wǒ xiǎng hē shuǐ...
Apa?
Air...
Chin-lan, sudah dekat, kok.
Tunggu sebentar.
Tolong tulis nama teman Anda
dan tanda tangan di sini.
Tidak ada tamu lain hari ini.
Silakan menggunakan
fasilitas umum sesuka hati.
Terima kasih banyak.
Ibuki.
Aku dan Chin-lan ke kamar duluan, ya.
Sebaiknya dia segera dibaringkan.
Tolong, ya.
Aku mau menyimak peraturannya dulu.
Ini kuncinya.
Kamar nomor 207.
Terima kasih.
Chin-lan, kamu bisa berdiri?
Baiklah.
Bersandarlah padaku.
Pelan-pelan saja, ya.
Kita naik tangga, berhati-hatilah.
Ya.
Lepas sepatunya di sini.
PINDAI UNTUK MENAMBAHKAN KONTAK
JADWAL RESERVASI KAMAR MANDI
Ternyata ruang bersama ini cukup luas.
207.
Kamar 207.
Oke.
Aku tidak kuat jalan lagi.
Chin-lan, ini mau kusiapkan!
Tidurlah di futon!
Mungkin dia tidak terlalu kuat
minum minuman keras.
Untung saja kami menginap.
Awalnya,
kupikir Ibuki mengajakku
menginap di sini berdua saja.
Situasinya tidak memungkinkan.
Padahal itu sudah sangat jelas.
Tetap saja...
Chin-lan...
Mau tidur.
Terima kasih untuk futon-nya.
Mana Ibuki?
Masih di luar.
Aku juga ingin berterima kasih pada Ibuki.
Akan kukatakan besok.
Terima kasih sudah
mau minum bersamaku.
Aku juga.
Baru kali ini
aku tidur di atas tatami.
Aromanya enak.
Seperti di hutan.
Hei, Botan.
Apa kamu suka Ibuki?
Ah, aku bawa air.
Katanya ada minuman
di kulkas ruang bersama.
Boleh diminum, asal bayar.
Kamu sudah tidur, Chang?
Ada air minum di ruangan sebelah.
Kamu merasa tidak enak badan?
Hei, Botan.
Botan?
Belum cukup minum.
Aku masih ingin minum.
Bersamamu, Ibuki.
Ya.
Aku juga berpikir begitu.
Oh, sake? Apa ini juga?
Ya, harganya 500 yen.
Mereka juga jual bir Chichibu.
Apa kita boleh
menggunakan ruangan ini?
Katanya, boleh.
Duduk, yuk.
Tambah lagi.
Minumnya cepat sekali.
Soalnya enak.
Nanti cepat habis, dong.
Kalau begitu, aku minum pelan-pelan.
Hari ini, rasanya sudah lama
aku tidak minum sama orang lain.
Bukankah kita selalu minum bersama?
Itu benar.
Itu memang benar,
tapi ada yang berbeda.
Apa bedanya?
Aku tidak tahu.
Namun...
Kamu spesial bagiku.
Kamu mengerti itu?
BUKOU MASAMUNE
Kamu menyadarinya?
Eh?
BUKOU MASAMUNE,
SAKE TERKENAL DARI CHICHIBU
Entah sejak kapan,
meski tidak ada sodanya,
aku selalu sendawa
saat minum minuman keras.
Dengan begini,
kita benar-benar sama, ya.
SAKE TERKENAL DARI CHICHIBU