Aku ingin mencintainya
secara ugal-ugalan.
Ya.
Ya, benar.
BUKTI PEMESANAN BARANG
Kamu ingat anting itu?
Anak yang jaga toko sudah menjualnya.
Ya.
Aku juga baru tahu sekarang.
Maaf, ya.
Padahal aku sudah bilang dari dulu.
Pelanggan dari luar negeri juga
membeli lewat situs web,
jadi, barang populer
memang langsung habis.
- Imut!
Benar, kan?
Ketua Asrama, ayo kita tindik telinga
dan memakai anting-anting ini.
Biar berpasangan.
Antingnya kusisihkan untuk kalian, ya.
Ya.
Begitu, ya.
Terima kasih sudah mengabariku.
KAMIINA BOTAN, SOSOK MABUKNYA
SEINDAH BUNGA LILI
Saking dinginnya,
aku sampai jadi Esamuel L. Jackson.
Esamuel?
Aku sampai jadi Esam Peckinpah.
I am Es.
Es 41!
KERETA GANTUNG GUNUNG HODO
Berisik amat.
Oh, belum ada siapa-siapa.
Aku ke toilet dulu, ya.
Ah, aku juga.
AMAZAKE
GINKGO PANGGANG CHICHIBU
Ini masih cukup gelap,
tapi apa kita bisa melihatnya?
Eh?
Apanya?
Coba lihat ini.
Ada yang jual minuman.
Kamu tidak punya jiwa kebersamaan, ya?
Eh? Kenapa?
Semoga kita bisa melihat lautan awan.
Ya.
Mungkin bisa karena perbedaan suhu
siang dan malam cukup besar.
Ini karena pendinginan radiasi.
Mesin ini mengeluarkan mainan
yang tidak berguna.
Tak bisa dikembalikan, ditukar,
atau pengembalian uang.
Peringatannya banyak banget.
Sudah sejak kapan, ya?
Entah.
Selain itu,
TALI KAWAT BAJA
aku kaget karena mereka
GUNUNG HODO, 2.200 YEN
jual tali kereta gantung di sini.
Talinya bisa dibeli, ya?
Hei!
Kereta gantungnya sudah beroperasi.
Ya.
TIKET PERJALANAN DUA ARAH
HARAP MENUNGGU
SAMPAI KERETA BENAR-BENAR BERHENTI
Kereta gantung ini seram banget
saat melewati tiang penyangga, ya.
Bisa goyang-goyang, seperti wahana.
Langit dan gunungnya
tampak melebur jadi satu.
Itu pemandangan yang hanya
bisa dilihat di musim ini.
Waktu ini
terasa begitu spesial.
INFORMASI OBSERVASI
Enggak kelihatan.
Eh?
Apa rusak, ya?
Masa, sih?
Uangnya sudah dimasukkan?
Ah.
Hei!
GUNUNG HODO, 497,1 MDPL
Ini puncaknya?
Sinar mataharinya tidak terasa hangat.
Hei, Kak.
Hm?
Jika kita bergandengan tangan,
akan terasa lebih hangat.
Tanganmu kenapa?
Tidak apa-apa.
Aku hanya berpikir,
musim-musim seperti ini
terasa dingin dan agak sepi.
Jika sedikit lebih hangat,
bunga plum dan adonis
pasti mekar di mana-mana.
Bahumu kelihatan, tuh.
Aku akan meminjamkan jaketku.
Tidak usah.
Nanti kamu kedinginan.
Kalau begitu, mau minum bareng?
Umeshu Buko yang kubeli di bawah.
Enak dan bikin hangat.
Terima kasih.
Botan?
Ibuki?
Ibuki!
Lihat, Botan!
Ada bunga sakura di musim dingin!
Lihat!
Musim dingin ini tidak sepi!
Ya, kamu benar.
Natal, ya.
Mau ngapain di malam Natal?
Sendirian aja.
Sedih banget, kumpul aja, yuk.
Mantap!
Aku belum tahu
tingkat antusiasme Natal di Jepang.
Mirip Festival Pertengahan Musim Gugur?
Aku malah enggak tahu
Festival Pertengahan Musim Gugur.
Eh? Memangnya Natal di Taiwan
berbeda dengan di Jepang?
Beda banget!
Beda 360 derajat!
Itu satu putaran penuh.
Makan kue bareng keluarga?
Tidak.
Tukar hadiah dengan pasangan?
Kami tidak melakukan itu.
Oh? Beda banget.
Benar, kan?
Natal kelabu, dong.
Benarkah?
Oh, iya, maaf karena aku selalu
minta ditemani ke toko buku.
Tidak apa-apa.
Aku senang, kok.
Mau beli buku apa?
Terjemahan pertama buku Foucault di Jepang.
Apa lagi, ya?
Bahan membaca saat libur musim dingin.
Orang ini menerbitkan buku baru, ya.
Bukunya tebal seperti biasanya.
FILSAFAT DAN AGAMA
Kamu suka baca buku, ya.
Ya.
Sudah kuputuskan.
Eh?
Ayo kita tukar hadiah.
Dengan buku.
Ke-Kenapa?
Karena Natal.
Bukankah pasangan akan melakukan hal itu?
Kita pilih buku selama 30 menit,
lalu ketemuan di kafe luar toko, ya.
Aku takut pilihanku enggak cocok.
Tunggu.
Aku harus buang sifat serakah
yang selalu ingin mencetak "home run"
dalam pemberian.
Kenapa aku menyebutnya "pemberian"?
Seharusnya "hadiah".
Memangnya aku Marcel Mauss?
Aku malu.
Dari awal, aku tidak boleh berharap
ini akan membuatnya senang.
Tapi, aku juga kesulitan memilih
kalau tidak ada harapan seperti itu.
Duh.
Aku harus memikirkan buku,
atau memikirkan Chin-lan,
aku jadi bingung sendiri.
"Tidak ada satu pun masalah
yang mudah diselesaikan."
Dalam hal seperti ini,
Kobayashi Hideo benar sekali.
Aku ingin tahu lebih banyak
tentang dia.
Nah.
ANTOLOGI PUISI TAIWAN
Aku memilih ini.
Ini mirip antologi puisi Taiwan modern.
Misalnya karya Chen Li, bagus banget.
Semoga kamu suka.
Terima kasih.
Apa kamu suka puisi?
Aku tidak punya wawasannya, tapi suka.
Maaf menunggu.
Dulu aku menonton film
tentang penyair Taiwan.
Aku merasakan nuansa Jepang di Taiwan
untuk pertama kalinya.
Hal itu tiba-tiba terlintas di pikiranku.
Aku hanya ingin kamu tahu itu, Kanade.
Aku
memang kurang pandai
membicarakan diriku sendiri
atau menyampaikan perasaan.
Terimalah ini.
Wah.
Buku foto?
Bukan.
Ini kartu pos.
Wah.
Itu kartu pos dengan foto
yang diambil sutradara film favoritku.
Jika kamu tidak keberatan,
suatu saat nanti,
tulislah sesuatu
tentang dirimu di kartu ini,
dan kirimkan padaku.
Chin-lan.
Iya, aku janji.
KAMIINA BOTAN, SOSOK MABUKNYA
SEINDAH BUNGA LILI
Akhirnya turun juga, salju menyebalkan.
Apa salju di Echigo-Yuzawa
setebal di kaki Gunung Tateyama, ya?
Baiklah, Botan.
Aku akan memandumu
dalam wisata kita kali ini.
Oke?
STASIUN ECHIGO-YUZAWA
Iya, aku tidak sabar lagi.
Niigata berkaitan dengan beras!
Beras berkaitan dengan sake!
Dan sake berkaitan dengan
Ponshukan!
Ponshukan adalah
toko berbagai produk lokal khas Niigata
yang bahkan belum diketahui
oleh orang Niigata itu sendiri.
Di cabang onsen Echigo-Yuzawa
bahkan ada "Pemandian Sake"
yang airnya dicampur sake.
PONSHUKAN, KIKIZAKE BANSHO
Daya tarik utamanya adalah
ruangan sake Kikizake Bansho,
tempat kita bisa mencicipi sake
dari semua produsen di Niigata.
Keren banget, ya.
PONSHUKAN
Aku sudah lama ingin ke sini.
Ada juga sake orisinal Ponshukan.
- Seperti apa rasanya, ya?
- Ah, dia terlihat senang sekali.
Kenapa aku merasa lega?
Apa kamu merasa terpaksa
saat kuajak ke sini?
Masuk, yuk.
Ujung-ujungnya, minuman keras.
Botan?
KIKIZAKE BANSHO
ECHIGO NO SAKAGURA
Apa?
Ada sekitar seratus jenis!
Eh? Semua ini sake Niigata, ya?
Jumlah koin yang dibutuhkan
berbeda-beda tergantung
jenis sakenya, ya.
Aku mau yang ini.
Kaganoi.
Eh? Cepat banget!
Kenapa?
SAKE STANDAR PONSHUKAN
Katanya sake ini dijadikan standar acuan
DENGAN MENJADIKAN SAKE INI SEBAGAI STANDAR
untuk membandingkan rasa semua sake di sini.
KAMI MENGGAMBARKAN KEKUATAN RASA
Oh?
DAN KARAKTERISTIKNYA
Kalau begitu, aku juga mau.
DENGAN TANDA BINTANG
Aduh, dasar peniru.
KIKIZAKE BANSHO
Selanjutnya minum apa, ya?
Minumanku masih tersisa sedikit.
Lihat-lihatlah dulu.
Ya.
Enak.
Minuman keras ini
bisa diminum sambil berdiri
seperti beli kopi kaleng
dari mesin penjual minuman.
Jika aku tidak bertemu Ibuki,
apa aku bisa dapat
pengalaman seperti ini?
Botan!
Kapan-kapan kita ke sini lagi, yuk.
Terus...
Ayo kita coba semuanya!
Bagaimana?
Ide bagus.
Ada yang jual kotak sake di luar.
Bikin penasaran, ya.
Itu butuh waktu berapa tahun lagi, ya?
Di saat itu, mungkin kami sudah lulus.
Mungkin kami juga tidak tinggal
di asrama itu lagi.
Berapa kali lagi
kami bisa minum bareng?
KAMAR MATSUKAZE
Selamat beristirahat.
Wah.
Kamarnya bagus banget.
Hei, Ibuki.
Dua bir, cola, dan air soda!
Hebat!
Kulkasnya sudah diisi
banyak minuman sambutan!
Apa kamu dengar?
Ah?
Iya! Maafkan aku!
Jendelanya besar dan bagus, ya.
Taruh botol birmu!
Kasurnya dibikin berdempetan!
Mencurigakan.
Eh?
Apa?
Kamu imut banget, Ibuki.
Ma-Masih ada waktu sebelum makan.
Mau ke pemandian?
Tidak.
Aku ingin berduaan saja.
Aku ingin
melakukan banyak hal.
Boleh?
Aku ingin memastikannya satu kali.
Aku tidak akan mengulanginya lagi.
Anu, tunggu!
A-Aku belum siap—
Belum siap?
Astaga.
Ternyata cuma aku
yang sudah siap sejak awal.
Ibuki.
Kita berdua,
setelah berhenti berteman,
sekarang kita menjadi apa?
Ini...
Kenapa?
Antingnya—
Katanya sudah terjual habis.
Maaf.
Maaf, ya.
Aku membuatmu sedih lagi.
Akulah yang membelinya.
Belum lama ini.
Namun, aku belum bisa memberikannya.
Kenapa?
ALAT TINDIK INSTAN
Aku ingin
kamu menindikku dengan ini.
Aku ingin kamu yang melakukannya.
Sebelum melangkah lebih lanjut.
Lalu, kalau boleh...
A-Aku...
Boleh.
Lakukanlah padaku juga.
KEPERLUAN ASRAMA (6)
BARU MELEWATI HANNO.
AKU MAKAN DI IKEBUKURO, JADI LANGSUNG BALIK.
CHIN-LAN: BAIKLAH
KANADE: HATI-HATI DI JALAN, YA
YAEKA: MUNGKIN KAMU LUPA, TAPI BESOK KITA
AKAN BERSIH-BERSIH TOTAL DI ASRAMA.
EH? BENARKAH?
YAEKA: REAKSIMU SAMA SEPERTI AKANE...
AKANE: APA MASALAHNYA?
MALAS
KITA BICARAKAN SAAT KAMI SUDAH KEMBALI.
AKU AKAN KASIH KABAR SAAT SAMPAI STASIUN.
Sebenarnya aku sudah tahu
kasurnya berdempetan.
Soalnya aku yang pilih kamarnya.
Mesum.
Eh?
Apa ini sakit?
Sudah tidak sakit.
Bagaimana denganmu?
Aku juga.
Anting pertama tidak boleh dilepas
selama enam minggu, ya.
Maaf.
Saat ganti anting, kita pakai bersama, ya.
Selain itu,
kita beli minuman keras
yang harus ditunggu lebih lama.
SURAT TANDA TERIMA
Ini harus disimpan selama lima tahun.
Mungkin saja kita nanti
sudah tinggal sendiri-sendiri.
Bukan sendiri-sendiri.
Eh?
Ayo kita usahakan, Botan.
Aku haus.
Mau minum?