Suhunya turun drastis, kan?
Dalam seminggu terakhir.
Ya.
Aku berpikir pasti ada yang naik.
Sebagai gantinya.
Kami sudah lama tidak naik gunung, sih.
Akane!
Demamku naik lagi!
Istirahat saja hari ini!
Tidak!
Bagaimana dengan semangatku
yang sudah naik sampai puncak ini?
Sudah, sudah.
Mungkin aku kembalikan
mobil yang kita sewa dulu.
Tidak usah.
Biar aku yang menjaga Yaeka.
Berangkat saja tanpa kami.
Kalau begitu, aku juga di asrama saja.
Eh?
KAMIINA BOTAN, SOSOK MABUKNYA
SEINDAH BUNGA LILI
DILARANG MASUK KECUALI
YANG BERKEPENTINGAN
Rasanya aneh
karena kita mendaki gunung
dengan anggota seperti ini.
Bisa-bisanya tim hore absen semua.
Tim hore?
TIM HORE
Hore!
TIM RUMAHAN
Tim rumahan.
Ayo cepat naik, cepat turun,
dan langsung pergi ke onsen.
Mumpung sewa mobil juga.
Ah.
Orang itu menulis sesuatu.
Mungkin itu yang dikatakan Yaeka.
LAPORAN PENDAKIAN
Katanya kita wajib mengisi ini.
Antisipasi hilang di gunung, ya?
Masa ada orang yang bisa hilang
di gunung dekat perkotaan begini?
INFORMASI PENAMPAKAN BERUANG
ADA INFORMASI PENAMPAKAN BERUANG
Emang ada beruang di Saitama?
Ini kan Chichibu.
KENDARAAN DILARANG MASUK
Sudah.
Kita naik, yuk.
Kolam!
Apa ada ikannya?
Cuma air.
Cuma air, ya?
GUNUNG BUKO
TITIK NO 16
Selamat pagi!
- Selamat pagi.
Hari ini cukup sejuk, ya.
Benar.
Selamat pagi.
Hati-hati, ya!
Kami disapa orang.
Padahal tidak kenal.
Gunung tuh... merepotkan.
Air terjun.
Wah.
SILAKAN BAWA PULANG BOTOL PLASTIK MILIK SENDIRI
Ada tulisannya, ya.
Katanya, tolong isi
botol plastik itu dengan air,
lalu bawa sampai puncak.
Serius?
Satu botolnya bisa dua liter, lo.
Apa tidak ada saluran air di puncak, ya?
Kayaknya tidak ada, deh.
Oke.
Aku bawa satu, deh.
Eh?
Ka-Kayaknya aku enggak—
Kalau begitu, aku juga.
Eh?
Yang benar saja.
HAH...
KUIL MITAKE GUNUNG BUKO
PUNCAK GUNUNG BUKO
BERJUANGLAH
Tanpa disuruh pun, aku sudah berjuang!
Capek.
Kakiku sakit.
Pengin pulang.
Enggak asyik.
Hutan ini sangat hening,
jadi enggak tenang.
Aku enggak paham.
Apa asyiknya ini?
Ada yang bergerak?
PENAMPAKAN BERUANG
Hei! Ada sesuatu di balik pohon itu!
Eh? Di mana?
Itu, lo! Di belakang sana!
Wah, kamu benar.
A-Apa itu beruang?
A-Apa betulan beruang?
Hei, jangan teriak-teriak!
- Nanti ke sini!
- Kamu juga teriak-teriak!
- Habisnya, aku takut!
- Apa itu benar-benar beruang?
- Aku juga takut!
TERNYATA RUSA
Itu rusa!
Baru kali ini aku melihat rusa liar.
Walau hanya dari kejauhan,
jantungku berdebar-debar.
TEMPAT PENGUMPULAN BATU
Ternyata aku sedang berada
di luar keseharianku.
TITIK NO 30
Begitu menyadari itu,
aku mulai merasa sedikit terhibur.
SUDAH SEJAUH INI, 60 MENIT LAGI
JALUR PENDAKIAN GUNUNG BUKO
DAN GUNUNG OMOCHI
AREA TERBUKA POHON CEDAR BESAR
Pergilah duluan, Kak!
Eh?
Hei! Jangan keluyuran sendiri!
Maaf.
Ha-Halo.
Oh.
DILARANG LEWAT
Aku tadi mengambil air
di air terjun bawah sana,
tapi aku kelelahan karena
membawanya seperti ini.
Keteledoran lansia, ya.
Tidak, kok.
Saya saja tidak berniat membawanya.
Ah, Anda sering naik gunung?
Aku suka gunung.
Soalnya kita bisa mendengar
berbagai macam suara di sini.
Eh?
Apa ada suara di sini?
Ada, kok.
Coba fokuskan telingamu
dan dengarkan baik-baik.
Benar.
Padahal tadi tidak terdengar apa-apa.
Nanti telingamu pasti akan terbiasa.
Tempat manusia itu terlalu ramai,
jadi telingamu belum terbiasa
mendengarkan suara-suara kecil.
Baiklah.
Aku ingin berjalan lagi,
tapi lenganku masih sakit.
Kenapa memaksakan diri?
Buang saja airnya di sini.
Jangan!
Air ini berkah dari Gunung Buko!
Air yang mengalir melalui gunung ini
akan dimanfaatkan penduduk sini
dengan penuh syukur.
BUKO MASAMUNE
Kamu tahu sake Buko Masamune?
Itu sake kesukaanku.
Sake lokal itu
juga pakai air Gunung Buko.
Karena itu, aku ingin bawa air ini
dengan rasa penuh syukur.
Ibuki!
Sampai kapan kami harus menunggu?
Ayo jalan lagi!
Baik!
Ma-Maaf.
Bolehkah saya membawa air itu?
Tentu saja.
Namun, kenapa?
Sip!
Karena saya juga—
Nenek?
TITIK NO 40
Namun, kenapa?
GUNUNG BUKO
Saya juga suka sake Buko Masamune.
JALUR PENDAKIAN GUNUNG BUKO
TITIK NO 52
KERJA BAGUS!!
SILAKAN TUANG AIRNYA DI LUBANG INI
Naik gunung itu asyik?
Mungkin aku mulai memahaminya.
Lalu, setelah memahaminya,
aku merasa bisa lebih menyukainya.
BUKO MASAMUNE
KAMIINA BOTAN, SOSOK MABUKNYA
SEINDAH BUNGA LILI
Jadi...
Aku suka.
Eh, itu...
Alam semesta.
Bukankah kita bahas itu?
A-Ah...
Soal itu, ya?
Bintang di langit Nagano
tampak sangat indah, lo.
Di dataran tinggi Utsukushigahara
desa Achi.
Keluargaku sering ke sana naik mobil
untuk memandang bintang-bintang.
Bagimu, alam semesta itu
adalah langit berbintang, ya?
Apa kamu punya pandangan berbeda?
Aku belum pernah memandangi bintang.
Apa bima sakti itu bisa dilihat
dengan mata telanjang?
Bisa, kok. Mirip awan.
Setiap bintang juga punya warna
dan kilauan berbeda-beda.
Seolah punya kepribadian dan jati diri.
Wah, romantis banget.
Alam semesta memang penuh roman.
Apa kita bisa melihat
bima sakti hari ini, ya?
Bisa, kok.
Makanya kita ke planetarium.
Terima kasih, ya.
Kamu mau pergi bersamaku.
Aku justru senang karena diajak.
Ah, tapi,
kamu tidak mengajak yang lain?
Cuma kamu, kok.
Cuma kamu, kok, Botan.
Artinya...
JEMBATAN OSHINARI
Duduk, yuk.
Masih ada waktu sebelum mulai.
Sungai ini apa namanya, ya?
Sungai Sumida?
Kayaknya iya, deh.
SUNGAI KITAJUKKEN
Eh, bukan!
- Lihat, aslinya—
- Botan.
Mau minum bir?
Kamu bawa dari asrama?
Ya.
Kenapa?
Minum di luar itu enak.
Oalah.
Coba baca labelnya, deh.
Label? Maksudmu label bir?
Bahan baku: malt, hop, oat...
Bukan itu!
Di antara black hole dan white hole,
jauh di seberang infinit,
bersemayam keabadian mutlak.
Itulah kita!
Kamu adalah alam semesta!
Keren, ya.
Keren?
Ini adalah bir "Uchu Brewing"
yang merupakan produsen bir mikro.
Apa ini dibuat di Tanegashima?
Bukan, tapi di Yamanashi.
Eh?
Omong-omong, Tanegashima
juga punya tempat produksi shochu, lo.
Ternyata ada, ya?
Baiklah.
Bersulang.
Ini IPA! Pahit!
Ternyata kamu paham, ya?
Soalnya aku sudah dilatih senior sepuh.
Uchu Brewing adalah produsen bir
yang fokus memproduksi IPA.
Bir "Thunder" yang kamu minum
adalah salah satu bir
dari seri kreasi alam semesta.
Apa maksudnya
seri kreasi alam semesta itu?
Aku juga tidak tahu.
Hanya saja, bir ini dibuat
dengan memikirkan alam semesta.
Makanya,
aku juga ingin menikmatinya
sambil memikirkan alam semesta.
Dengan begitu, mungkin saja
aku bisa lebih memahami minuman ini.
Hal paling misterius
tentang alam semesta
adalah kenyataan
bahwa ia dapat dipahami.
Kepler?
Einstein.
Ibuki.
Menurutku, bir ini enak,
tapi aku juga ingin
lebih memahamimu.
Kita masuk, yuk.
Anginnya mulai berembus.
Aku sudah membeli tiketnya.
Terima kasih.
Aku bebas memilih tempatnya, kan?
Ya.
Hei, soal tadi...
Saat kita berdua saja,
bersikaplah lebih akrab.
Seperti saat memanggilku "Ibuki".
- Itu—
- Dengan begitu,
bukankah kita bisa lebih dekat?
Apa perasaanku saja?
Aku senang.
Terima kasih, Ibuki.
Eh?
Kenapa di tempat tidur?
Katanya aku bebas memilih tempat, kan?
Hiyat!
Habisnya, kalau kita sedekat ini,
aku merasa bisa lebih memahamimu.
Setelah memahaminya,
aku merasa bisa lebih...
Dasar bodoh.
Begitu, ya.
Semuanya akan pulang agak larut, ya?
Kunci!
Kunci pintunya saat mandi!
Maaf.
Ah, apa kamu mau mandi?
Aku mau mandi!
Apa kamu bisa sisakan airnya?
Kamu sedikit telat.
Pengisian air hangat.
Kamu enggak ritual malam?
Apa maksudmu?
Maksudku...
Perawatan wajah?
Aku tidak pernah melakukannya.
Eh?
Wajahmu tidak kering tanpa pelembap?
Tidak terlalu.
Kulitku mudah kering.
Aku langsung merawat kulitku
setelah mandi.
Kamu tipe orang
yang enggak terlalu dandan?
Kenapa?
Soalnya kulitmu sangat cantik.
Paling hanya menutupi pori-pori.
Saudari dan temanku
juga jarang melakukannya.
Di Taiwan juga begitu.
Kamu mau minum losion?
Metode perawatan baru?
Aku enggak mau pakai
metode ekstrem begitu.
SAKE TUA
Ini sake, kok.
Botolnya imut, kan?
Sake? Warnanya kecokelatan...
Cokelat amber.
Warnanya gelap
karena ini minuman tua...
Katanya begitu saat aku dikasih.
Oleh siapa?
Ibuki.
Aku pernah memberinya minuman keras
dan ini adalah gantinya.
Eh? Aku mau coba.
Silakan.
KUAT
Kuat banget!
Kecap asin?
Tapi, ada rasa karamel dan madu...
Rasanya kompleks, ya.
Katanya sake ini sudah
disimpan selama 26 tahun.
Hebat, ya.
Katanya pernah menang
kompetisi di luar negeri juga.
Itu kata Ibuki, sih.
Aku lagi suka minuman tua, nih.
Bukan awamori, tapi sake.
Setelah minum Kidoizumi
dan Daruma Masamune,
aku malah ketagihan.
Ada juga sake tua yang disimpan
di tong oak atau tong sherry,
dan rasanya sangat dalam seperti wiski.
Rasa alkoholnya lebih ringan
dan tidak bikin teler.
Ini minuman berkualitas!
Silakan dicoba!
Sejujurnya,
karena aku hampir
tidak pernah minum sake,
itu masih terlalu berat bagiku.
Namun, aku ingin memahaminya.
Aku juga ingin sama-sama.
Eh?
Memahami.
Kalau boleh, sih.
O-Oh, iya.
Ada yang lebih mudah dipahami.
Aku beli ini.
Ini lip balm yang dibuat
dari sisa padatan sake tua tadi.
Lip? Bukan krim?
Minyaknya lebih banyak dari krim,
jadi lebih ampuh melembapkan.
Produsen sake memanfaatkan padatan
untuk membuat produk perawatan kulit.
Itu menarik, ya.
Lihat.
KRIM TANGAN DARI PADATAN SISA
Ada yang begini juga.
SAKE PREMIUM
Coba saja.
Kak Gujyo.
Coba oleskan.
Air hangat telah siap.
AIR HANGAT TELAH SIAP
Boleh.