KAMIINA BOTAN, SOSOK MABUKNYA
SEINDAH BUNGA LILI
Suara gitarnya terlalu pecah, deh.
Bass.
Mainnya terlalu berat.
Tolong disesuaikan lagi.
Untuk drum, kurangi tenaga dan rapikan.
Perhatikan jedanya.
Aku ingin nada D bagian reff
diturunkan satu oktaf.
Apa bass-nya bisa pakai lima senar?
Atau diturunkan ke Drop D.
Akane.
Sampai di sini saja.
Ini sudah cukup, kan?
Iya, sih.
Sip!
Kerja bagus!
Sudah cukup, ya?
Padahal masih ada waktu
sebelum latihannya selesai.
Untuk urusan konser nanti,
boleh kirimkan detailnya?
Siap!
Kerja bagus!
Asai, selamat atas pekerjaan barumu.
Oh, terima kasih.
Penetapannya bulan depan.
Selamat, ya, lolos mepet-mepet.
Traktir aku, dong.
Hah? Kebalik!
Selamat, ya.
Terus, band kita bagaimana?
Pertanyaan itu malah bikin masalah.
Efeknya kayak bumerang.
Aku sudah selesai lebih awal,
jadi, aku akan ke tempat itu duluan.
ORIENTASI PENCARIAN KERJA,
SELASA DEPAN, DI GEDUNG PERKULIAHAN
MAU PERGI BERSAMA?
OH, KAMU ADA PRAKTIKUM, KAN, YA?
ORANG YANG MEMUTUS KONEKSI ITU
TIDAK TERMAAFKAN!
BERHENTI PAKAI STIKER ACAK
Udah kena bumerang aja, nih.
YAMAGISHI KAITO
KAMI INGIN KONSULTASI PERMINTAAN
PEMBUATAN MUSIK UNTUK GAME PONSEL
KAMI INGIN BUAT BGM UNTUK GAME
YANG MASIH DIKEMBANGKAN, "PROJECT K"
KAMI RASA MUSIK Y0US!R DI MEDIA SOSIAL
SANGAT SESUAI DENGAN CITRA PROYEK INI
KAMI AKAN SANGAT MENGHARGAI
JIKA ANDA MEMPERTIMBANGKANNYA
UNTUK AKANE, LAMA TIDAK BERJUMPA
Apa Anda ingin tambah kopi, Nona?
INI MEMANG MENDADAK,
TAPI AKU INGIN MENGADAKAN KONSER
DI TOKYO BULAN DEPAN,
DAN AKU BUTUH BANTUANMU
Akane, kamu ditawari kopi, tuh.
INI TIDAK AKAN KEREN TANPAMU
Hei, Akane!
Maaf, kami minta menunya.
Baik.
Maaf sudah menunggu.
Jangan bengong terus, dasar!
Enak.
Sayang sekali,
Kak Gujyo tidak bisa datang.
Katanya dia sedang sibuk di kantor.
Kantor?
Dia sedang magang.
Hei, Chin-lan.
Apa aku boleh mencicipi itu?
Ya.
Aku kasih punyaku, ya.
Punyaku juga.
Terima kasih.
Aku bangga padamu
karena tidak bawa alat musik hari ini.
Hei, dengar.
Akane pernah bawa alat musik ke restoran
yang punya aturan berpakaian.
Dia enggak peka sama situasi.
Di mana, tuh?
Di Ginza!
Saat ulang tahun.
Ah.
Eh? Kalian ke mana?
Kami ke restoran Prancis
bernama "Rosia" di jalan Namiki.
Oh, kedengaran mahal.
Mahal, dong.
Maaf, apa kamu sakit perut?
Ah, tidak.
Aku tidak apa-apa.
Ya.
Hei, aku punya ide.
Bagaimana kalau kita ke pemandian umum?
Kelihatannya unik banget.
Ada meja DJ di tempat resepsionisnya.
Keren, kan?
- DJ?
Kalian berdua, mandilah duluan.
Eh? Kenapa tidak bareng saja?
Kami akan menyusul.
Tunggu aku di sana, Akane.
Eh?
Pesan dua yang ini.
Kami akan membuatnya.
Pemandian macam apa
yang punya piringan hitam?
Apa mereka bisa memutar lagu
yang kuminta, ya?
Hei.
Cepat ambil ini.
Apa itu? Bir?
Itu untukku?
Ya.
Ya sudah, aku terima.
Kamu kenapa?
Apa maksudmu?
Hei, aku bertanya karena enggak tahu!
Yah, terserah saja, sih.
Tapi, jangan tunjukkan
ekspresi suram seperti itu
dan bikin juniormu ikut mikir.
Maaf.
Sudah!
Terus, soal orientasi cari kerja itu...
Ah, soal itu.
Setidaknya, tunggulah sampai
aku menghabiskan bir ini.
Aku akan menunggumu.
Santai saja.
Apa ini? Enak banget!
Mereka lama sekali, ya.
Ya.
Botan.
Kamu tidak perlu menjawab,
tapi aku boleh tanya sesuatu?
Apa?
Botan.
Kamu jadian sama Ibuki?
Apa yang paling enak?
Menurutku, ayam tagine.
Benar, tuh!
Ditambah asparagus.
Asparagus yang mana?
Yang ada di linguine.
Eh, semua.
Semua hidangan asparagus.
Semua hidangan asparagus?
Kamu terlalu suka sama asparagus.
Semua orang suka asparagus!
SETELAH INI, KITA MINUM, BERDUA SAJA
Oh, iya, ini waktu paling sempurna
untuk minum di tempat duduk luar.
Benar, rasanya lebih nikmat.
"Hummus kacang arab" itu apa, sih?
Apa maksudmu?
Yah, aku cuma penasaran,
itu hidangan negara mana?
Itu hidangan mediterania,
paling negara sekitar situ.
Di timur tengah.
BOTAN: SETELAH INI, AKU INGIN KE DRUGSTORE
BERSAMA CHIN-LAN, APA TIDAK MASALAH?
Hei, Yaeka.
Kalau aku ingin ambil
gitar di ruangan klub,
apa kamu akan marah?
Apa? Sekarang?
Ya.
Ambil besok saja!
Enggak bisa.
Besok aku enggak ke kampus.
Pergi, dong!
Buat apa?
Enggak ada kelas.
Eh? Bukankah kamu...
Bukankah kamu ambil kelas arsitektur?
Enggak jadi.
Ah.
Maaf banget,
tapi apa kalian bisa pulang duluan?
Aku tidak mau menyita waktu kalian.
Ada acara televisi
yang ingin kutonton malam ini!
Dadah, kalian berdua.
Iya, sampai ketemu di asrama.
Hei, kamu dengar atau tidak?
Kebetulan kita jadi berdua, ya.
SETELAH INI, AKU INGIN KE DRUGSTORE
Ini terlalu sempurna untuk dibilang kebetulan.
BERSAMA CHIN-LAN, BOLEH, KAN?
OKE
SIAP
NIKMATILAH WAKTU KALIAN
ASYIK
Yaeka.
Apa?
Kayaknya repot, deh.
Pulang, yuk.
Apa?
Mending kita naik kereta
yang sama dengan mereka!
Ayolah, ini sama saja.
Yaeka.
Kenapa lagi?
Kalau aku ingin ke drugstore,
apa kamu mau ikut?
Eh? Mau.
Ayo pergi.
Tapi, ya, enggak jadi, sih.
Hah?
Kamu kenapa, sih?
Botan pasti senang.
Soalnya aku pintar baca suasana.
Bicara yang jelas!
Selamat datang.
Untuk dua orang.
Silakan ke belakang.
Enak.
Earl Grey Highball.
Ini mudah diminum.
Apa ada daun tehnya, ya?
Dia masuk ke sini begitu saja.
Aku terkejut.
Apa dia sering ke tempat seperti ini?
Aku merasa seperti terbawa olehnya.
Kami enggak jadian, kok.
Lo?
Kukira kamu ingin bahas itu.
Apa bukan?
Yah, itu...
Nah, kan.
Aku keduluan.
Oh? Kalau begitu...
Apa mau ke tahap itu?
Permisi.
Dua Kavalan Classic pakai es batu.
Baik.
Katanya itu wiski Taiwan.
Kamu tahu?
Dia mau mengalihkan topik?
Mau ke tahap itu, ya?
Aku memang suka pada Ibuki.
Iya, aku suka.
Duh, aku jadi malu kalau bahas beginian.
Oh?
Apa ini rasa suka dalam arti romantis, ya?
Apa?
Kalau bukan, apa lagi coba?
Rasa buahnya kuat banget.
Ada rasa madunya juga.
Lembut dan manis.
Mudah diminum.
Benar, kan?
Kamu belum pernah minum ini, ya?
Habisnya, Kavalan itu cukup mahal.
Aku juga belum pernah masuk
ke dalam bar.
Kurasa dia...
Kurasa Ibuki memendam
rasa seperti itu sejak lama.
Kalau kamu tidak berniat melanjutkannya...
Menurutku, kamu tidak boleh begini terus...
Apa aku kelepasan
karena efek minuman keras?
Tidak, namun...
Namun, aku ingin memahaminya.
Ah, kepalaku mulai pusing.
Tidak terasa, minum banyak.
Aku harus hati-hati sama Kavalan.
Setelah diminum...
Setelah diminum,
muncul aroma jeruk, ya.
Ditambah sedikit rasa pahit.
KAMIINA BOTAN, SOSOK MABUKNYA
SEINDAH BUNGA LILI
Rasanya seperti musim panas.
Padahal minggu lalu terasa dingin,
sekarang mirip bulan Agustus.
Benar.
Seolah-olah, musim itu sendiri
merasa ragu untuk beranjak.
Hei.
Saat aku ke sini di awal musim panas,
ada burung layang-layang
beterbangan di dalam stasiun.
Namun, sekarang sudah tidak ada.
Botan.
Kamu tahu?
Aku sudah dengar
suara langkah kaki musim dingin.
Oh?
Ada toko bir di depan stasiun.
Aku memang ingin mampir ke Bottle lagi.
Selamat datang.
Ada banyak bir besar!
Bir craft kaleng 500 ml itu
ternyata susah ditemukan, ya.
Labelnya juga imut-imut.
Sebagai permulaan,
bagaimana kalau kita beli lima?
Lima?
Nanti beli lagi pas pulang.
Terima kasih.
Biar aku saja yang bawa.
Tidak, aku saja.
Bagaimana kalau kita bawa berdua?
KANNOI KARAMATSU
KEDAI MAKAN UDON DAN SOBA
Mungkin jalan ini kawasan tempat minum.
Apa tepi sungainya di depan sana?
Ibuki?
Eh?
Apa?
Kenapa kamu melamun?
Maaf.
Aku hanya merasa...
Bahagia banget.
Tepi sungainya cuma di seberang sana.
SUMBER AIR
Kucing!
Apa dia enggak kepanasan, ya?
Ah, dia pergi.
Dapat fotonya?
Dapat.
DILARANG MENYALAKAN KEMBANG API
SAMPAI PUKUL 21.00
Sampai pukul sembilan malam?
Emang boleh selama tidak lewat itu?
Kembang api itu bagus, ya.
Kesannya musim panas banget.
Ini sudah musim gugur, sih.
Setelah turun sini,
kita sampai di lembah Hikawa.
Airnya bening!
Aku ingin minum di tempat seperti ini!
Kamu semangat banget.
Dingin!
Hei, hei! Kamu ingin minum
yang mana, Botan?
Baiklah.
Karena foto ladang bunga ini imut...
Aku mau yang ini!
- Bersulang!
Ada aroma bunganya!
Blonde Ale dari Bottle ini enak, ya.
Ya.
Ibuki.
Terima kasih sudah mengajakku ke sini.
Seharusnya aku yang berterima kasih.
Terima kasih sudah menemaniku, Botan.
Maaf merepotkanmu.
Tidak, kok.
Aku tidak merasa direpotkan.
Aku juga...
Aku sendiri juga...
Aku...
Hei, Botan!
Di sana cukup dalam dan berbahaya!
Tidak apa-apa, kok.
Aku...