Oke.
Semuanya sudah naik, kan?
- Ya!
- Sudah!
Baiklah, mari kita ke kuil Mitsumine.
- Berangkat!
Ahaha, berisik.
KAMIINA BOTAN, SOSOK MABUKNYA
SEINDAH BUNGA LILI
Apa kita benar-benar bisa
melihat lautan awan dari kuil?
Sepertinya begitu.
Kita bisa melihat sebagian besar
wilayah Chichibu dari sana.
Mungkin karena wilayahnya cekung.
Apa ini mobil sewaan?
Bukan.
Akane meminjamnya dari temannya.
Mobil ini sudah dimodifikasi,
suspensinya jadi keras
dan kurang nyaman, ya.
Kalau mual, bilang saja.
Tidak apa-apa.
Masih aman, kok.
Pelan-pelan, ya, Mbak Sopir.
Siap.
Kamu bisa menyetir
mobil manual, ya, Akane?
Aku dipaksa bikin SIM mobil manual
sama orang tuaku.
Aku sampai pusing karena keluargaku kuno.
Wah.
Menurutku itu keren.
Benarkah?
Iya, kamu keren bisa menyetir manual.
Terima kasih, ya.
Stop.
Berhenti! Ganti sopir!
Eh, apa kamu punya SIM, Kak Gujyo?
Aku sudah bikin di tahun pertama!
Saksikanlah!
Kemampuan mengemudiku yang hebat!
Terutama kamu, Ibuki!
Aduh, kenapa, nih?
Aku merusaknya?
Kak Gujyo, mesinnya cuma mati.
Kopling dulu dan injak remnya.
Maaf, aku menyerah.
Apa sih maunya?
KUIL MITSUMINE
Jadi ini Kuil Mitsumine, ya?
Katanya lautan awan bisa dilihat
dari aula pemujaan Okumiya,
dan bukan dari aula utama.
Ke mana arahnya?
Sebentar.
Aula pemujaannya di mana, ya?
Hei, serius dikit, dong.
Apa berlawanan dengan aula utama, ya?
Ibuki!
Bukan ke situ, lo.
A-Aku dipanggil.
Dipanggil siapa? Dewa?
Cuma sebentar, kok.
Dasar!
Lo?
Sepertinya Kamiina tidak ada.
Ketua Asrama juga.
Ketua hilang lagi.
Benar-benar, deh.
Ayo kita pergi duluan!
Wah.
Hebat.
Baru kali ini aku melihatnya.
MINUMAN KERAS LOKAL
Ada toko minuman keras di kawasan kuil.
Info internet memang benar.
Ibuki! Kamu terlalu cepat!
Ayo kembali.
Aku beli sake, nih.
Eh?
Jangan minum di sini, ya.
Aku tahu.
KUIL MITSUMINE
Kuil ini sangat hebat.
Mereka menjual wiski hasil kolaborasi
dengan tempat penyulingan luar negeri.
POHON PENJALIN JODOH
Kamu juga beli itu?
TIGA MENIT BERJALAN KAKI
Aku ingin beli, tapi...
MIRAS ENAK
Seserahannya tidak cukup.
Kuilnya luas banget, ya.
Itu buat apa, ya?
Kertas apa itu?
Jika mempersembahkan kertas
bertuliskan nama dua orang
yang ingin berjodoh,
konon mereka akan berjodoh.
Itu sering ada di kuil, ya.
Wah, aku dapat pesan
dari Akane dan teman-teman.
Katanya mereka di aula pemujaan.
Hei, apa aku boleh menulisnya?
Hm? Apa?
Namamu, Ibuki.
Terus, kalau tidak keberatan,
apa kamu juga mau menulisnya?
"Kamiina Botan".
Sepulang dari sini,
ayo kita minum sake itu.
TONARI IBUKI, KAMIINA BOTAN
Bersama.
Mirip lautan awan.
Ibuki dan Kamiina tidak ke sini, ya.
Benar.
Aku ke toilet sebentar.
Cucianku!
Aduh!
Lo?
Aku sudah mengambil cucianmu.
Maaf karena lancang, sih.
Kamu tidak lancang, kok.
Terima kasih—
Cepat masuk sini!
Nanti masuk angin.
GUJYO KANADE
Maaf, ya.
Aku sampai meminjam bajumu.
Santai saja.
Rambutku sudah kering.
Secepat ini?
Jangan bohong!
Rambut lebat begini
tidak mungkin cepat kering.
Maaf.
Kamu juga menjemur semua handukmu, kan?
Nanti kupinjamkan, tenang saja.
Terima kasih banyak.
Oh, itu konsol gim.
Jadul banget, sih.
Ini mirip mainan, ya.
Imut, kan?
Aku ingin main
setelah nonton video gameplay,
dan aku membelinya,
tapi progresku macet
karena tidak becus main.
Gim lama itu susah-susah, ya.
OLIVER SI ANAK KUCING
Bagaimana kalau kita main bersama?
Katanya ini bisa dimainkan dua orang.
Kalau kita kerja sama,
gimnya pasti tamat.
Boleh.
Apa kamu sering main gim?
Aku sering main gim teka-teki.
Wah? Aku jatuh!
Maaf, ya.
Kita dapat sanksi.
Tidak ada begituan, kok.
Oh, iya, ini memang tidak bisa
dianggap hukuman,
tapi aku cukup kesusahan
karena sendiri.
Untuk menghabiskan minuman ini.
Minuman keras!
Aku kebagian sisa minuman dari pesta...
Jumlahnya terlalu banyak, ya?
Benar.
Kasih saja ke Ibuki.
Aku pernah berpikir begitu,
tapi sepertinya Ibuki tidak minum
miras toserba seperti ini.
Aku paham maksudmu.
Yah, kita lanjutkan saja dengan santai
sambil minum.
Apa ini highball, ya?
Tidak.
Sepertinya ini chuhai.
Apa bedanya highball dan chuhai?
PERBEDAAN HIGHBALL DAN CHUHAI
Pertama, highball adalah variasi koktail.
WISKI + AIR SODA = HIGHBALL
Sederhananya, highball adalah
koktail dari wiski dicampur air soda.
WISKI, SHOCHU/VODKA + AIR SODA =
Namun, shochu atau vodka
"SHOCHU" HIGHBALL
yang dicampur air soda
juga termasuk highball.
"SHOCHU" HIGHBALL = CHUHAI
"Shochu" highball disingkat jadi "chuhai", ya?
Ini bakal keluar dalam ujian, lo.
Gadis ini...
Mirip Ibuki, ya?
Benar.
Ayo kita minum chuhai-nya.
Rasa lemonnya ramah di mulut, ya.
Kamiina, musuhnya ke arahmu!
Wah, tidak, tidak!
Apa ini? Aku bisa mati!
Santai saja!
Nempel saja ke aku!
Oke!
Bukan aku, tapi karakternya!
Ah, begitu, ya.
Kamiina, di depan!
Wah!
Aku kaget.
Jantungku mau copot.
Nempel...
Ah, aku sehat lagi setelah
ciuman sama Kak Gujyo!
Jangan meneriakkan kalimat
yang bikin salah paham!
Tapi, kita ciuman, tuh.
Hei!
Ah, nyawaku habis!
Aku minta cium!
Kamu tuh, ya.
Rasanya jadi pengin main
sama teman-teman, ya.
Kita bisa minum miras
dan ciuman dalam gim...
Benar.
Kita harus mengajak Ibuki.
Aku ingin melihat Ibuki
minum miras lagi.
Apa kamu pernah melihatnya?
Ya.
Aku pernah melihatnya sekali.
Di sebuah bar dekat kampus.
Setelah melihatnya, entah kenapa,
aku merasa iri.
Ternyata sama.
Sepertiku.
Eh?
Ternyata Kak Gujyo...
juga merasa seperti itu, ya?
Aku ingin
Kak Gujyo bisa menikmati
minuman keras bersama Ibuki.
Suatu hari nanti... aku akan...
Bicara apa, sih?
Padahal kamu selalu memonopoli
dan minum sama Ibuki sendiri.
Kak Gujyo!
Apa kamu pemilik selimut futon
yang dijemur di bawah itu?
Aku masuk, ya.
Kok bisa begini?
KAMIINA BOTAN, SOSOK MABUKNYA
SEINDAH BUNGA LILI
Kapan musim hujan akan berakhir, ya?
Ini baru akan memasuki puncaknya, kan?
Bikin lesu saja, ya.
Semua orang juga begitu, kan?
Ibuki!
Ternyata ada satu anomali.
Udaranya terasa lembap hari ini.
Benar.
Ah.
Cat kukumu imut sekali, Kak Yusa.
Ah, terima kasih.
Oranye adalah warna yang cocok
dengan musim panas.
Suasana hati jadi segar saat melihatnya.
Aku juga mau.
Suasana hati memang penting,
tapi bagaimana kalau kita pergi
ke tempat bagus yang segar?
- Tempat bagus?
Wah!
Ini Koedo!
Seingatku, Kawagoe terkenal
dengan camilan, kan?
Maksudmu Gang Permen, kan?
Daya tariknya bukan cuma camilan!
Kawagoe adalah kota kuliner,
jadi ada banyak makanan enak di sini.
Kuharap Akane bisa ikut.
Lupakan saja si Akane.
Baginya, latihan band
jauh lebih penting dari kita.
Itu lonceng waktu.
Simbol Kawagoe.
Ada orang yang pakai yukata!
Ayo kita pakai yukata di festival
musim panas Hyakumantou di bulan Juli!
Festival?
Ya.
Ibuki.
Yukata bisa menambah pesona, ya?
Pesona kota ini.
Kalian berdua!
GUDANG KAMELIA KAWAGOE
Kita sampai di tempat tujuan!
Tempat ini...
Toko pernak-pernik?
Ayo ke dalam.
- Ke dalam?
Wah! Enak banget!
Di sini juga ada kafe rendam kaki.
Apa saja menunya?
Nona-Nona.
Silakan birnya.
Bir? Aku tidak pesan.
Aku yang pesan.
Siapa tahu kamu ingin minum.
Bi-Bir Coedo, ya?
Oh, iya, produsennya di Kawagoe.
Ah, terima kasih.
Aku pesan teh genmaicha untuk kita.
Silakan diminum selagi dingin.
Penyiksaan...
Ini cangkir tembaga.
Jarang ada cangkir tembaga untuk bir.
Ini boleh juga.
Rasanya seperti modernisasi era Taisho.
Modernisasi era Taisho.
Apa maksudmu seperti
pemandangan di Koedo tadi?
Benar.
Suara ini... lonceng waktu?
Entah kenapa,
kelembapan musim hujan
jadi tidak berasa, ya.
Ya.
Yaeka, terima kasih
sudah mengajak kami ke sini.
Ketua...
Sama-sama...
terima kasih kembali.
Kamu baik-baik saja?
Ah, maaf.
Aku senang karena bisa ke sini
bersama orang-orang kaya rasa.
Soalnya Akane cuma bisa
membahas makanan terus.
Namun, bukankah itu
tidak terlalu menyedihkan?
Aku tidak sedih, kok.
Kakiku lecet saat naik gunung
bersama Akane tempo hari.
Rasanya perih.
Begitu, ya.
Sebaiknya dikasih plester luka.
Kebetulan aku tidak punya.
Nanti aku beli di dekat sini.
Naik gunung sepertinya asyik.
Oh, apa kamu tertarik, Botan?
Pergi bareng, yuk!
Selanjutnya, kami berencana
naik Gunung Buko di Chichibu.
Semua anak asrama harus ikut!
Eh? Semuanya?
Kak Kitamori.
Apa, Botan?
Kakimu itu...
Warna cat kukunya sama seperti Kak Yusa.
Be-Benar.
Di-Dia...
Sepertinya dia suka cat kuku
yang kupakai,
jadi dia mengecat kukunya.
Aku jadi pengin.
Mungkin aku beli warna itu juga.
Ja-Jangan!
Maaf, bukan begitu...
Aku tidak bermaksud melarang.
Ah, benar juga.
Aku punya warna lain
dari merek yang sama.
Kalau kamu tertarik, coba saja.
Aku beli plester luka dulu, ya.
Dia pergi.
Ya.
Ibuki, ini kesempatan minum, lo.
Oh, benar.
Uenak!
Ibuki.
Apa?
Apa aku menyinggung
perasaan Kak Kitamori?
Sepertinya kamu tidak salah.
Mungkin itu adalah warna
yang sangat berharga bagi Yaeka.
Saking berharganya,
sampai tidak boleh disentuh orang.
Warna yang sangat berharga...
Apa kamu juga punya warna berharga?
Entahlah.
Apa kamu mau mengecatnya?
Eh?
Dengan cat kuku itu...
Apa kamu mau mengecat kukuku?
Boleh.
Mau di bagian mana?
Di bagian yang sama.
Denganmu, Ibuki.
Aku juga, nih?
Maaf, belepotan.
- Cantiknya.
Benar.
Ini warna yang berharga, ya.
Ya.