KAMIINA BOTAN
Aku pasti baik-baik saja.
Tidak perlu menghubunginya.
KAMIINA BOTAN, SOSOK MABUKNYA
SEINDAH BUNGA LILI
Kenapa kamu tampak gugup, Kak Gujyo?
Maaf sudah menunggu.
Beres-beresnya agak lama.
Padahal tidak usah dipikirkan.
Aku tidak bisa begitu.
Beres-beres?
Maksudmu menimbun barang
ke dalam lemari, ya?
Hei!
Permisi.
Minuman di kamarmu
lebih sedikit dari dugaanku.
Mau aku bawakan?
Yah, kalau ditaruh di kamar,
aku pasti meminumnya terus.
Begitu, ya.
Nah!
Ayo kita minum-minum!
Pertama, kita mau minum apa?
Kamu sudah makan malam?
Aku beli kentang miso.
Masa, sih? Asyik!
Mau nonton sesuatu?
Misalnya film atau video.
Siapa sutradara yang kamu suka, Chin-lan?
Guillaume Brac atau Bong Joon-ho.
Oh, bagus, tuh!
Terus...
Wes Anderson.
Yang bikin Resident Evil, ya?
Itu sih Paul Anderson.
Ah, mantap.
Ada prosciutto juga.
Minuman yang kubawa cukup enak, lo.
Aku akan bikin koktail,
ayo kita coba minum.
Ah!
Ini Alchemiae!
Kamu pernah meminumnya?
Belum kalau botolnya seperti ini.
Botolnya unik, ya.
Ini botol obat?
Benar, katanya pakai botol obat
yang dibuat di Gifu.
Aku paling suka absinthe mereka!
Aku sempat bingung memilih,
tapi kayaknya gin lebih mudah diminum.
Aku bikin tonik gin pakai air tonik.
Mantap!
Setelah itu, aku ingin minum
yang tanpa campuran!
Oke, oke.
Chin-lan, biasanya kamu nonton
video seperti apa?
Video kecelakaan mobil bagus
di Nürburgring.
Apa itu?
Nah, sudah siap!
Ayo kita bersulang!
Ya!
- Bersulang!
Ibuki?
Hei, apa suaramu tidak bisa dikecilkan?
Ibuki.
Enak.
Aroma lavendernya
lebih kuat dari dugaanku.
Benar.
Mirip seperti di "xūnyīcǎo sēnlín".
Apa itu?
Tempatnya bunga lavender di Taiwan.
Aku baru tahu minuman seharum ini.
Terima kasih, Kak.
Sama-sama.
Hei! Aku ingin tanya!
Seperti apa perusahaan
tempat Kak Gujyo magang itu?
Lalu, minumannya masih kurang.
Kalau begitu, aku juga
akan mengeluarkan minuman.
Ini dia!
Akkeshi New Born lini keempat, Blended.
Oh.
Merah.
Botolnya imut.
Apa ini shochu?
Bukan, ini wiski.
Rasanya enak banget,
jadi, tidak usah pakai campuran.
Wiski tanpa campuran, ya?
Hei, Kak! Bagaimana magangnya?
Ah.
Kak, kamu masih jadi developer
di perusahaan itu?
Magangnya sudah selesai.
Sekarang aku bekerja
sebagai tenaga kontrak.
Oh, hebat.
Baiklah.
Oh.
Enak!
Di balik rasanya yang pedas,
ada rasa manis mentega kismis.
Bukankah tiram itu terkenal di Akkeshi?
Katanya, tiram lebih enak
kalau disiram wiski.
Eh? Serius?
Sepertinya ada budaya
seperti itu di Pulau Islay.
Kamu juga makan tiram di Taiwan?
Makan, dong.
Misalnya "oa-chien".
"Oa-chien"?
Telur dadar isi tiram.
Eh? Kayaknya enak!
Ibuki?
Apa aku coba magang saja, ya?
Di perusahaan tempatmu bekerja.
Apa?
Itu membuatku bahagia!
Eh? Kenapa?
Yah, itu membuatku senang
karena sepertinya bakal seru.
Seru, ya?
Memangnya ada pekerjaan yang seru?
Tapi, aku harus magang dulu
untuk mencari pekerjaan itu, ya.
Apa ada hal yang kamu suka
atau membuatmu senang?
Membuatku senang, ya?
Ada, kok.
Apa itu?
Belakangan ini,
aku merasa paling senang
saat minum miras.
Padahal sebelumnya biasa-biasa saja.
Bagaimana kalau jadi pembuat?
Seperti produsen minuman keras.
Yah, aku cuma suka meminumnya.
Sejak bertemu Botan.
Minum bersama Botan itu seru.
Begitu, ya.
Merasa seru adalah hal bagus.
Ya.
Ah, aku ke toilet sebentar.
Pergilah.
Aku juga.
Aku juga bawa minuman,
kamu mau mencobanya?
Ini mead dari madu Chichibu.
Terima kasih.
Manis.
Aku merasakan
keasaman ringan seperti apel
dan karakter yang mirip seperti sake.
Baru kali ini aku meminumnya.
Rasanya lembut, ya.
Benar-benar... lembut.
Ya.
KAMIINA BOTAN, SOSOK MABUKNYA
SEINDAH BUNGA LILI
Ketika rona merah
daun musim gugur mulai
memudar dan meranggas,
terasa keheningan gunung
sesaat sebelum salju turun.
Itu puisinya siapa?
Saito Mokichi.
Sudah musim gugur, ya.
Benar.
Ah, omong-omong,
katanya kafe di ujung sana
berubah menjadi bar saat malam.
Mereka juga menjual miras saat siang.
Ya ampun, Ibuki.
Kamu masih harus nyetir, kan?
Iya, makanya,
kupikir kamu bisa minum sendiri.
Kalau aku minum sendiri,
jadi enggak asyik.
Benarkah?
Benar.
Menurutku asyik.
Terima kasih sudah mengajakku hari ini.
Aku sangat senang.
Bodoh.
Untung cuacanya cerah, ya.
Eh?
Jangan cuma "eh"!
Kita datang ke sini
untuk melihat bintang, kan?
Bintang sungguhan.
Lanjutan dari planetarium itu.
Botan, apa kamu tidak enak badan?
Eh? Kenapa?
Tidak, kok.
Yah, soalnya anteng banget hari ini.
Kukira kamu kelelahan.
Mobil yang dipinjam
dari temannya Akane ini sempit.
Pinggangku jadi sakit.
Kamu benar.
Aku ingin istirahat di penginapan.
"Kamu spesial bagiku."
Aku juga tidak sabar untuk minum.
Apa maksudnya
dari kata "spesial" itu?
Apa sama seperti yang kurasakan?
Atau mungkin
sedikit berbeda?
Kurasa dia...
Kurasa Ibuki memendam
rasa seperti itu sejak lama.
Aku ingin memastikannya.
Namun,
bagaimana kalau aku salah?
Botan?
Kamu baik-baik saja?
I-Iya.
Aku ingin segera minum.
Bagian dalamnya luas banget.
Di belakang sana
ada pemandian terbuka.
Mewah banget.
Iya, kan, Bota—
Ayo pesan minuman melalui layanan kamar.
I-Iya.
Apa begini rasanya situasi
enggak tahan tanpa minum?
- Bota—
- Hei, Ibuki.
Aku ingin menyampaikan sesuatu.
KERETA KABEL GUNUNG TAKAO
Kamu pernah naik kereta kabel?
Pernah, kok.
Di Maokong, Taiwan, aku naik sesuatu
yang digantung dengan kabel baja.
Itu kan gondola.
Sama saja, kan?
Beda.
Ternyata benar.
Ini beda dari gondola.
Ini mirip kereta listrik.
Benar, kan?
Ah, hari ini, Bota—
Enggak apa-apa!
Gunung Takao, asyik!
STASIUN KERETA KABEL
GUNUNG TAKAO
Sampai!
Mau makan sesuatu di atas?
Apa?
Entahlah.
Terserah kamu saja.
Tunggu.
Aku memang bilang terserah, tapi...
Bisa panggang daging
tanpa bawa apa-apa itu mantap!
Makan daging di puncak gunung...
Bukankah ini terlalu mewah?
Botan dan Ibuki
juga pasti sedang makan—
Jangan buat aku mengingatnya.
Ayo kita minum supaya lupa!
Permisi! Pesan dua bir besar!
Ini sepuluh kali
lebih banyak dari dugaanku.
Dagingnya banyak banget.
Maaf, kamu jadi memanggang semuanya.
- Aku juga—
- Santai saja, duduklah.
Aku jadi seperti tamu, dong.
Enggak apa-apa.
Enggak boleh.
Kalau begitu,
tolong siapkan minuman dan musiknya.
Oke.
Lama-lama, mulai terasa, ya.
Apa?
Kebahagiaan yang luar biasa.
- Bersulang.
Mantap.
Wine menghangatkan tubuh dari dalam
dan udara di gunung
mendinginkan tubuh dari luar.
Nikmat sekali.
Ah.
Mendung.
Apa malam ini
kami bisa melihat bintang?
Aku jadi malas ngapa-ngapain.
Porsinya banyak banget, ya.
Kamu benar.
Rasa kenyangnya gila.
Bagaimana pemandiannya?
Aku mau rebahan sebentar.
Itu namanya tidur.
Aku masuk dulu, ya.
Ya.
Aku tunggu, ya.
Apa airnya panas?
Biasa saja.
Hei.
Hm?
Kamu enggak penasaran?
Aku ingin menyampaikan sesuatu.
Tentu saja penasaran.
Airnya nyaman, ya.
Ya.
Masih berapa kali lagi?
Eh?
Masih berapa kali lagi
kita bisa minum bersama, ya?
Meski kita sangat akur,
kesempatan minum
bersama teman itu tetap terbatas.
Aku ingin memilikimu sendirian.
Aku...
Kalau begitu,
mau berhenti berteman?
Ya.
Ayo berhenti berteman.