MINUMAN TERBAIK TERSISA DI DASAR
Hó-chiú tîm àng-té.
BISA SAYA BANTU?
May I help you?
Tolong tunggu sebentar lagi.
Oh, maaf.
Silakan nikmati waktunya.
Kamiina Botan, Sosok Mabuknya Seindah Bunga Lili
Ah, maaf.
Kamu menunggu tanpa memesan apa pun?
Jangan minta maaf.
Aku tidak menunggu lama.
Jangan bohong.
Padahal aku telat 20 menit.
Eh...
Tidak terasa lama.
Menunggumu adalah hal
yang menyenangkan.
A-Ayo kita pesan minuman
dan makanan ringan cepat saji.
Permisi!
Baik!
Aku mengikuti pesananmu saja.
Silakan memesan.
Eh...
Pesan dua Aramasa.
Enak, ya.
Jika kita memesan yang sama,
mending minta teko keramik.
Ya.
Lain kali saja, ya.
Belakangan ini,
aku sering nonton filmnya Cassavetes.
Cassavetes?
Seperti film "Rosemary's Baby"?
Itu filmnya Polanski.
Kamu tidak pernah nonton
"Husbands" atau "Gloria"?
Aku tahu itu.
Sharon Stone membintanginya.
Itu versi garapannya Lumet.
Begitu, ya.
Versi aslinya dibintangi Gena Rowlands.
Komposer musiknya adalah Bill Conti.
Eh? Yang di film "Rocky" itu?
Benar.
Oh, begitu rupanya.
Namun, kenapa kok tiba-tiba?
Kemarin kita nonton
"Drive My Car" bareng, kan?
Sutradaranya sempat membahasnya
dalam wawancara.
Kenapa, sih?
Tidak apa-apa.
Mana mungkin begitu.
Ah, mau minum apa lagi?
Aku menyukaimu.
Aku menyukai dirimu
yang keasyikan bicara.
Kamu juga tertarik pada banyak hal.
Aku menyukaimu.
Aku nonton film "A Brighter Summer Day"
yang digarap Edward Yang.
Film yang digarap Hou Hsiao-hsien
dan Ma Ji-hsien juga.
Itu semua pengalaman pertamaku.
Semuanya sutradara dari Taiwan, ya.
Artinya...
Apa aku boleh berangan-angan
bahwa kamu mulai tertarik padaku?
Terserah kamu saja.
Iya, aku akan berangan-angan seperti itu.
Kosmetik, alat tulis,
dan busana musim dingin.
Lalu...
Kamu mau beli sebanyak itu?
Aku tidak akan beli dan tidak terbeli.
Cuma ingin lihat-lihat.
Ada kolaborasi Toga sama Porter, kan?
Aku ingin lihat MM6!
Ah, boleh mampir ke Sacai juga?
Aku mau beli lipstik nuansa musim dingin.
He-Hei, Botan!
Apa, Ibuki?
Dasar.
Mantel itu bagus.
Kayaknya cocok buat kamu.
Benarkah?
Ya.
Aku juga ingin mencoba
warna baru Nail S.
Aku melewatkan The Polish
dan Pomum musim gugur ini.
Lantai berapa, ya?
Ah, kamu ingin ke mana, Ibuki?
Aku juga ingin cari
busana musim dingin,
tapi aku tidak tahu tempat
atau pilihan yang bagus.
Begitu, ya.
Apa kamu merasa terpaksa
saat kuajak ke sini?
Tidak!
Itu tidak benar.
Eng...
Tidak.
Maaf karena membuatmu kepikiran.
Aku tidak merasa terpaksa, kok.
Ini menyenangkan.
Baiklah.
Bilang saja kalau capek, ya.
Ya.
Indah.
Mungkin aku tambah koleksi, ah.
Kamu punya parfum cukup banyak, kan?
Ya, sekarang aku juga pakai parfum.
Oh, imutnya.
Permisi.
Boleh minta kertas uji coba?
Apa Anda berkenan dengan yang ini?
Iya, kertasnya imut, ya.
Jika ingin dibawa pergi,
silakan menggunakan ini.
Terima kasih banyak.
Silakan.
Terima kasih.
Biasanya kapan kamu pakai parfum?
Di berbagai situasi.
Biasanya aku menggunakan
"Lazy Sunday Morning" dari Margiela
atau "Whisper in the Library".
Jika parfumnya dipakai saat pagi,
wanginya bikin ceria dan rileks.
Kalau di hari-hari spesial,
aku pakai "Un Jardin sur le Nil"
dari Hermès
biar tambah semangat.
Hari ini pakai yang mana?
Rahasia.
Eh?
Biar aku tebak, ya.
Hei, Ibuki!
Apa yang ini, ya?
Kurasa bukan, sih.
Aromanya agak dominan ke kayu.
Seperti mangga hijau.
Apa aromanya begitu?
Ya.
Sepertinya ada wangi bunga teratai juga.
Bukan yang ini.
Aku tidak pernah bilang
kalau parfumnya di sini.
Tidak ada, ya?
Entahlah.
Eh?
Namun, ini menyenangkan.
Kita seperti melakukan wisata aroma.
Ya.
Aku juga mau parfum.
Hanya saja, aku bingung memilihnya.
Mungkin karena aku belum tahu parfum
yang sesuai dengan seleraku.
Kalau begitu,
coba pilihlah parfum
untuk menyenangkan orang lain.
Kalau begitu...
Mungkin yang ini.
Aromanya sangat semerbak seperti bunga.
Aku ingin beraroma seperti itu
saat berada di sampingmu.
Itu membuatku senang.
Parfum itu biasanya
disemprot di bagian mana?
Umumnya di bagian tubuh
yang memiliki suhu tinggi.
Misalnya di pergelangan tangan
atau belakang telinga.
Aku bantu semprotkan, ya.
Oh, iya. Cepat hadap sini.
Hm?
Apa?
Bisa disemprotkan ke syal juga, kok.
Ya. Aromanya bikin bahagia.
Terima kasih.
Padahal aku belum menyemprotkan parfum.
Kapan-kapan, mampir lagi, yuk.
Aku akan belajar soal parfum dulu.
Aku tunggu hasilnya.
Ini menyenangkan.
Lo?
Produk di tempat yang kita kunjungi tadi
ternyata digantung di sana.
Oh, benar.
Aku tidak melihatnya saat baru datang.
Saat perjalanan pulang,
ayo kita mampir minum.
Aku menemukan tempat
yang jual sake Yamahai enak.
Yamahai itu memiliki
banyak minuman unik,
bahkan ada minuman
yang agak sulit diminum pemula,
- tapi minuman di sana sangat enak!
- Ibuki.
- Kamu tampak senang.
- Aku meminumnya tanpa es,
- tapi aku merasakan harmoni rasa.
- Dia benar-benar suka minuman keras.
Selama ada minuman keras,
Ibuki selalu tampak bahagia.
Selama ada minuman keras?
Bagaimana kalau
tidak ada minuman keras?
Aku ingin tambah celupan
sirip ikan buntal panggang.
Ini menyenangkan.
Sungguh?
Apa dia benar-benar merasa senang?
Apa Ibuki benar-benar
merasa senang saat bersamaku?
Meski tanpa minuman keras?
Saat menghabiskan waktu
tanpa menikmati minuman keras,
bagi kami berdua,
apa hal ini menyenangkan?
Menurutku...
Hei, Ibuki.
Kita berdua...
...sudah melangkah maju, kan?
Kamiina Botan,
Sosok Mabuknya Seindah Bunga Lili
Jalur dunia A.
Atau jalur dunia B.
Sepertinya aku tersiksa karena
memikirkan hal-hal tak berguna.
Padahal semuanya sudah jelas.
Apa sih yang membuatku bimbang?
DUNIA DARI SUDUT PANDANG HEWAN,
RISALAH FILSAFAT BAHASA
Hai! Sedang belajar?
Kak Akane.
Tidak, kok.
Aku cuma baca-baca.
Cuma baca?
Apa kamu suka baca buku?
Aku sering membaca,
tapi entahlah.
Aku tidak pernah merenungkan itu
secara mendalam.
Mungkin karena aku membacanya
sambil melamun
untuk menyegarkan pikiran
atau melepas penat.
Begitu rupanya.
Mirip seperti aku dan musik.
Apa musik itu bisa
menenangkan hatimu?
Aku tidak pernah merenungkan itu
secara mendalam.
Ah, kamu meniruku.
Aku ingin jalan-jalan
dan mampir minum teh,
kamu mau ikut?
PETA PERUSAHAAN
Aku akan siap-siap.
Aku merasa agak enggan
masuk tempat ini sendirian.
Wah, sepertinya asyik.
Kamu sangat bisa diandalkan.
Pernah coba shisha?
Itu seperti rokok, kan?
Iya, hanya saja,
ini beda dari rokok biasa.
Asapnya disaring dengan air.
Oh?
Ada juga yang bebas nikotin, lo.
Mau minum apa, ya?
Kayaknya aku mau minum bir.
Kamu juga mau, Botan?
I-Iya.
Permisi!
Bir Chichibu, Hanakuma, dan Yukikuma.
Permisi.
Bagaimana cara memakainya?
Eh? Tinggal diisap, kan?
Suaranya bagus, ya.
Tempat ini bikin betah.
Masalah pun bisa terlupakan.
Kamu punya masalah, ya.
Punya, lah.
Mana ada orang tanpa masalah.
Apa masalahmu itu
berkaitan dengan cinta?
Apa aku boleh curhat?
Waduh, serius?
Kalau begitu, mungkin aku juga
akan menceritakan masalahku.
Boleh.
Aku berpikir untuk berhenti kuliah.
Begitu, ya.
Ah, maaf.
Eh? Kenapa minta maaf?
Yah...
Aku lumayan suka musik.
Masalahnya,
aku tidak yakin
bisa tetap menyukainya.
Tapi, aku juga berpikir
bisa lebih mencintainya.
Kamu ingin memutus
jalan mundur demi cinta?
Ah, tidak.
Bukan jalan mundur, sih.
Faktanya, kalau aku lulus
dan bekerja di suatu tempat,
aku masih bisa menjaga hubungan
yang lumayan baik dengan musik.
Namun,
aku ingin mencintainya
secara ugal-ugalan.
Ayo kita pergi.
Ya.
Apa Kak Yaeka tahu?
Aku tidak bisa bilang padanya.
Itu bisa meruntuhkan keseimbangan.
Aku mengerti maksudmu.
Membicarakan masa depan
memang sangat menyenangkan,
tapi belakangan ini,
aku merasa cemas akan hal itu.
Ya.
Aku mendukungmu, Kak Akane.
Makasih.
Masalah cintamu itu...
Aku ingin mencintainya
secara ugal-ugalan.