Redalah.
KAMIINA BOTAN, SOSOK MABUKNYA
SEINDAH BUNGA LILI
Botan!
Maaf aku telat.
Praktiknya lama banget.
Pasti lama, ya.
Kamu kepanasan, kan?
Ya.
Aku bercanda, kok.
Aku menghabiskan waktu
di toko terdekat.
Sampai 40 menit, sih.
Iya, iya, maaf.
Ayo kita pergi sekarang!
Ke tempat tujuan kita hari ini!
Bar!
Itu mah tempat minum di film koboi.
Aku tidak begitu tahu soal bar.
Ini pengalaman pertamamu, ya.
Namun, aku sudah tahu cara pesannya.
Cara pesan?
Apa maksudmu?
Saat si master menanyakan pesananku.
Seperti biasa.
Alkoholnya banyak, esnya sedikit.
Kamu pikir kedai ramen
dengan porsi bebas milih?
Baju itu...
Apa kamu juga pakai itu saat kuliah?
Iya, aku bingung pilih baju.
Apa terlihat aneh?
Tidak, kok. Kamu imut.
Benarkah?
Namun, baju biasa pun
tak jadi masalah, kok.
Aku juga belum pernah pergi ke bar ini.
Ra-Rasanya susah buat masuk.
Bar memang punya aura tersendiri.
Wah, berat banget.
Anak-anak pasti tidak bisa membukanya.
Anak-anak tidak mungkin datang ke bar.
Selamat datang.
Bagus.
Tidak ada orang.
Boleh duduk di depan meja bar?
Silakan.
Hei.
Ini handuk basahnya.
Terima kasih.
Wangi sekali.
Seperti aroma salon.
Aku pesan Salty Dog.
Eh?
Memesan tanpa melihat menu?
Bagaimana dengan Anda?
A-Aku juga sama.
Permisi, boleh minta menunya?
Silakan.
Ternyata ada menunya, ya.
Maaf.
Seharusnya aku minta menunya dulu.
Kukira biasanya memesan tanpa lihat menu.
Silakan Salty Dog-nya.
Gelas dan minumannya tampak berkilau.
Seperti permata minuman keras.
Apa yang ada di bibir gelas itu?
Garam.
Diminum dengan garam, ya?
Minuman ini bebas sekali.
Itulah salah satu daya tarik koktail.
Kamu tampak sangat menikmatinya.
Maaf...
Master.
Lama tidak berjumpa!
Boleh duduk di depan meja bar?
Silakan.
Oh.
Ah, halo.
Kebetulan bisa bertemu di sini.
Kamu benar.
Sering ke sini?
Ya, kadang-kadang.
- Ibuki, kamu tidak jadi pesan?
- Yah, mungkin sebulan sekali.
- Mau minum bareng?
Ya, tentu saja.
Terima kasih.
Aku memang sempat menduga
kalau kamu suka minuman keras.
Wah, ketahuan, nih.
Master, apa kami boleh pindah meja?
Ibuki?
Silakan.
Saya akan membawakan minumannya.
Silakan pilih meja.
Terima kasih.
Maaf, seharusnya kita duduk di sini
sejak awal.
Tidak, jangan begitu.
Jika tempatnya hening begini,
aku ingin jauh dari tamu lain.
Soalnya cegukanku berisik.
Menurutku cegukanmu
tidak semengganggu itu.
Itu tidak benar.
Aku serius.
Aku saja tidak terlalu mendengarnya.
Suaranya masih kalah
sama sendawaku yang keras.
Eh, aku bilang apa—
Terima kasih, Botan.
Namun...
Aku pernah ditegur.
Katanya aku berisik.
Maaf.
Oke, ayo kita minum!
Kamu tadi bilang, kan?
Koktail adalah minuman yang bebas.
Jadi, kita juga bisa melakukan ini.
Master.
Aku pesan koktail pembangkit semangat.
Pesanan diterima.
Botan, kata-kataku tadi...
Itu bukan masalah besar.
Jangan dipikirkan, ya.
Aku...
Terima kasih sudah menunggu.
Ini koktail pembangkit semangat.
Dan ini bonus untuk teman Anda.
Te-Terima kasih.
Kamu beruntung, Botan.
Ini juga pertama kalinya
kita pergi ke bar bersama.
Kita harus bersenang-senang.
Benar.
Ibuki.
Aku
tidak pernah merasa terganggu.
Aku tahu, kok.
Terima kasih, Botan.
KAMIINA BOTAN, SOSOK MABUKNYA
SEINDAH BUNGA LILI
Kemudian, vokalis itu dipecat
saat dia sampai di New York.
Eh?
Namun, setelah itu,
dia malah bikin band baru.
Terus, riff di dalam lagu utama
album pertamanya keren banget.
Pokoknya...
Akane?
Ah, Kak Gujyo!
Ruangan ini panas banget.
Nyalakan AC-nya, dong.
♪ Remotnya, ah ♪
♪ Tidak ada di mana-mana ♪
Coba cari di rak paling dalam.
Di dalam kaleng.
Kamiina, boleh minta waktu sebentar?
Apa?
Hebat! Anak S2 memang top!
Terima kasih, Kamiina.
Aku tertolong banget.
Aku tidak punya pisau
karena tidak pernah masak.
Aku bahkan lupa di mana talenanku.
Aku bisa meminjamkan keduanya.
Hei, Kak.
Pinjam pisau mau buat apa, hayo?
Jangan ngomong seram begitu!
Tentu saja buat masak!
Benarkah?
Mencurigakan!
Kamu mau bikin umeshu?
Sebentar, Kak Gujyo.
Kamu pinjam pisau buat bikin umeshu?
Tapi kan umeshu bukan masaka—
Ah, aku salah.
Itu termasuk masakan.
Tebakanmu hampir benar, Kamiina.
Namun, aku tidak pakai buah plum.
Aku pakai ini.
Nanti direndam pakai wiski.
Wi-Wiski stroberi?
Sepertinya enak!
Benarkah?
Apa tidak kemanisan?
Eh? Pasti enak, deh!
Mau bikin bareng, Kamiina?
Eh? Apa boleh?
Tentu saja boleh.
Kamu sudah meminjamkan banyak hal.
Eh?
Curang, ah.
Terus aku bagaimana?
Baiklah, Akane.
Bisa tolong siapkan timbangan dapur?
Siap, Bos!
Kamiina, tolong sterilkan toplesnya
dengan air mendidih.
Sementara itu,
aku akan menyiapkan stroberinya.
Akane, di mana timbangannya?
Timbangan dapur.
Yang ini, kan?
Hampir benar, ya?
Enggak, itu meleset jauh!
TIMBANGAN DAPUR, GELAS UKUR
Kalau timbangannya sudah siap,
tambahkan stroberi
dan gula batu sesuai takaran.
Terakhir, tuangkan wiski.
Wiskinya bebas, tapi aku memilih wiski
yang dibuat di tong kayu ek sherry.
Nah, sudah selesai!
Oh, bagus buat difoto!
Mirip manisan plum di toko jajanan, ya.
Cuma mirip, kan?
Aku ingin makan sisa stroberi ini
dengan susu kental manis.
Ambil saja di laci dapur pribadiku.
Asyik!
Anak S2 memang baik!
Kamiina.
Ini untukmu.
Eh?
Ini wiski yang tersisa.
Hadiah atas kerja kerasmu.
Ah, selamat menikmati.
Ya.
Oh, rasanya seperti cokelat pahit.
Bagaimana rasanya
jika dipadukan stroberi, ya?
Seperti apa reaksinya
saat minum miras unik itu, ya?
Kak Gujyo, apa wiski stroberi ini
akan dinikmati sendiri?
Aku tidak bisa menandingimu, Kamiina.
Tebakanmu benar.
Wiski ini adalah scotch
bernama The Glenlivet.
Ini wiski favoritnya.
Ibuki.
Ah, kira-kira dia senang atau tidak, ya.
Jika aku memberikan di hari ultahnya?
Dia senang atau tidak, ya?
Hei.
Kamu harus minum ini bersama Ibuki.
Aku memang tidak bisa menandingimu.
Susu, susu...
Katanya enggak punya pisau.
TONAMI IBUKI
Ketua, ada apa?
Sepertinya aku susah tidur.
Kalau kamu, Yaeka?
Aku juga.
BIR FUJIZAKURA HEIGHTS
Aku jadi ingin minum tipis-tipis.
Kamu punya bir seperti itu, ya?
Aku menemukannya saat ke onsen
di Yamanashi bersama Akane tempo hari.
Oh?
BAGAIMANA KALAU KITA JALAN-JALAN
AKHIR PEKAN DEPAN?
Yaeka?
Apa?
Apa onsen di Yamanashi itu bagus?
TOKO MINUMAN HAPPY
Setiap kali melihat papan reklame itu,
rasanya seperti sudah
sampai di Yamanashi, kan?
Benarkah?
Aku tidak begitu mengerti
karena berasal dari Toyama.
Aku juga dari Gifu,
jadi, aku kurang paham.
Perjalanan pulangnya cukup lama, kan?
Aku mau beli satu lagi.
Kamu mau sesuatu?
Eh, biar aku traktir!
Ah, aku beli minuman energi saja.
Lo, minuman energi?
Nanti di dalam mobil
bisa jadi monster, dong.
Kenapa pilihannya cuma monster?
Ini supaya aku tidak ketiduran
saat menemani sopir.
Apa kamu keberatan?
Tidak, sih.
Kamu bisa menyetir mobil matik, ya?
Ini mirip gokar, kok.
Aku belum pernah naik gokar.
Sama.
Hei!
Bisakah kamu berhenti
memutar eurobeat keras-keras?
Aku bisa malu kalau berhenti
di lampu merah.
Ini jalan bebas hambatan, lo.
Oh, iya.
Musim panas sudah tiba, ya.
Iya.
Padahal tadi habis mandi,
sudah berkeringat lagi.
Onsen tadi pilihan tepat, ya.
Matahari terbitnya kelihatan indah.
Aku harus berterima kasih pada Yaeka.
Kamu tahu tempat itu dari Yaeka?
Itu benar.
Aku belum bilang?
Dia memang tahu banyak soal onsen.
Apa karena dia sering naik gunung, ya?
Mungkin itu salah satu alasannya,
tapi Yaeka berasal dari Yamanashi.
Oh?
Hei.
Ya?
Bagusan mana dengan onsen
yang kamu kunjungi sama Kamiina?
A-Apa maksudmu?
Entahlah.
Kak Gujyo,
kita sedang menuju Chichibu, kan?
Ya.
Apa kita lewat sini saat berangkat?
Tidak.
Kita berangkat lewat rute lain.
Biar cepat sampai onsen.
Pulangnya lewat mana?
Aku ingin memutar dulu.
MENURUTKU, WISKI STROBERINYA
SUDAH SIAP DIMINUM
COBA AJAK DIA MINUM BARENG MALAM INI,
DARI KAMIINA
Kamiina.
Kak Gujyo!
Aku datang!
Sejuk...
Tidak, ini dingin!
Ketinggiannya hampir 2.000 mdpl.
Bukankah kita harus siap-siap dulu
sebelum datang ke sini?
Seperti pakai jaket tahan angin.
Siap-siap?
Oh, iya, aku ingat.
Kita harus segera bersiap-siap
karena ada penghuni baru.
Ah, penghuni baru...
Kok aku tidak tahu?
Aku belum bilang, sih.
Mahasiswi asing
yang masuk bulan September
akan datang bulan depan.
Bagian kemahasiswaan
mengabari asrama kemarin.
Eh? Bukankah aku ketuanya?
Iya, tolong diurus, ya.
Tolong diurus?
Enak banget bicaranya.
Lagian, kenapa harus mahasiswi asing?
Minum, yuk.
Apa itu?
Wiski stroberi.
Aku membuatnya
bersama Kamiina dan Akane.
Aku merendamnya dengan Glenlivet.
Ah... tunggu...
Ah, kamu tidak mau minum denganku, ya?
Bukan begitu!
Nanti siapa sopirnya?
Benar juga.
Aku senang dikasih minuman,
tapi lebih baik saat tidak menyetir—
Jadi, kalau aku tidak menyetir,
kamu mau minum denganku?
Maaf.
Lupakan saja.
Aku...
Justru akulah...
Berasap.
Kak Gujyo.
Apa aku sudah mengisapnya
dengan benar?
Kak?