CHICHIBU NISHIKI
Ibuki, minuman ini sangat enak.
Terimalah.
Eh? Itu untukku?
I-Iya.
Terima kasih, Kak Gujyo!
Bagaimana kalau minum denganku—
Akan kuminum sambil santai sendiri.
Apa?
Tidak, bukan apa-apa.
Aku tidak berani bilang lagi.
Kak Gujyo?
Siang-siang sudah mabuk tipis?
Apa kamu juga mau?
Apa terjadi sesuatu?
Kamiina, kalau punya waktu,
mau menemaniku lagi?
Eh?
KAMIINA BOTAN, SOSOK MABUKNYA
SEINDAH BUNGA LILI
SELAMAT DATANG DI CHICHIBU
Toko minuman keras?
Iya, seharusnya di dekat sini.
Kamu masih mau minum?
Bukan sekarang, kok.
Ini tempatnya.
TOKO KAEDE
Selamat datang!
Ada banyak minuman keras!
Baru kali ini aku masuk toko minuman keras!
Sebenarnya aku juga.
Eh? Lantas, dari mana
kamu dapat sake kemarin?
Itu dari toko online.
Sebenarnya aku ingin beli di toko spesialis
supaya bisa bertanya
banyak hal ke penjaga toko,
tapi aku tidak berani masuk
toko minuman keras sendirian.
Aku bisa memahaminya.
Ah, bagaimana kalau
mengajak Ketua Asrama?
Aku pernah mengajaknya,
tapi dia tampak keberatan banget.
Mungkin Ibuki tidak suka bersosialisasi.
Aku pernah minum bersamanya,
dan dia tidak tampak seperti itu.
Eh? Sejak kapan?
Dia asyik, kok.
MENCEKAM
Mari budayakan kebiasaan
tidak nyolong start.
Nyolong start?
Aku tidak bermaksud begitu.
- Oke?
- Ya!
Wajahnya kalem,
tapi dia tidak bisa diremehkan.
Oh, iya!
Kamu mau beli minuman seperti apa?
Minuman yang bisa dinikmati bersama Ibuki!
Seperti apa, tuh?
Bagaimana kalau minuman
yang jarang ditemukan?
Boleh, tuh!
Tapi, masalahnya...
Aku tidak tahu yang mana.
Benar juga.
Ayo kita tanya ke penjaga toko!
Boleh saja,
tapi bagaimana
kalau kita lihat-lihat dulu?
Ternyata bentuk botol itu
bermacam-macam, ya?
Selain itu, label minuman keras
juga unik-unik, ya.
Ada label yang modis,
dan ada sake Jepang
yang dinamai istilah asing.
Taxi Driver.
Apa berkaitan dengan film?
"Seratus Tahun Kesunyian" adalah
judul novel dari Amerika Selatan, kan?
Apa itu sake?
SERATUS TAHUN KESUNYIAN
Ini... shochu!
Shochu, ya?
Kita sudah pernah coba sake,
mungkin itu pilihan bagus.
Apa kamu pernah minum shochu?
Belum!
Tentu saja!
Aku takut beli minuman
yang belum pernah kurasakan.
Kalau berkenan, silakan dicoba saja.
Apa boleh dicoba?
Anda bisa beli sampelnya
dan minum di tempat.
BISA MINUM DI TEMPAT, PUKUL 13.00-20.00
Minum di tempat?
Anda bisa menikmati minuman
yang Anda pilih di toko ini.
Kalau begitu, aku mau yang ini!
Namanya bunga dan imut!
ROKUDAIME LILI
Indah seperti bunga!
Seperti bunga?
Boleh pesan dua gelas?
Saya menganjurkan minum
dengan es batu.
Boleh banget!
TOKO MINUMAN KERAS KAEDE
Mohon tunggu sebentar.
Baik!
Bukan hanya minuman,
mereka juga jual peralatannya.
Kak Gujyo, bagaimana kalau beli cangkir
yang sepasang dengan Ketua Asrama?
Sepasang?
Enggak bisa!
Nanti bisa dijadikan alasan
untuk minum bersama, lo.
Oh, ini namanya apa, ya?
Seingatku, ski... su...
SKI...
Suki... suka...
Suki...
Aku jadi ingin makan sukiyaki,
sambil minum sake.
Kok bisa nyambung ke situ?
Ayo kita makan sukiyaki
bareng teman-teman malam ini.
Ya.
Maaf menunggu lama.
Rokudaime Lili ditambah es batu.
Ini dia!
- Selamat menikmati!
KUAT BANGET
Kuat banget! Ini rasa ubi!
Rokudaime Lili adalah minuman
yang agak berat.
Tambah lagi!
Baik!
Cepatnya!
Rasanya cukup nendang,
tapi ada sedikit rasa manis ubi.
Sepertinya aku suka shochu.
Kak Gujyo!
Kita pilih ini saja!
Kurasa Ketua Asrama juga akan menyukainya.
Hebat banget.
Kamu juga tahu seleranya, ya.
Terima kasih banyak.
Hei, apa kamu yakin
tidak beli perangkat minum?
Buat apa beli sepasang?
Paling Ibuki tidak mau pakai.
Masa, sih?
Memang apa masalahnya?
Kalau dia tidak mau,
nanti sama aku saja.
Ja-Jangan mengada-ada!
TOKO KAEDE
Ayo kita beli bahan-bahan sukiyaki!
Asyik!
Silakan mampir lagi!
TEH
Pasti dijual di toserba, deh.
Apa katamu?
Coba bilang sekali lagi, Akane!
Sudah kubilang, jangan kebangetan
jadi orang teledor.
Malah nantang!
Siapa yang teledor?
Kamu suruh bilang lagi, kan?
Itulah yang harus kamu perbaiki.
Ya udah, terserah kamu, deh!
Aku enggak peduli kamu lagi!
Ketua Asrama, kita main bareng, yuk!
Sekarang!
Kamu juga, Botan!
Hei, Yaeka! Maksudku tuh—
Kamu enggak mau pergi sama aku, kan?
Ayo pergi, Ketua Asrama, Botan!
Apa? Tu-Tunggu!
Kak Kitamori! Kita mau ke mana?
Siapa bilang enggak mau pergi?
AKU BERLEBIHAN
MAAF
AKU JUGA
Hei, Kak.
Kita turun di stasiun berikutnya, kan?
Betul, Botan!
Pemandangan indah Nagatoro
sedang menunggu kita!
Jangan sampai dibiarkan menunggu, dong.
Bikin enggak sabar, ya.
Hei, kalian berdua!
Jangan ribut-ribut di dalam kereta.
Kitamori Yaeka.
Mahasiswi tahun ketiga di universitasku
dan teman dekat Yusa Akane
yang seumuran dengannya, tapi...
Pemberhentian berikutnya adalah Nagatoro.
AKU JUGA
Silakan turun melalui pintu sebelah kiri.
TEMPAT TERINDAH DI SELURUH NEGERI,
NAGATORO
LOKET PENYESUAIAN TARIF, PINTU KELUAR
Kak Kitamori, ayo turun sekarang!
Ah, oke.
CHICHIBU NISHIKI
KAMIINA BOTAN, SOSOK MABUKNYA
SEINDAH BUNGA LILI
Jadi ini stasiun Nagatoro, ya?
Kamu juga belum pernah ke sini?
Iya, padahal lumayan dekat
dari stasiun Seibu-Chichibu,
aku belum sempat ke sini.
Ayo kita lihat pemandangan indah!
Aku baru coba kereta ekspres Chichibu,
dan ternyata asyik juga.
Benar, kan?
Duduk di kursi berhadapan
berasa seperti bertamasya, ya.
Ini, Pak.
Untuk tiga orang dewasa.
Nona, tolong tunjukkan
tiket kereta ekspres Anda.
Eh? Bukan tiket kereta dasar?
Bukan.
STASIUN NAGATORO
Aku tidak tahu kalau
kereta ekspres punya tiket sendiri!
Emang ada pilihannya di mesin tiket?
Sabar, sabar.
Yang penting sudah dibayar di loket.
Aku tidak teledor, lo.
PENYUSURAN SUNGAI NAGATORO
MINUMAN KERAS LOKAL
Tidak, aku harus bersabar.
Soalnya ada Kitamori.
Lihatlah, kalian berdua!
Pemandangannya indah sekali!
Pemandangannya tidak terasa seperti
di ibu kota.
Hei, sini! Ada sungai kecil!
Eh? Mana?
Airnya dingin.
Batunya tersusun rapi seperti lantai.
Aku beli di tengah perjalanan.
BIR CHICHIBU
Cukup untuk kita.
Sungguh?
Mumpung di sini,
ayo kita minum-minum.
Cari tempat duduk santai, yuk.
Anginnya lumayan kencang, ya?
Aku tidak berani ke pinggir.
Jangan sampai jatuh, ya.
Kalau ada minuman keras,
suasana jadi makin asyik, ya.
Kamu benar.
BIR CHICHIBU
Kamu tidak minum?
Se-Sepertinya tidak dulu.
Kamu juga belum pernah ke Nagatoro?
Ya.
Aku suka kegiatan luar
dan bepergian sejak dulu.
Sebelum kuliah,
aku sering melakukannya sendiri.
Setelah kuliah, aku bertemu Akane
yang sefrekuensi denganku.
Kami suka bahas acara televisi
tentang perjalanan naik motor,
dan akhirnya,
kami sering bepergian berdua.
Jadi, supaya bisa bepergian lebih jauh,
aku bikin SIM motor
saat liburan musim semi
di tahun ketigaku.
Tapi, Akane tidak mau dibonceng sama aku.
Bikin sakit hati saja.
Jadi, itu penyebab pertengkaran mereka, ya?
Sepertinya Kak Yusa-lah yang benar.
Kenapa?
Hei, Kamiina!
Habisnya,
kita baru boleh memboncengkan
setelah SIM-nya berusia satu tahun.
Kamu tahu banyak, ya?
Tidak, kok.
Aku cuma kebetulan tahu
karena ayahku juga naik motor.
BIR CHICHIBU
AKU AKAN MENGAJAKMU KE SINI
TAHUN DEPAN
MAAF, YA
Itulah yang kumaksud, Yaeka.
Aku jadi lapar.
Mau makan es krim?
Boleh, tuh.
Kapan-kapan, ayo kita ajak Yusa
dan Kak Gujyo.
Aku ingin ke sini denganmu saja.
Ke-Kenapa?
Ayolah, jangan pura-pura.
Tentu saja.
Supaya bisa minum miras.
Eh?
Cepatlah, kalian berdua!
- Siap!
- Ah, maaf!
Ayo cepat, Ketua!
Es krimnya enak banget, ya.
Ya.
Aku ingin beli pakaian, nih.
Soalnya sudah mulai panas juga.
Ya.
Pergilah.
Kok begitu, sih?
Sudahlah! Lupakan saja!
Dia marah?
Aku ingin ditemani.
Tidak mau, ya?
Ti-Tidak juga!
Tengok kanan, ada toko baju!
Tengok kiri, ada toko baju!
Tokyo kebanyakan penjual baju!
Dia semangat banget.
Di mana rumahmu, Kamiina?
Nagano!
Jarang ada butik di Nagano!
Ah, aku pernah lihat
tempat itu di majalah!
Kamiina tampak lebih
kekanak-kanakan hari ini.
Dia riang banget.
Dia tampak dewasa,
tapi ternyata bisa begini, ya?
Tapi, kalau sudah minum miras...
Aku pengin lidahmu.
Aku ingin ke sini denganmu saja.
Apa itu perubahan saat mabuk?
Kita masuk mana?
Ah, toko, ya?
Kalau begitu...
Eh? Minuman keras?
Halo.
Oh, selamat datang, Ibuki.
Apa dia temanmu?
Dia juniorku, Master.
- Sudah kenal?
- Begitu rupanya.
Santai saja di sini, ya.
A-Apa aku boleh lihat-lihat itu?
Tentu saja!
Pilih saja sepuasmu!
Baiklah, Ibuki.
Mau mulai dengan wine bersoda?
Eh? Minuman keras?
Bukankah ini toko baju?
Iya, ini toko baju.
Kami menyediakan baju dan minuman keras.
Kami juga punya keju lezat.
Tamunya dibikin mabuk
supaya dompetnya bocor.
Oh? Nanti kita ke belakang, ya, Ibuki.
Tokyo memang seram.
Maaf, apa aku boleh mencobanya?
Tentu saja!
Silakan.
Selamat menikmati.
Kenapa senyum-senyum begitu?
Tumben kamu mengajak teman.
Bukankah ini pertama kalinya?
Yah, begitulah.
Kalian akrab, ya.
Biasa saja, kok.
Kami minum bersama, sih.
Oh? Baguslah.
Kerja bagus!
Lihat! Bagaimana?
Apa cocok untuk musim panas?
Wah, bidadari surga!
Seperti putri bangsawan yang liburan?
Aku jadi malu.
Imut.
Dia memakainya tanpa ragu, ya?
Kayaknya dia cocok
pakai baju apa pun, deh.
Baiklah.
Silakan nikmati minumannya.
Hati-hati supaya tidak mengotori baju, ya.
Apa ini wine putih?
Iya, wine putih bersoda.
"Nyas-nyus" di mulut.
Itu mengandung soda ringan.
Rasanya ringan di mulut.
Ini bisa diminum tanpa henti.
Sodanya tidak terlalu kuat.
Ya! Habiskan!
Jangan berlebihan!
Ah, ternyata masih cegukan.
Meski ringan, soda tetaplah soda.
Kalian berdua mirip, ya.
Benar.
Oh, iya!
Aku akan pilih baju untukmu,
jadi tolong dipakai!
Eh?
Tu... Tunggu...
Serius?
Bukankah ini terlalu imut?
Bagus! Itu cocok banget!
Berasa musim panas banget!
Soalnya kamu terlalu sering
memakai baju kedodoran.
Aku enggak nyaman.
Itu sangat cocok untukmu.
Kelihatannya bagus.
Oh, iya.
Apa telinga kalian ditindik?
Aku punya anting-anting imut.
Tidak.
Aku juga.
Tapi, apa kami boleh lihat?
- Bintang laut!
- Bintang!
- Imut!
Benar, kan?
Ketua Asrama, ayo kita tindik telinga
dan memakai anting ini.
Biar sepasang.
Apa?
Sepasang?
Kamu tidak mau?
Biar kutindik dengan hati-hati.
Kenapa harus kamu yang menindik?
Kenapa tidak boleh?
Aku tidak bilang begitu.
Kalau begitu, kamu setuju, ya.
Dia jadi bawel saat mabuk.
Antingnya kusisihkan untuk kalian, ya.
Ya!
Ya.