Aku bisa bertemu Botan.
Minum bersama Botan itu seru.
KAMIINA BOTAN, SOSOK MABUKNYA
SEINDAH BUNGA LILI
Aku senang diajak Kak Gujyo ke sini.
Iya, aku juga.
Karya di ruangan ekshibisi khusus
yang luas itu.
Aku cukup menyukainya.
Bukankah itu imut?
Yang kaca?
Benar.
Eh?
Menurutku agak seram.
Masa, sih?
Karya berlubang besar
di ruangan gelap itu lebih seram.
Kayak blue hole.
Eh? Itu malah indah.
Benarkah?
Habisnya, aku ingin melihatnya lagi.
Eh?
Bagaimana kalau kita lihat lagi?
Eh? Lihat lagi?
Aku agak malas.
Yah, apa ini sudah valid?
Jika aku melihat sebuah karya
tanpa tahu latar belakangnya,
aku tidak bisa memahaminya.
Kenapa karya ini bernilai tinggi?
Pesan apa yang ingin
disampaikan senimannya?
Aku sangat penasaran,
jadi aku membaca banyak buku
tentang penjelasan atau wawancara,
tapi bukankah ini agak berbelit-belit?
Padahal karyanya ada di depan mataku,
aku malah mengandalkan
sudut pandang orang lain.
Rasanya seperti tidak melihat langsung
dengan perasaanku sendiri.
Menurutku itu sah-sah saja
untuk mengapresiasinya.
Aku juga tidak memahami ini.
Mengandalkan garis bantu
untuk memahami sesuatu itu wajar, kan?
Kamu tampak tidak puas dengan jawabanku.
Aku mau melihat koleksi seni.
Bagaimana denganmu?
Aku juga—
Tidak.
Aku mau di sini sebentar lagi.
Begitu, ya.
Nikmatilah waktumu.
Ya.
Oh, iya.
Terima kasih atas ajakannya hari ini.
Melihat seni itu ternyata seru, ya.
Semoga kamu juga merasa begitu.
Ibuk—
Tidak.
Ini mustahil.
Aku... tidak sanggup.
Aku tidak butuh garis bantu.
Aku butuh garis pembelaan
yang berlapis-lapis.
Soalnya,
aku tidak mengerti sama sekali.
KAK GUJYO: APA MENURUTMU TERJADI SESUATU
DI ANTARA IBUKI DAN BOTAN?
ENTAH
Dia serius banget.
MAU PERGI MINUM-MINUM
MALAM INI?
BERDUA SAJA
Kalau tidak minum sekarang,
mau kapan lagi, Kak Gujyo?
Selanjutnya minum apa?
Tu-Tunggu!
Aku ingin minum air putih dulu.
Aku akan menunggu.
Selama apa pun.
Hei, menurutmu karya apa
yang paling bagus tadi?
Karya Cézanne.
Oh, tidak.
Aku lebih suka melihat karya Richter.
Aku pernah membaca bukunya.
Oh? Kamu menjawab dengan cepat, ya.
Kalau begitu, Chin-lan.
Ada orang yang kamu suka?
Hah?
Kenapa?
Itu tidak berkaitan—
Aku sudah menentukan pesanan.
Kita samakan saja, ya.
Eh?
Pesan dua yang ini.
Pakai es.
Ngobrol, yuk.
Ide bagus!
Ayo kita mengobrol!
Tadi bahas apa, ya?
Ada, kok.
Aku menyukaimu.
Shinshu Absinthe.
Shinshu Absinthe?
Bukankah labelnya imut?
Iya.
Gadis kecil memberikan
bunga matahari ke Van Gogh.
Kita tadi juga lihat lukisan Van Gogh, ya.
Ya.
Aromanya menyenangkan sekali.
Aku merasakan sengatan lembut di lidah,
tapi ada rasa manis yang mengikuti.
Ya, ini gampang diminum.
Van Gogh pasti juga menyukainya.
Emang Van Gogh suka absinthe?
Eh? Semua juga tahu.
Lautrec juga menyukainya.
Oh? Aku tidak tahu.
Aku cuma tahu Van Gogh dari filmnya.
Film yang dibintangi Kirk Douglas.
Film lawas?
Iya, film lawas.
Aku cuma nonton film
yang digarap Altman.
Sutradara "MASH"?
Dia juga bikin film Van Gogh, ya?
Siapa bintangnya?
Tim Roth.
Oh, begitu, ya.
Memang cocok, sih.
Omong-omong soal Roth,
aku suka film "Legenda Pianis di Laut"
yang digarap Tornatore.
Aku suka "Reservoir".
Reservoir, ya?
Aku juga suka.
Terus film garapan Stoppard—
Yang mana?
Tadi...
Rasanya sangat...
Hei, aku harus bagaimana?
Aku merasa tenang dan senang
saat bersamamu.
Namun, rasanya agak menakutkan.
Saat ini, hatiku sangat ribut
seperti badai di malam hari.
Gelap dan menyeramkan.
Laut itu berbahaya,
badai itu mengerikan.
Itu sudah diketahui nelayan.
Namun, bahaya bukanlah alasan
untuk tidak melaut.
Katanya itu kata-kata bijak yang ditulis
Van Gogh dalam suratnya.
Hei, Kak.
Maukah kamu melaut bersamaku?
KAMIINA BOTAN, SOSOK MABUKNYA
SEINDAH BUNGA LILI
Hei, kalian berdua!
Kita bisa mencoba bas senyap di sana!
Ke sana, yuk!
Kamu tampak senang, Kak Akane.
Aku sudah lama ingin ke pameran ini.
Apaan, sih?
Kami mau minum dulu,
jadi pergilah sendirian.
Eh? Enggak asyik.
Kami baru saja memesan!
Nanti temani aku lihat-lihat baju, ya.
Oke, oke.
Katanya boleh keliling
sambil bawa minuman, lo.
Biarin!
Aku enggak ngerti alat musik.
Bagaimana kalau minta diajari Kak Akane?
Mumpung di sini—
Enggak mau.
Dia enggak pernah mau
saat kuajak ke taman hiburan.
Kenapa aku harus nurutin dia terus?
Kalau begitu, ajak aku saja.
Kamu baik dan aku suka.
Apa ada lagu yang kamu suka?
Ini dia.
Aku juga suka lagu ini.
Lagu ini...
Saat aku baru mulai kuliah,
Akane mengenalkannya padaku.
YUSA AKANE
Aku sering belajar di kamarnya
sambil mendengar banyak musik.
Padahal aku sudah bilang
kalau musiknya ganggu konsentrasiku.
Dia egois banget.
Namun...
Aku sangat suka lagu ini.
YUSA AKANE: BISA BAWAKAN LAGU INI?
MATAHARI TERBENAM MERAH, FUJIFABRIC
Alasan?
Aku enggak mau pulang
INI MINUMAN DARI TEMPAT ASALKU
SILAKAN DINIKMATI SESUKA HATI, YAEKA
saat tahun baru.
Karena salju?
Nah, itu dia!
Udah bikin susah jalan,
bikin repot bersihin, bikin dingin pula.
Musim dingin itu budaya jahat.
Itu bukan budaya.
Rumahmu di daerah Toyama, kan?
Bukan, lebih ke barat.
Melewati Sungai Shogawa.
Aku enggak tahu.
Jelas, sih.
Kamu naik kereta Shinkansen
saat pulang ke rumah?
Enggak, kok.
Aku naik bus malam karena rumahku
jauh di selatan Stasiun Nagano.
Atau naik kereta Azusa dari Hachioji.
Kota yang jadi kenangan itu?
Kamu ngomong apa?
Maaf.
Ah, tidak ada.
Omong-omong,
benda apa di meja itu?
Eh?
Oh, maksudmu ini?
Ini minuman keras
yang dibawa Kak Yaeka
untuk kami.
Eh?
Bukankah itu "Kesunyian Seratus Tahun"?
Hei, kalian berdua.
Ponselmu bunyi di kamarmu, lo.
Eh?
Pergilah.
Aku tinggal dulu, ya, Ketua.
Ya.
Minum, ah.
Kayaknya shochu ini enak.
Hei! Itu es milikku, kan?
Minta, ya.
Boleh.
Apa itu?
Minuman keras?
Maksudku, minuman apa?
Wah! Ada bahasa Inggris di labelnya!
"Seratus Tahun Kesunyian".
Novel yang ditulis Márquez?
Siapa, tuh?
Berapa banyak pemenang
penghargaan Nobel bidang sastra
yang kamu tahu?
Murakami Haruki!
Aku mau ambil gelas, ah.
Eh? Apa, sih? Seram!
Ketua Asrama!
Shochu ini keren banget!
"When you hear music,
after it's over, it's gone in the air".
"You can never capture it again".
"Setelah didengarkan,
musik akan lenyap di udara".
"Tidak akan bisa kembali lagi".
Ini adalah kutipan terkenal
dari Eric Dolphy!
Keren banget!
- Siapa, tuh?
Serius?
Ah, Ibuki.
Aku juga minta es.
Ambil saja.
Siapa itu?
Dia musisi jaz!
Apa kamu belum pernah
dengar "Out to Lunch"?
Be-Belum.
Serius?
Sebentar! Biar kumainkan!
Sekarang!
Selamat menikmati!
Aku juga mau meminumnya!
Biar kumainkan dulu!
Kamu tidak keberatan minum dari gelasku?
Apa boleh?
Boleh, kok.
Asyik!
Wiski ini enak!
Itu shochu.
Eh?
Wah, ramai banget!
Kalian minum bareng?
Oh? Sini dong, Neng!
- Siapa, tuh?
- Aku mau, deh!
- Tunggu!
- Sisakan juga untukku!
- Selamat menikmati!
- Aku juga ingin cepat minum!
- Sisakan juga untukku!
- Kesunyian Seratus Tahun, ya?