Aku benci petir.
TONARI IBUKI
Maaf...
Apa aku boleh masuk?
Hei, Ketua...
Jangan buka pintunya!
Saat ini, makhluk di dalam
sedang berkeliaran bebas!
Eh? A-Apa yang ada di dalam?
Makhluk itu!
G!
- Eh?
- Reaksimu datar banget!
Aku belum pernah melihat
"gokiburi" atau kecoak—
Jangan sebut namanya!
Apa makhluk itu tidak ada di Nagano?
Mungkin ada di sekitar Matsumoto.
Pokoknya, aku belum bisa masuk
karena kusemprot racun serangga.
Oh, iya, kenapa kamu—
Tadi itu cukup dekat.
He-Hei, apa aku boleh
tidur bersamamu malam ini?
Boleh.
Sebagai gantinya...
KAMIINA BOTAN, SOSOK MABUKNYA
SEINDAH BUNGA LILI
Wah, terima kasih sudah
mau meminjamkan ini, Kamiina.
Pakaian tidurku di dalam kamar.
Akulah yang harus berterima kasih.
Maaf karena aku merepotkanmu.
ENDUS...
Ini aroma tubuh Kamiina.
Hening sekali.
Be-Benar.
Semua orang sedang pergi
karena libur panjang Golden Week.
Bukan itu.
Maksudku kamu.
Apa kamu takut petir?
KILAS BALIK
Ya.
Aku takut petir
sejak ikut kemah musim panas
dengan anggota kelas renang saat SD.
GUNUNG
10 TAHUN
Gunungnya diguyur hujan deras semalaman
dan itu membuatku trauma.
Aku juga pernah ikut kemah musim panas.
Kamu juga?
Aku dipaksa orang tuaku, sih.
Itu adalah pengalaman buruk.
Kalau sekarang,
mungkin aku bisa menyukai kemah.
Kita bisa masak.
Minum miras sepuasnya.
Dan memandangi bintang.
Kalau sama kamu, mungkin asyik juga.
Ayo kita kemah kapan-kapan!
Aku ingat minuman sempurna!
Tunggu sebentar!
Jreng!
Mumpung tidak ada orang hari ini,
ayo kita lakukan penutupan malam.
Penutupan malam?
Maksudnya minum sebelum tidur.
Kalau tidur dalam keadaan mabuk,
kamu tidak akan takut petir lagi.
SEMBARANGAN
Ada-ada saja.
Botolnya ramping dan hitam.
Apa ini wine?
Itu adalah "absinthe".
Absinthe adalah miras herbal
yang sama seperti Campari.
Dibuat dari "wormwood"
dan sering diminum
banyak seniman sejak dulu.
Kenapa seniman?
Minuman ini bisa bikin halusinasi
karena mengandung senyawa beracun.
Ha-Halusinasi? Emang aman?
Mungkin berbahaya dalam arti tertentu.
Miras ini memiliki kadar alkohol
mendekati 80%.
80?
Bukankah itu sama saja alkohol murni?
Jangan disamakan!
Ini adalah minuman keras.
Apa ini akan diminum langsung?
Tidak dicampur air atau es?
Sebenarnya bisa saja,
tapi enaknya diminum langsung dulu.
Sepertinya aku akan dapat trauma baru.
Oke, ayo bersulang.
Minuman ini agak spesial,
jadi jangan memaksakan diri.
Tenggorokanku sakit!
Rasanya seperti pasta gigi!
Ah, ternyata benar.
Tapi, efeknya bikin ketagihan
di setiap tegukan.
Ini sulit dijelaskan,
tapi absinthe adalah miras
yang mendebarkan, ya.
Apa aku tadi mengatakan hal aneh?
Tidak, aku juga memikirkan hal itu
saat pertama kali meminumnya.
Ternyata kita memang mirip.
KAMIINA BOTAN
Apa aku benar-benar boleh
tidur sekasur denganmu?
Tentu saja!
Sebagai tanda terima kasih.
Hujannya sudah reda, ya.
Kamiina, kamu sudah tidur?
Hei, aku sangat senang saat bersamamu.
Nanti kita minum-minum lagi, ya.
Selamat malam.
Hei, Ketua Asrama! Cepatlah!
Aduh, iya, iya.
Kita belum telat, kok.
Yah, tapi...
KEPERLUAN ASRAMA (5)
AKU KEMBALI KE ASRAMA SIANG INI
CAPEK BANGET, AKU BAWA BANYAK BARANG
KITAMORI YAEKA: KERJA BAGUS
KAMIINA BOTAN: AKU DI DEKAT STASIUN,
JADI AKU BISA MEMBANTUMU
STASIUN SEIBU-CHICHIBU
Akane!
Selamat datang kembali!
Barangmu banyak sekali.
Kami harus bawa yang mana?
Maaf, ya.
Kalian sampai menjemputku.
Kami sekalian makan siang,
jadi tidak usah dipikirkan.
Mereka akur sekali belakangan ini.
BUS WISATA SEIBU
Jadi,
kalian tadi makan apa?
Aku makan mi soba Chichibu.
Katsudon waraji!
Oh?
Kalian makan di pujasera depan stasiun?
Betul.
Kalian tidak mampir ke onsen di sebelahnya?
Kamiina belum pernah ke sana, kan?
Aku ingin mampir, tapi Ketua Asrama...
Aku tidak mau repot mengeringkan rambut.
Bilang saja kamu malu mandi bareng.
Hah? Kenapa tiba-tiba begitu?
Habisnya, bukankah kamu
sering ke onsen sendirian?
Lebih tepatnya,
kamu suka minum miras di onsen.
Begitu, ya.
Ketua Asrama memang malu
kalau minum miras di depan orang.
Kalau di onsen pribadi,
mungkin dia tidak akan malu
karena kami cuma berdua saja.
Maksudku, tuh, Ketua akan malu
kalau mandi sama Kamiina, sih.
Malah diartikan ke arah yang aneh.
Aku pulang!
Berat banget!
Terima kasih banyak.
Apa isinya? Beras?
Perangkat efek yang kudapat dari teman...
Alat musik.
Kalau begitu,
apa ini juga alat musik?
Ah, kalau itu...
Jreng!
Kamu tidak tahu benda ini?
Ini piringan hitam.
Oh, ini...
Wah.
Kenapa kamu beli piringan hitam?
Aku tidak beli, tapi dikasih.
Orang tuaku punya banyak piringan hitam.
Aku ingin memutarnya di asrama,
jadi aku disuruh bawa sesukaku.
Di asrama?
Bagaimana cara memutarnya?
Sebenarnya, aku baru dikasih pemutarnya.
Semuanya serba dikasih, ya?
Mau coba dengar?
Mau banget!
RUANG KOMUNAL
Maaf menunggu!
Wah!
Hei, apa yang kamu bawa, Akane?
Pemutar musik.
Tidak, bukan itu!
Sesuatu yang bisa dinikmati
sambil mendengarkan musik.
Punk IPA.
Punk?
Apa itu minuman keras?
Iya, ini bir asal Skotlandia.
Bir pahit ini menggunakan
bunga hop 40 kali lebih banyak
dari bir lager standar.
40 kali?
Tenang saja.
Bukan berarti 40 kali lebih pahit, kok.
Ini cuma dua kali lebih pahit
dari bir lager biasa.
Bir lager?
Aku belum pernah coba.
Ah, begitu, ya.
Baiklah.
Persiapannya sudah selesai...
Kamiina.
Mau coba taruh jarumnya?
Bolehkah?
Ini namanya headshell.
Ada pegangan di dekat tempat jarumnya.
Pindahkan dan letakkan jarumnya
ke ujung piringan dengan hati-hati.
Aku suka banget.
Nuansanya analog.
Keren.
Aku mau menelepon seseorang.
Eh?
Kalian berdua, minumlah itu.
Kamu yakin?
Terima kasih banyak!
Kamu bisa ikut minum
karena Kak Yusa tidak ada.
Ya, itu memang benar,
tapi aku merasa tidak enak.
Kalau begitu...
Yah.
Mari bersulang saja.
Benar.
Aku membawanya dari koleksi ayahku di rumah.
Iya, nanti kuputarkan untukmu.
Ini hadiah ulang tahun terbaik.
Terima kasih, Yaeka.
Pahit!
Rasa pahit jeruknya terasa banget!
Kamu masih bisa menikmati rasa pahit ini?
Aku suka karena kemasannya keren!
Kok itu?
Tapi, aku senang.
Aku sangat suka Punk IPA ini.
Aku jadi senang kalau kamu menyukainya.
Belakangan ini, aku selalu memikirkannya.
Ketua Asrama.
Bagaimana kalau kita ke onsen pribadi?
Berdua saja.
Aku selalu minum sendirian.
Kupikir itu sudah cukup untukku.
Kalau sekarang...
Iya, ayo kita pergi.
KAMIINA BOTAN, SOSOK MABUKNYA
SEINDAH BUNGA LILI
Tidak ada.
Kak Gujyo?
Kamu mencari seseorang?
Yusa?
Kamu tahu di mana Ibuki?
Ketua sudah pergi sejak pagi-pagi sekali.
Oh, begitu.
Iya, bersama Kamiina.
Eh?
Kami benar-benar pergi.
Ke tempat onsen.
Ketua! Lihatlah!
Lautnya indah sekali!
Ya ampun, aku sudah lihat dari tadi.
Silau sekali.
Berdua dengannya.
Sungguh.
Memang menyilaukan.
Masih ada waktu
sampai kita bisa masuk onsennya.
Mau makan hidangan laut?
Boleh.
Kita juga cuma nyemil sedikit
di kereta wisata.
Ayo kita makan siang.
Wah!
RESTORAN TEPI LAUT
Hidangan laut!
Kamu lebai banget.
Dari dulu, orang Shinshu
merindukan makanan laut.
Ah.
INI ADALAH OPINI PRIBADI
Tapi, jangan salah paham,
Dewa Sayur Nozawana!
Ini bukan pengkhianatan
atau penistaan dalam tanda petik!
Aku tidak pernah tergoda lobster!
Aku orang Shinshu yang baik!
Ayo, sini!
Lah?
TUTUP
Hei, serius?
Semangatnya langsung redup.
Lobster...
Nanti makan di depan stasiun
setelah mandi, ya.
KAMI MENJUAL ES KRIM
Kamu terlalu aktif, Kamiina!
Tunggu!
Ya?
Ada krim di pipimu.
Nah, sudah hilang.
Terima kasih.
Sudah saatnya masuk onsen.
Kamiina?
Ah, iya!
Atas nama Nona Kamiina, ya?
Kami menunggu kedatangan Anda.
Onsen pribadi terbuka kami
bisa digunakan selama 50 menit.
Apa kalian memiliki pertanyaan?
Maaf, tentang minuman keras
yang saya tanyakan lewat telepon.
Kami sudah menyiapkan
dua cangkir untuk kalian.
PENGIN CEPAT MINUM
Pengin cepat minum.
Aku bisa melihat suara hati temannya.
Baiklah, selamat menikmati.
Kita bisa melihat laut dari onsen.
Apa tempat gantinya di luar ruangan, ya?
SPA DAN SAUNA PRIBADI
PEMANDIAN AIR LANGIT
Ini tempatnya.
Pemandian Air Langit.
Kupikir tempatnya lebih kuno,
tapi ternyata modern banget.
Situs webnya juga sangat keren.
Lagian, ternyata jarang ada onsen
yang mengizinkan mandi sambil minum.
Yah, kita tidak boleh berendam
dalam keadaan mabuk, sih.
Baiklah, mari kita lihat
pemandangan lautnya!
Indah sekali!
Dingin banget!
Angin lautnya langsung menerpa kita.
Ayo masuk air!
Nah!
BERENDAM
Ayo bersulang!
Ya.
Ah, langsung habis.
Oh, itu sesuai seleramu, ya?
Sini, biar kutuangkan lagi.
Ah, aku bisa menuangnya sendiri.
Jangan!
Aku tidak mau merepotkan sosok penting
yang sudah memesankan tempat ini.
Silakan.
Kalau begitu...
Uenak!
Apa ini minuman lokal sini, ya?
Nanti aku tanya mereknya, ah.
Ah, anginnya segar!
Hei!
Aku baru menyadari sesuatu.
Apa?
PERTANYAAN
Saat terpengaruh minuman keras,
aku jadi sedikit terbuka, ya?
Bukan cuma sedikit,
tapi tidak bisa dibantah.
Apa aku boleh minta sesuatu
dengan kekuatan miras?
Akan kudengarkan.
Eh? Apa?
Hei!
I-Iya.
Bolehkah aku memanggil namamu?
Seperti Kak Gujyo!
Eh?
Boleh, kok.
Eh? Apa? Cuma itu?
Ya! Syukurlah!
Kalau begitu...
Aku juga
akan memanggilmu Botan.
Eh?
Asyik! Boleh!
Kalau begitu,
apa aku juga boleh bilang sesuatu?
Eh? Apa, nih?
Pengakuan cinta?
Terima kasih sudah menemaniku minum.
Belakangan ini, saat minum sendirian,
aku merasa ada yang kurang.
Padahal aku tidak pernah
merasakannya sebelumnya.
Ketua...
"Pasti akan lebih asyik kalau ada dia."
"Pasti minumannya akan terasa lebih nikmat."
Karena itu...
Aku ingin lebih sering
minum bersamamu, Botan.
Apa-apaan itu?
Ternyata benar, Ketua...
Kamu memang curang, Ibuki.
Wajahmu merah, lo.
Ini karena minuman keras.
Piza daun bawang kujo
ditambah ikan teri putih,
ikan hokke panggang...
Oh, Yaeka, ada kacang ginkgo goreng, lo.
Wah, aku mau!
Sate ayam campur.
Lalu, salad tahu dan semur urat sapi.
Oke, bagaimana kalau kita bersulang dulu?
Merayakan apa?
A-Apa, ya?
Po-Pokoknya, ayo bersulang!
Mungkin Ibuki dan Kamiina
BERGAUL AKRAB
sudah bergaul akrab di onsen saat ini.
Apa maksudmu?
Bergaul akrab?
Mereka jadi lebih akrab,
sampai memanggil "kau" dan "elu".
Memangnya itu bisa disebut akrab?
Kayaknya itu hubungan rival
yang saling menghargai seperti teman.
Dengan Ibuki, hubungan rival
Aku iri!
BERSAMBUNG
Kamu iri, ya?