Cantiknya.
Mahasiswi Baru!
Ayo sini!
Baik!
Lo?
Di mana Ketua Asrama?
Eh? Tidak ada?
Ibuki menghilang lagi.
Ketua Asrama memang susah
diajak berkelompok, ya?
Maaf, ya, Mahasiswi Baru.
Seniormu tidak bisa diteladani.
Ketua Asrama sedang apa, ya?
Pasti dia "melakukan itu".
Tidak salah lagi.
Aku akan memanggilnya!
Tidak usah, Mahasiswi Baru.
Biarkan saja.
Ayo makan bekal yang kita bawa.
Aku juga ingin bicara dengan Ketua Asrama.
Mungkin saja dia tersesat.
Kamiina Botan, siap jalan!
Dia gadis baik.
Benar.
Hei.
Yakin dibiarkan pergi, nih?
BAZAR
KENTANG MISO
UDON DAN SOBA
SATE BABI HUTAN DAN DAGING RUSA
Aku selalu minum-minum sendirian.
Permisi, pesan segelas highball.
Baik.
Maaf, kamu terlihat sangat muda.
Ah, kartu identitas, ya?
Silakan.
KARTU MAHASISWA, TONAMI IBUKI
Ya, tidak apa-apa.
Terima kasih banyak.
Mohon tunggu sebentar.
Minum sendirian itu lebih nyaman
dan tidak perlu merasa sungkan.
Aku pasti akan begini terus.
Terima kasih sudah menunggu.
Silakan highball-nya.
Hei, lihat itu!
Cantik banget!
Ke sana, yuk!
Yuk!
Di bawah ada hamparan shibazakura.
Di depan ada Gunung Buko.
Namun, bisa-bisanya aku
mengabaikan kedua hal itu
dan lebih memilih kedai minuman
untuk difoto.
Bodoh amat.
Itu dia!
Tampak nikmat.
KAMIINA BOTAN, SOSOK MABUKNYA
SEINDAH BUNGA LILI
Kenapa kamu ragu membiarkannya pergi?
Mungkin karena Ibuki
sedang minum-minum, kan?
Dia tidak suka dilihat orang
saat minum miras.
Entah kenapa, sih.
Maaf, Ketua Asrama.
Kamu cegukan, ya?
Ketua Asrama?
Tungg—
Mahasiswi baru, Kamiina.
Ma-Maaf, setiap kali minum—
Oh, kamu cegukan saat minum miras, ya?
Aku tidak minum di depan orang
karena ini memalukan dan tidak sopan.
Padahal aku suka minuman keras.
Aku juga ingin minum itu.
Tidak boleh, ya?
Aku jadi kepingin
karena kamu tampak menikmatinya.
Apa kamu sudah boleh minum?
Secara hukum, aku boleh minum.
Aku menunda masuk universitas,
jadi usiaku sudah 20 tahun.
Entah kuat minum atau tidak, sih.
Habisnya, aku belum pernah
mencoba minuman keras.
Apa aku tampak begitu menikmatinya?
Boleh, kok.
Kalau tidak keberatan dengan highball
yang sudah kuminum.
Terima kasih banyak.
Itu ciuman tidak langsung, dong.
Kamu sudah mabuk, ya?
Ba-Bagaimana?
"Nyas-nyus" begitu dan aku tidak tahu—
HICK
Aku lemah sama minuman bersoda.
Kita berdua sama, ya.
Ya.
Dibawa santai saja.
Semua juga bisa cegukan atau sendawa.
Junior baru ini pengertian sekali.
Iya, kamu benar... eh?
Kamu curang sekali.
Tidak mau berbagi kenikmatan seperti ini.
Hei, Ketua Asrama.
Kamu imut juga, ya.
Hah?
Aku tadi bukan kepingin minum,
tapi kepingin kamu.
Apa maksudmu?
Kamu mabuk, ya?
Ya ndak tahu, lah.
Balik aja, yuk.
Ah, tunggu sebentar.
Aku selalu minum-minum sendirian.
Namun,
aku merasa bisa membuka hati
untuk minum bersamanya.
Penyebabnya pasti...
- Apa teman-teman marah?
- Karena dia, Kamiina Botan,
- Katanya, kamu sering begini
- tampak begitu menikmati miras.
dan susah diajak berkelompok.
Enak aja kalau ngomong.
KAMIINA BOTAN, SOSOK MABUKNYA
SEINDAH BUNGA LILI
ASRAMA MAHASISWA
Lo?
Mana, sih?
Kamu baru pulang juga, ya, Kamiina?
Oh, Ketua Asrama.
Kerja bagus.
Kok "kerja bagus?"
Ini saja masih siang, lo.
Itu salam khas para mahasiswa.
Selamat pagi, selamat siang,
selamat malam, selamat tidur.
Semua itu bisa diganti "kerja bagus".
"Selamat pagi" juga?
Kalau dengar itu sebelum beraktivitas,
efeknya malah bikin capek.
Serius amat.
Oh, iya, Ketua Asrama.
Bagaimana kalau kita minum teh?
Aku punya kudapan enak.
Kamu mengajakku?
Memang siapa lagi?
Boleh saja, tapi aku enggak asyik, lo.
Masalah asyik atau tidak,
akulah yang berhak menilainya.
KAMIINA BOTAN
Baiklah.
Aku mau beres-beres dulu,
jadi tunggulah di luar sebentar.
Kamu pura-pura, ya?
Bukan, ih!
Cuma sebentar, kok!
Jangan mengintip, ya!
Janji, ya!
Iya, deh, iya.
Oh, iya, aku akan bawa itu.
Botol plastiknya sudah beres.
Pakaiannya...
Apa boleh buat.
Aku timbun di lemari dulu.
Enggak bakal sempat
buat menyedot debu, nih.
Mulai sekarang,
aku akan rajin melakukannya.
Ternyata rumahku tidak bersih sendiri,
tapi ibuku selalu membersihkannya, ya.
Sudah.
Maaf menunggu lama!
Lah?
Kamu bawa apaan, tuh?
Ah, ketahuan, ya.
ANGGUR KYOHO
Wine.
Mau coba?
Ini cukup ringan untuk pemula
dan tidak mengandung soda.
Aku kan mengajakmu minum teh.
Enggak boleh, ya?
Enggak perlu memelas segala
supaya kuizinkan.
Kamu ingin minum-minum, kan?
Kamu baik, deh.
Pokoknya, kerja bagus.
Cari kata lain, kek!
Aku ingin kamu terbiasa.
Oh, iya, sudah lama aku tidak bersulang.
Kamarmu imut banget.
Jangan lihat sana-sini!
Aku jadi malu.
Enak banget!
Kukira wine itu agak berat diminum.
Syukurlah.
Untung aku memilih rasa simpel
dan tidak kompleks.
Rasanya...
Eh, aku harus bilang apa, ya?
Rasanya enak dan...
Enak.
Aku juga enggak bisa cari kata lain.
PEMINUM BARU:
Kalau sudah minum berbagai jenis,
KERAS? MANIS? ASAM, RASA ANGGUR
kamu akan tahu aroma dan rasanya
PEMINUM PRO: AROMA MADU,
sehingga bisa berkomentar.
RASA VANILA TIPIS,
RASA BEKASNYA KUAT
Oh?
Kalau begitu, ada perbedaan
persepsi rasa di antara kita, ya?
Tu-Tunggu! Kamu dekat banget!
A-Apa?
Kamu curang banget!
Apa maksudmu?
Aku juga ingin merasakan wine
dengan persepsi rasamu!
Aku pengin lidahmu.
Hah?
Kalau aku punya lidahmu,
aku pasti lebih bisa menikmati wine ini.
Kamiina, kamu berubah drastis
setelah minum miras, ya?
Masa, sih?
Oh, iya, silakan dicicipi.
JUMANGOKU
Makan manju jumangoku
sambil minum wine?
Enak, lo.
Kamiina Botan bisa jadi aneh
setelah minum miras.
Atau mungkin,
- Enaknya.
- apa semua orang memang begini
- Enak banget.
- dan hanya aku yang tidak tahu?
- Manju-ku, seleraku...
- Saat minum bersama seseorang,
- aku mengetahui banyak hal baru.
- Eh? Kamu ngomong apa, sih?
Eh? Kamu enggak tahu iklan itu?
Oke, aku balik dulu, ya.
Ada orang bicara?
Eh?
- Aku minta dibantu mengerjakan tugas!
- Jam sebegini?
- Siapa, ya?
- Kerjakanlah sendiri!
- Hei, lepaskan aku.
- Ayolah, Ketua Asrama.
- Ibuki dan...
Ayolah!
- Jangan tinggalkan juniormu ini, Ketua!
- Kamiina?
- Udah, ya, semangat.
- Aku mohon!
Enggak selesai-selesai.
Seharusnya aku tidak menyerah
minta bantuan.
Lagi mendengarkan apa, Kamiina?
Oh, aku tahu lagu ini.
Kak Gujyo.
Kamu hebat banget
karena rela lembur, Kamiina.
Ada tugas, ya?
Iya, aku agak kesulitan.
Coba lihat.
Gujyo Kanade.
Mahasiswi S2 tahun pertama.
Penghuni asrama yang lebih tua
dariku dan Ketua Asrama.
Aku yakin dia sangat cerdas.
Baru kali ini aku mengobrol dengannya.
Hapus baris 35 hingga 40,
lalu coba jalankan sekali lagi.
Baik.
Wah, bisa.
Tinggal sedikit lagi, ya.
Anu, terima kasih banyak.
Kamu sudah membantuku.
Tidak apa-apa.
Jadwalmu masih padat dan berat, kan?
Kamu jurusan apa, sih?
Manajemen Teknik.
Fakultas Sains dan Teknologi.
Oh, sama seperti Ibuki, ya.
Kamu lebih sibuk dari aku dan Ibuki,
tapi apa waktu mainmu aman?
Bagaimana, ya?
Aku belanja bareng teman-teman sekelas,
mampir ke acara penyambutan
anggota sirkel,
dan minum-minum bareng Ketua Asrama.
Eh?
Kenapa?
Maaf.
Soalnya Ibuki selalu minum sendirian.
Aku heran saja.
Mungkin kamu dianggap spesial.
Ternyata Kak Gujyo merokok, ya?
Maaf! Aku merokok tanpa sadar!
Biar kumatikan!
Tidak apa-apa, kok.
Kalau wanita cantik sepertimu merokok,
kamu terlihat seperti artis terkenal.
Baru kali ini ada yang bilang begitu.
Kamu sangat lucu, ya, Kamiina.
Mirip artis, katamu?
Hei, kalau tugasmu sudah selesai,
mau menghabiskan waktu denganku?
Eh?
RUANG KOMUNAL
Kamu nonton film apa belakangan ini?
Toy Story, mungkin?
Aku belum pernah masuk ke sini.
Apa, ya?
Bagaimana kalau yang ini?
Ka-Kayaknya rumit.
Ini tontonan orang dewasa.
Kalau begitu, ini saja.
Aku enggak yakin bisa menikmatinya.
Hei, Kak!
Ada banyak botol minuman keras
yang indah di rak ini!
Kelihatannya seperti permata saja!
Apa boleh kuminum?
Tidak boleh.
Semua itu punya Ibuki.
Eh?
Semuanya?
Tunggu sebentar.
Apa ini?
Sake.
Silakan.
Ini minuman favoritku.
Terima kasih banyak!
Apa ini miras?
Atau air biasa? Eh?
Tapi, sepertinya ada rasa buahnya juga.
Rasanya ringan dan tidak membekas.
Baru kali ini aku meminumnya,
tapi rasanya sangat enak.
Apa seenak itu?
Kalau begitu...
Menurutmu Ibuki suka minuman keras ini?
Ketua Asrama?
Bagaimana, ya?
Kalau dikasih minum lagi,
mungkin aku akan tahu.
TUANG
Silakan!
UENAK
Uenak!
TAMBAH LAGI
Lagi!
TUANG
Silakan!
UENAK
Uenak!
TAMBAH LAGI
Lagi!
TUANG
Silakan.
Segelas lagi!
Sudah cukup! Berhenti!
Nanti habis!
Eh?
Jadi, bagaimana menurutmu?
Jangan cuma "eh"!
Apa menurutmu Ibuki
mau minum itu bersamaku?
Memangnya Ketua Asrama
pilih-pilih soal minuman keras?
Kupikir sake ini enak dan dia pasti suka.
"Minum bersamaku"?
Lo, apa kita tadi bahas itu?
Kak Gujyo?
Tidak, bukan...
Aku tidak...
Kenapa ekspresi wajahmu begitu?
Aku menyadari sesuatu.
Jangan-jangan, kamu...
Kamu menyukai Ketua Asrama, ya.
Kamu imut banget, Kak Gujyo!
Ha-Hah?
A-Apa maksudmu?
Kamu salah paham!
- Aku hanya merasa kalau Ibuki
- Tapi, karena masalah cegukan,
- sering memilih sake
- di antara minuman lain saat minum sendirian.
- dia tidak suka minum dengan orang lain,
- kecuali aku.
Tahu, kan?
Dia sudah jadi Ketua Asrama.
Aku ingin merayakannya.
Ternyata sake ini enak banget, ya.
Dasar!
Berhentilah menyembunyikan rasa malu
seperti anak kecil!
Kamu enggak imut!
Ayo habiskan saja, deh.
TONAMI IBUKI
Kita berdua sama, ya.
Aku tadi bukan kepingin minum,
tapi kepingin kamu.
Aku pengin lidahmu.