Ranjang yang empuk...
Bantalnya pun sangat lembut.
Dan juga...
Baunya harum.
Jadi...
Ini di mana?
Itu...
Setelah Kakak mengantarku
sampai dekat asrama...
Aku tak bisa ingat apa-apa.
Heh?
Baju apa ini?
Ini kan bukan yang dibelikan Kak Louis.
Wahyu Didapat!
Syukurlah...
kalungku masih ada.
Sudah bangun, ya?
Nona Sophia Riller?
Berkah Terkuat dan Gori Kebut
Terakhir waktu pesta akademi, ya?
Apa kamu masih ingat aku?
Apa sebaiknya kuperkenalkan diri lagi?
Tuan Leohart... benar, kan?
Terima kasih,
kukira kamu lupa.
Ternyata kamu ingat, ya.
Kuperkenalkan sekali lagi,
namaku Leohart Namir.
Saat itu... maaf sekali, ya.
Padahal telah ditolak oleh seorang gadis...
Mungkin cara bicaraku memang lancang.
Kamu yang waktu itu lewat...
bagaimana bilangnya, ya.
Maaf kalau membuatmu kesal.
Ta-Tak apa...
Lagi pula saya tak memikirkannya.
Syukurlah, aku lega
saat kami bilang begitu.
Apa ada bagian yang sakit?
Tadi kamu diserang, Nona Sophia.
Heh?!
Kamu terkena sejenis racun,
dan akhirnya pingsan.
Karena itu,
kubawa ke sini dulu untuk beristriahat.
Racun?
Percuma. Aku tak bisa ingat.
Apa tidurmu nyenyak?
Be-Benar.
Rasanya tidur saya nyenyak sekali.
Pakaian yang kamu pakai
sedang kukeringkan setelah kucuci.
Pakaianmu tadi kotor, sih.
Misal kamu tak keberatan,
bagaimana kalau kita ngeteh dulu?
Heh?
Sampai pakaianmu kering.
Singkatnya, berarti...
Pakaianku disandera.
Ka-Kalau begitu... sebentar saja.
Boleh.
Warna yang tak biasa, kan?
Katanya teh ini dari negeri di timur nan jauh.
Timur nan jauh?
Eh. Kapan hari Isaac
sepertinya pernah cerita...
Itu... Shinobi?
Lagian, shinobi tuh apa?
Cobalah makan.
Nigga!
Sepertinya harus diminum sedikit demi sedikit.
Be-Begitu rupanya, ya.
Benar juga, sekarang jam berapa, ya?
Saat di sini, insting waktuku...
Te-Tempat ini terang sekali, ya.
Ya, aku senang kamu menyadarinya.
Siang atau malam
sinar menembus kaca jendela.
Kaca yang memantulkan cahaya.
Dekorasi.
Tempat ini selalu dipenuhi gemerlap cahaya.
Tempat ini ingin kubuat jadi terang.
Kalung ini juga...
kupajang demi itu.
Ini cantik, kan?
Apa kamu suka?
Heh?
Itu, tidak... kupikir itu cantik.
Aku... dulu tinggal
di pinggiran Ibu Kota.
Mungkin... itu adalah tempat
yang tak kalian tau.
Bersama dengan banyak anak lain, loh.
Tunggu, dong!
Leohart! Kau lupakan ini!
Cecil?
Duh, dari tadi dah kupanggil-panggil, loh.
Leonhard... cepet banget, sih.
Maaf, aku ingin cepat ambil
roti dan air.
Tau, kan.
Pekan lalu kan gak ada.
Iya... Para Bangsawan...
belakangan ini jadi makin jarang datang.
Kan?
Leohart!
Cecil!
Petak umpet, yuk!
Lloyd, Keith. Sudah dibilang
itu bukan tempat bermain, kan?
Itu tempat penting untuk simpan
bahan pakan berharga. Cepat keluar!
Tapi...
Gak ada apa-apanya, loh.
Keith, main di sana aja, yuk.
Yuk!
Tunggu aku dong, Lloyd!
Kalau begitu, aku pergi ambil.
Ah! Sudah kubilang,
kau lupakan ini!
Ah, iya juga.
Duh...
Kalau urusan kita semua,
Leohart selalu aja jadi lupa daratan.
Mau, dong!
Aku juga!
Yey!
Lagi, dong! Lagi!
Iya, iya, yang sabar.
Nih.
Nih!
Wah...
Hari ini kita dapat banyak, ya.
Ya.
Apelnya banyak.
Keliatannya enak.
Bagaimana kalau rebus kulitnya
buat dijadikan selai?
Iyah!
Leohart.
Hm?
Terima kasih. Berkat Leonhard dapat banyak,
kita semua jadi senang.
Iyah.
Itu buku tentang politik?
Ya.
Aku memungut ini
waktu nyemir sepatu.
Begitu, ya.
Ahh... kelihatannya berat.
Daku ini kan sama sekali
gak bisa baca. Leohart ini memang hebat, ya.
Tapi, ini sudah usang
dan banyak halaman yang sudah dimakan rayap.
Kalau begitu, bisa kamu baca perlahan
sambil bayangkan isinya, ya.
Positif sekali ya pola pikirmu?
Hari ini juga terang sekali, ya.
Ya.
Iyah.
Kalau dibeginikan,
seakan cahayanya terjebak dalam kaca.
Bagus sekali, kan?
Ya, kan?
Ayo kita pajang.
Kalian juga.
Yuk.
Heh? Mau memungutku?
Benar, Dik Leohart,
aku ingin adopsimu.
Karena kami para Bangsawan
yang dimendapat berkah binatang menyokong Baginda Raja,
Negeri ini pun jadi stabil.
Namun...
Di area yang tak terlihat,
kuasa berkah itu sebabkan...
kesenjangan sosial
dan kesetaraan yang makin besar.
Karena itu sebagai awalan,
aku ingin meminta bantuanmu yang paham tempat ini.
Bantuanku?
Benar.
Suaramu kelak pasti akan sampai ke rakyat.
Ini pasokan pangan untuk anak-anak.
Dan juga, kujanjikan tiap minggu
kan kuberi pasokan lebih banyak...
Tidak... Kujanjikan tiap hari.
Heh?!
A-Anda serius?
Akan kuberi pendidikan
semampuku juga.
Jika butuhkan buku,
kan kucarikan dari segala tempat.
Aduh, senyum anak-anak
memang sangat menyilaukan, ya.
Kalau begitu, kutunggu jawaban baikmu.
Cecil, soal tawaran tadi,
bagaimana menurutmu?
Sejujurnya, aku tak begitu paham
hal-hal rumir.
Tapi kurasa...
ini tawaran bagus.
Ya, kan? Wajah yang lain saat senang
saat menerima makanan, kan?
Terlebih...
Kurasa ini juga tawaran bagus
untukmu juga, Leohart.
Kalau Leonhard bisa dapat pendidikan,
dan pergi ke tempat yang membuatmu bisa membaca dengan puas...
Aku juga ikut senang.
Begitu, ya?
Meski rasanya sedih
harus berpisah denganmu.
Asal Leonhard dan yang lain bisa tersenyum...
Kurasa ini ide bagus.
Leohart Namir... majulah.
Baik.
Wahai leluhur
para mahluk hidup dan yang telah mati.
Berkati kami dengan kuasamu.
Kerja bagus, wahai Putraku!
Kau telah dapatkan berkah
yang menakjubkan!
Aah, dengan ini aku bisa
beri kabar baik ke Baginda Raja!
Keluarga kita akhirnya terjamin!
Kau benar-benar
suka baca buku, ya, Leohart?
Apa sudah terbiasa
dengan kehidupan bangsawan?
Benar, meski terasa agak terkekang,
namun saya bisa puas.
Begitu, ya?
Mulai sekarang, gunakan berkah yang kau terima
untuk keluarga kita.
Baik, Ayahanda.
Kau masih menyimpan itu, ya?
Sekarang kau adalah Bangsawan.
Tempat itu
tak ada hubungan lagi denganmu.
Lekas buang benda kotor itu!
Kotor?
Padahal cantik begini?
Benar juga.
Kabar yang lain bagaimana, ya?
Karena kewalahan
beradaptasi hidup di sini.
sementara ini jadinya
kita tak pernah bertemu.
Apa yang lain sehat, ya?
Tak boleh!
Aku melarang kerasmu
datang ke sana!
Lagi pula kau kan punya banyak tugas penting
sebagai putraku?!
Mansion seperti...
Dengan kuasa berkahku
dapat dengan mudah...
I-Ini?
Apa yang terjadi?
Teman-teman?!
Kenapa...
tak ada siapa-siapa?
Lloyd? Keith, ya?
Ternyata...
memang suara Leonhart.
Maaf.
Maaf... aku terlambat.
Bisa katakan apa yang terjadi?
Mereka membakar... semuanya...
Tempat tinggal kita...
tempat kita tidur... dan tempat bermain...
Jadi... Cecil di mana?
Te-Tempatku...
Ka-Kampung halamanku...
yang merampas segalanya...
adalah Ayahku yang
seorang Adipati!
Dia berkata dengan tenang...
"Wajar kalau sampah dibakar."
Karena itu...
kujuga putuskan tuk ikut membakar "sampah."
Ka-Kamu sebenarnya siapa?
Akulah...
Ketua dari Faksi Anti-Monarki, Akatsuki.
Huh?
Yang memasang bom
di Dierentuin?
Apa kamu... tak merasa kalau dunia
yang ditentukan oleh berkah binatang...
Itu aneh?
Karena punya berkah,
kita bisa bebas memilih pekerjaan.
Bahkan dalam pernikahan,
ada juga kasus tak disetujuinya karena jenis berkah.
Padahal kita harusnya sama-sama punya
hak untuk hidup di bawah sinar mentari.
Tidak kah kamu setuju?
Penermia berkah Gorila...
Sophia Riller?
Kok bisa tau?
Penciumanku ini tajam.
Hei.
Tau tidak apa musuh bebuyutannya Gorila?
Jawabannya adalah macam tutul.
*Loh? Bukannya ini Black Panther?
Aku ini penermia berkah Macan Tutul.
Salah satu dari dua
berkah tempur terkuat.
Satu, adalah berkah Dewa Gorilamu.
Satunya lagi,
dari Dewa Macan Tutul.
Dan juga...
penerima berkah ini masing-masing hanya
dapat muncul satu orang di tiap generasi.
Singkatnya, kita berdua
sama-sama menjadi Penermia Berkah...
terkuat di dunia.
Menurutmu ini apa selain jodoh?
Dijinakkan oleh Bajing itu...
Kak Louis!
Ternyata...
aku harus mulai singkirkan...
mulai Si Bajing dulu.
Cocok sekali.
Ini lebis cocok untukmu.
Mulai sekarang, mari benahi
ketidak setaraan berkah.
Pertama-tama,
kita mulai dari kuasai Dierentuin...
tempat para putra-putri bangsawan
berpengaruh berada.
Kemudian Ibu Kota...
Sophia...?
Pemberian... dari Kakak...
Tak kumaafkan...
Kak Louis...
Dan juga...
teman-teman di Dierentuin dalam bahaya.
Ayo bergegas.
Bekaitan dengan ledakan
di musim kemarin malam.
Untuknya ledakannya kecil,
dan tak ada korban luka.
Namun... kita dapat informasi
kalau target selanjutnya adalah Dierentuin.
Dimengerti.
Saya akan lebih waspada.