Ma-Ma-Ma-Maafkan!
Tanganmu terlalu kuat kutarik!
Ta-Tak apa!
Saya juga maaf karena ceroboh!
Ma-Maaf tiba-tiba menindihmu.
Aku akan segera pergi.
Ah.. Ba-Baiklah.
Kalau tak keberatan...
Lain kali, mainlah ke tempatku.
Ja-Jantungku gak kuat.
Komedi Romantis Mengorila Bersama Gadis Yang Buatku Penasaran
Ah... Pusing banget habis mabuk.
Bang Viktor...
kalau mabuk bener-bener lupa daratan.
Juragan! Nambah lagi!
Berkahnya dia bukan Serigala Abu-abu,
tapi aslinya Ular, kan?
Padahal sudah lama gak dapat libur,
tapi kalau kondisiku gini sih gak asik.
Tuan Arcient!
Oh, lama tak jumpa.
Hari ini apa sedang libur?
Ya, setidaknya.
Anda terlihat pucat,
silahkan diminum.
Peka banget.
Tuan Arcient!
Kencan yang Anda janjikan waktu itu,
kapan mau ditepati, ya?
Hmm... Benar juga.
Arcient!
Hari ini gak datang "main"?
Tuan Arcient! Airnya!
Tuan Arcient! Kapan kencannya?
Arcient, hari ini kita main, yuk!
Tuan Arcient!
Arcient!
Ndah... Cewek itu memang mantap, ya.
Hanya dengan adanya mereka,
rasanya buat bahagia...
Cewek itu...
Dik Gorila.
Maaf.
Aku ada perlu,
lain kali saja, ya.
Heh?
Nanti aku ajak main lagi, kok.
Dah dulu, ya.
Duh!
Janji, ya!
Jadi cowok kok gak asik!
Kalau sekitaran jam segini...
lagi patroli, ya?
Selamat siang,
saya sedang berpatroli.
Ara! Kamu datang lagi!
Meski tubuhmu seramping ini, tapi selalu berjuang
jalani tugas Kadet Kesatria, hebat sekali, ya!
Terima kasih banyak.
Bibi selalu mendukungmu, loh.
Baik.
Hmm...
Kalau diawasi terus,
dia sama sekali gak seperti Gorila.
Apa katamu, cok!
Gak boleh masuk? Maksudmu apa?!
Mau ngeremehin pelanggan?
I-Itu tidak benar...
kalian bisa mengganggu pelanggan lain...
Ya udah, biarkan kami masuk!
Dia datang.
Maaf sebesar-besarnya.
Akan tetapi...
Ah... Anu...
Apaan, nih?
Kadet Kesatria? Anak sepertimu?
Maumu apa?!
Ah, itu...
Lekas pandu kami!
To-Tolong hentikan!
Cepat kasih tuaknya!
Tu-Tunggu!
Apa boleh buat. Aku tolong aja...
Eh?
Heeh...
Te-Terima kasih banyak.
Kami tertolong.
Ah... Tidak.
Jika terjadi apa-apa,
lekas panggil lapor saya.
Ternyata boleh juga.
Aduh, maaf sekali, ya.
Ndah, sudah sampai, loh.
Terima kasih.
Makin tua, makin sulit buat jalan, loh.
Hati-hati.
Kamu juga, ya, Nona Kadet Kesatria.
Lagi lihat apa?
Kapten Adler?
Hari ini aku lagi libur,
panggil Arcient saja, deh.
Ti-Tidak bisa begitu...
Ya, terserah juga, sih.
Jadi, lihat-lihat apa?
I-Itu...
Hee... kamu suka beginian?
Ah, tidak, anu...
daripada buat saya...
Ada seseorang yang suka manis-manis,
saya berpikir mungkin ia akan senang
kalau kuberi tau.
Begitu, ya?
Kalau begitu,
mau masuk bersamaku sekarang?
Huh?
Patrolimu sebentar lagi
mau ganti shift, kan?
Aku lagi nganggur, nih.
Bagaimana kalau latihan...
ngajak dia masuk denganku?
Mo-Mohon maaf sebesar-besarnya!
Saya tak bisa.
Kenapa?
Me-Meski Anda atasan saya,
masuk berdua bersama pria tanpa alasan, rasanya...
Padahal tak perlu dipikir berlebihan.
Kita cuma mau ngeteh saja, kok.
Ma-Maafkan saya.
Kalau begitu...
Kalau kujadikan ini perintah,
apakah kamu mau?
Pe-Perintah, ya?
Akan tetapi...
Itu... Ternayat... eh... Anu...
Maaf, aku cuma bercanda.
Sana, kembalilah bertugas.
Ba-Baik.
Sa-Saya permisi.
Hei.
Ah... Iya?
Yang tadi... jika bukan perintah atasan,
dan kalau kita sepasang kekasih,
apa kamu mau menurutinya?
Heh?!
Cuma bercanda, kok.
Perasaan apa... ini, ya?
Hari ini...
coba terbang jauh-jauh, ah.
Komedi Romantis Mengorila Bersama Teman Sekelas Yang Buatku Penasaran
Isaac!
Sophia!
Maaf, ya. Aku terlambat.
Ah, maaf! Aduh, Si Aku.
Malah peluk tanpa nahan kekuatan.
Saat melihat wajahmu.
Aku jadi begitu senang, jadi kelepasan...
Jedug!
Tak keberatan!
Kuasamu yang dahsyat,
akan selalu kuterima!
Isaac...
Kalau begitu, mari berangkat.
I-Iya.
Bagaimana?
Te-Ternyata... memang malu, deh.
Tak apa, kok.
Sudahlah, tunjukkan padaku, dong.
Iya...
Jedug!
Ba-Bagaimana?
Hmm...
Cocok! Imut banget!
A-Apa iya?
Tolong bungkus ini.
Terima kasih!
Ah... asik sekali.
Isaac tuh fames
kayak anak anjing, ya.
Hari ini terima kasih, ya.
Karena ini pertama kali kita kencan,
jadinya aku cemaskan apa kamu menikmatinya.
Kalau bareng Isaac,
kemana pun pasti asik, kok.
Karena, itu...
Kamu kan... cowokku.
Mau cengar-cengir sampai kapan?!
Heh?!
Lah! E-Eddy!
Di tempat seperti ini
malah ngingat apa, sih?
Mimpiku semalam.
Tapi rahasia.
Lagian, siapa juga yang tertarik.
Dingin kali, lah.
Lebih peduli dikit, dong.
Lagi pula, ya...
Tuk beberapa saat,
Eddy tadi pandangannya jadi lembut, loh...
Eh?
Jangan-jangan...
terjadi sesuatu yang buatmu senang?
Lohe?
Sedang apa kamu di sini?
Ya... Soal itu...
Ah, Dedek Kucing!
Tiba-tiba dia naik pangkuanku,
Gak mau nyingkir, jadinya repot.
Enaknya... jadi iri.
Apanya?
Dia terlihat terbiasa dengan Manusia,
kalau penasaran, coba sentuh saja.
Eh, tidak. Kalau aku sentuh tiba-tiba,
takutnya nyawa dia dalam bahaya.
Kau ini Izrail atau semacamnya, ya?
Aku Gorila...
Apa kau suka kucing?
Heh? Hmm... Ah, Iya.
Mereka imut dan bisa menghibur hati.
Benar juga,
kenapa kamu duduk di sini?
Kabur dari cewek-cewek.
Ah... Jadi begitu.
Mana mungkin bisa ceritakan...
kalau ada kejadian gitu.
Hei, hei, Eddy.
Pandangan lembut itu karena apa...
Elu cuma halu!
Gitu?
Ya susahlah.
Mau keluar sekarang?
Jadi... Itu, hari ini Sophia
patroli di Ibu Kota, kan?
Ya. Meski begitu,
harusnya cuma shift pagi.
Tetapi, kita kan bicarakan dia.
Pasti karena menolong...
dan diminta tolong orang,
akhirnya dia pasti kerja sampai larut.
Sophia itu...
gadis baik, sih.
Iya... juga.
Jadi, hei...
I... tu...
Cepetan ngomong.
Sophia tuh...
apa punya... gebetan gak... ya?
Eddy?
E-Entah?
Mana kutau.
Iya juga...
Mana mungkin bisa tau, ya...
Eddy?
Udah kubilang!
Daku mana tau begituan!
Gak tau apa-apa tuh!
Eh, kok semarah itu, sih?
Komedi Romantis Mengorila Bersama Sahabat Yang Buatku Penasaran
Hari ini belanja kita banyak, ya.
Benar sekali!
Asik sekali, ya.
Araignée, akhirnya kamu wisudah
dari pakaian yang B-aja.
I-Iya...
Kenapa, sih?
Apa kamu tak puas dengan pilihanku?
Ti-Tidak, bukannya begitu.
Aku berpikir kalau
selera Carissa memang bagus, tapi...
Tapi?
Gaun itu terlalu megah...
dan sepertinya tak cocok denganku.
Duh, kenapa sih kamu
tak pernah percaya diri?
Aku tuh, kalau melihat orang merendah,
rasanya kesel-kesel gimana gitu.
Sejujurnya kamu tuh imut,
dan wajahmu itu cantiknya kelas atas.
Huh?
Yang barusan bukan apa-apa,
tak perlu didengarkan.
Pokoknya, aku ingin bertindak
karena sayang kalau gak diapa-apakan!
Ah, Terima kasih...
Aslinya, kita juga mau
ngundang Sophia, loh.
Ya, kan... Entah kenapa dia suka sekali
berdandan sederhana.
Benar, benar.
Aduhai, hari libur begini masih sibuk.
Memangnya dia sedang apa...
Heh?!
Sophia Riller?!
Siapa sangka, kamu ini Kadet Kesatria.
Aku memang heran kenapa kamu
langsung hilang sepulang sekolah.
Maaf telah merahasiakannya.
Ta-Tapi... Itu, aku ingin pertahankan
kehidupan sekolahku yang damai.
Jadi, kalau bisa tolong
rahasiakan kalau aku Kadet Kesatria...
Ya, perasaanmu tuk ingin
jalani kehidupan sekolah yang elegan bisa kupahami.
Namun, kenapa perlu dirahasiakan?
Heh?
Malahan, bukannya harus dibanggakan?
Ini kan bukan pekerjaan
yang bisa dijalani sembarang orang.
Bener, tuh!
Malahan, ini pekerjaan luar biasa, kan?
Eh? Tapi orang sepertiku...
Sophia.
Tipikal cewek seperti kita
kan memang selalu gugupan,
dan terlalu perdulikan
pandangan sekitar, sih.
"Kalau begini, apa bakal dibenci?" gitu,
juga "Kalau ungkap diriku apa adanya,
apa mereka masih mau berteman?"
Namun, saat itu...
aku sadar kalau...
dari kelemahanku, aku jadi menyusahkan Sophia,
dan jadinya merasa sangat bersalah.
Aku sadari betapa
tak bergunanya diri ini...
dan berniat mengubah diriku ini.
Aku ingin jadi seseorang yang tak pedulikan
pandangan orang lain kecuali ketika sangat diperlukan.
Awalnya aku sangat ketakutan,
namun... ternyata aku bisa
bicara normal dengan yang lain.
Hari ini pun, akhirnya...
aku bisa belanja bersama teman-teman.
Karena itu...
kurasa Sophia cukup jadi apa adanya.
Menyembunyikan posisimu sebagai Kadet Kesatria...
menurutku sama sekali tak diperlukan.
Karena keren...
seragam itu pun... cocok sekali denganmu.
Seperti kata Araignée, loh.
Kamu perlu menjadi apa adanya,
dan bersikap seperti biasa, loh.
Lagi pula, aku tuh sama sekali gak paham
sama orang yang isi hati dan tindakannya beda.
Nona Carissa 365 hari penuh
selalu jujur pada diri sendiri.
Kekonsistenannya
yang tak pernah kendor tuh yang kusuka!
Ara, gitu? Kalau dikatakan depan muka,
rasanya bikin malu, ya.
Imutnya!
Indah sekali.
Carissa hebat, ya.
I-Iya...
Biasa.... ya?
Iya. Kalau ada yang dirisaukan,
curhat saja, ya.
Benar juga.
Terbuka saja pada kami.
Ya, karena kami ini kan sahabatmu.
Ya, terima kasih... teman-teman.
Aku tak paham kenapa kamu menangis,
tapi kamu tuh
ternyata memang gadis yang menarik.
Jadi... Kita kesampingan itu semua.
Apa benar kalau para pria di
Ordo Kesatria itu tampan rupawan?
Terutama beliau-beliau
yang menjabat jadi Kapten.
Eh? Ah...
Ba-Banyak dari mereka
yang badannya terlatih...
Kalau artinya begitu...
kalau bagian rupawannya sih mungkin masih masuk.
Wah....
Ternyata tak hanya tampan,
juga gagah perkasa pula.
Calon banget, ya.
Benar juga, Carissa.
Bagaimana dengan yang
kamu ajak waktu pesta?
Bukannya dia pacarmu?
Oh... Tuan Leohart?
Bukan, kok.
Ia cuma mengajakku
waktu bertemu di hari pesta.
Karena wajahnya begitu tampan,
jadinya gak kutolak.
Aslinya kami gak kenal.
Begitu, ya...
Yang lebih penting!
Heh?
Selagi kita bertemu,
ayo sekalian beli
gaun buat Mbak Sophia.
Heh?!
Ayo berangkat!
Setuju!
Saya juga ingin lihat
gaun apa yang cocok buat Sophia.
Sekalian, kita juga juga perlu
gaun tuk bertemu para tuan-tuan dari Ordo Kesatria.
Ah, tunggu saya!
Nona Carissa!
Carissa selalu semangat, ya.
Iya...
Ayo! Kenapa malah ngobrol?
Kalau tak bergegas,
nanti tokonya keburu tutup!