Sophia... tidak apa-apa?
Oh! I-Iya, aku tidak apa-apa.
Tak kusangka...
mereka sampai datang ke kamarku.
Sophia Riller...
Apa maksudnya tadi?
Jadi, kalian salah paham.
Keluarga kami dulu saling kenal,
jadi kami pernah main bersama.
Tentu saja. Pasti begitu.
Tidak mungkin Kak Scarrel akan
buang-buang waktu
untuk orang udik sepertimu.
Oh, iya, kita minum teh, yuk?
Ayo!
Ada café baru, lho.
Oh, ya?
Udik, ya.
Carissa benar, sih.
Rambutku selalu berantakan,
aku tidak bisa merapikannya.
Aku juga terlalu tinggi
dan terlalu kurus.
Sekarang, aku juga wanita gorila.
Tidak mungkin Kak Scarrel membuang
waktu untuk orang udik sepertimu.
Tidak mungkin untukku, ya?
Sedekat apapun aku pada Louis,
tidak akan ada yang menganggap
aku saingan cinta.
Semua, berbaris!
THE GORILLA GOD'S GO-TO GIRL
RAPSODI GORILA / KUE DI KOTA
Para ksatria.
Aku ucapkan selamat pada kalian
yang telah melewati ujian sertifikasi
ksatria junior ke-156.
Kalian semua prajurit tangguh yang
terpilih di antara banyak kandidat.
Kalian harus bersiap
mempertaruhkan nyawa
untuk melindungi keamanan dan
kedamaian kerajaan kita.
Sebagai ksatria, jagalah
kehormatan dan wibawa kalian.
Kalian pasti tidak akan
mempermalukan harga diri kita.
Sekian.
Hormat!
Semuanya merasa bangga dan
bertanggung jawab di posisi ini.
Tidak ada yang akan melirik
yang biasa saja sepertiku...
Kau.
S-Siap?
Betulkan ponimu itu.
Mengganggu kalau bertarung.
S-Siap.
B-Bagaimana ini?
Aku baru saja ditegur oleh
orang paling penting di sini.
G-Gawat sekali!
Poniku tidak panjang untuk diselip
di belakang telinga seperti Eddy.
Aku mau memotong pendek
rambutku seperti Isaac,
tapi sekarang masalahnya jadi besar.
T-Tidak apa-apa?
Iya, sih, bisa bahaya kalau
jadi sulit melihat.
Setelah upacara, mereka berdua
jadi khawatir padaku.
Jadi ini harus kubereskan-
Padahal aku kira akhirnya bisa
mengendalikan kekuatan...
Tidak ada pilihan lain.
Harus begini.
PUSAT IBUKOTA: GRAND PLAZA
Tempat potong rambut di mana, ya...
Ooh! Tart stroberi! Kelihatan enak!
Sophia Riller?
K-Kak Louis?
Sedang apa di sini hari ini?
E-Er, um... er... jadi...
Kalau mencari tempat, bilang saja.
Aku sering patroli di sekitar sini
waktu ksatria junior.
K-Kalau begitu...
Tempat potong rambut di mana, ya?
Potong rambut?
A-Aku selalu potong rambut
di rumah, jadi aku tidak tahu.
Kalau begitu...
Bos! Ada satu tamu, bisa?
Ah, ternyata Louis.
P-Permisi...
Boleh. Siapa yang mau dipotong?
Dia benar tukang potong rambut?!
Dia, ya.
Jarang sekali kau membawa perempuan.
Dia juniorku.
Uh-huh...
Yakin dia tukang potong rambut?
Bukan pedagang senjata ahli?!
Duduk dulu, lepas kain itu.
S-Siap!
Poni macam apa ini?
M-Maaf!
Kalau memotong poni,
harus digunting sedikit-sedikit,
seperti menguliti binatang buruan.
Aku paham, tapi analogi itu
menakutkan!
Bos dulu anggota ksatria kerajaan.
Memang seram, tapi dia baik.
Diam, kau, Louis!
Kau mau gaya rambut apa?
B-Bisa dipotong pendek?
Pendek?
Astaga, mati aku!
Louis, bukankah pesta besar
sekolahmu sebentar lagi?
Oh... mungkin.
Akan kupotong bagian yang kering
dan poni mengganggu itu.
Tapi panjangnya tetap. Paham?
S-S-Siap, paham!
Oke, aku patroli lagi, ya.
Iya. Serahkan padaku.
Aku ingin pulang hidup-hidup.
Oke, sudah selesai.
Oh, astaga. Aku tertidur.
M-Maaf...
Ini... aku?
Wajahmu cantik, lho,
coba lebih dirawat lagi.
Padahal hanya kupoles sedikit,
langsung terlihat beda sekali.
I-Iya...
Wow. Aku seperti perempuan biasa.
Sudah selesai?
Bagus. Kau cantik.
B-Berkat dia.
Terima kasih banyak hari ini.
Oh, berapa biayanya?
Sudah dibayar.
Kak Louis!
Um, kenapa?
Ponimu... ditegur Grand Master, kan?
Seharusnya aku yang menegur duluan.
Jadi, setidaknya biarkan aku
minta maaf dengan ini.
T-Terima kasih banyak.
Aku mungkin lancang memikirkan ini...
Tapi aku jadi senang Kak Louis
peduli padaku begini.
Toko kue tadi...
U-Um, Kak Louis.
Er, iya?
Mau... makan kue, ya?
K-Kelihatan jelas, ya?!
Ah, tidak. Aku hanya merasa.
Aku suka makanan manis, tapi, um...
biasanya banyak pelanggan perempuan.
Kalau aku sendirian,
aku jadi sangat mencolok.
Aku yakin bukan gara-gara
kau laki-laki.
Tapi karena kau Kak Louis.
Mungkin kalau kutemani,
aku bisa membalas budi
potong rambut tadi!
T-Tapi kalau ada murid sekolah
yang kebetulan melihat kita...
Bisa-bisa nanti lebih parah!
Aku pikirkan lagi saja mau
balas budi dengan apa.
Sebenarnya aku ingin coba tempat ini.
Tapi sepertinya buatku tidak mungkin.
D-Dia... imut... imut...
RASIONALITAS
IMUT!
U-Um...
Mau coba?
Aku ingin membalas budi yang tadi.
K-Kalau begitu...
Mau makan kue bersama?
Boleh! Akan kutemani.
THE GORILLA GOD'S GO-TO GIRL
A-Akhirnya aku masuk.
Tapi kita mencolok sekali!
Yah, tapi...
Aku paham perasaan mereka, sih.
Sudah siap memesan?
U-Um...
Kau duluan saja.
- Aku mau tart stroberi.
- Baik.
Hmm...
Aku mau mousse pistachio dua,
tart walnut satu,
kacang karamel dan almond karamel
masing-masing satu...
Oh, dan dua potong kue buah
dan kue kacang,
dan dua kue walnut kopi.
Dan dua kue kering dibawa pulang.
Baik...
M-Maaf... Aku mau coba macam-macam
selagi kita di sini.
I-Iya, silahkan dinikmati.
Terima kasih sudah menunggu.
Sekarang pandangannya
jadi terasa berbeda.
Selamat makan.
Asal Kak Louis senang, deh.
Imutnya!
Kau sulit masuk ke tempat begini, ya.
Iya. Makanya aku senang
kau menemaniku hari ini.
T-Tapi, pasti banyak orang yang
mau menemanimu, kan.
Kenapa aku bilang begitu?
Dia sangat menarik, sudah pasti
dia punya banyak teman.
Tidak, kok.
Aku biasa saja.
Di sekolah, kau selalu dikelilingi
perempuan, lho.
L-Lagipula, apa kau
belum punya tunangan?
Semua mungkin heran padaku
karena aku jarang masuk sekolah.
Aku sudah merasa... tapi apa dia
memang tidak paham kalau terkenal?
Aku juga tidak punya tunangan.
Aku tidak bisa memikirkan pernikahan
sampai aku bisa mencapai tujuan.
Tujuan?
Apa, ya, tujuannya.
Oh, iya...
Tidak usah menjawab kalau tidak mau.
Tapi Sophia...
kau itu...
punya berkah dewa gorila, ya?
Oh, maaf tiba-tiba bertanya.
Tapi, setelah melihat kemampuanmu
yang hebat itu,
aku jadi penasaran.
Aku tidak akan memaksamu menjawab.
Oh, tidak apa-apa.
Um...
K-Ketahuan.
Kenapa malah harus
Kak Louis yang tahu.
Tapi, toh kita sama-sama ksatria,
nanti juga pasti ketahuan.
Kalau begitu...
Iya, benar.
Sudah kuduga.
M-Maaf. Pasti aneh, ya.
Aku perempuan, tapi kekuatanku
brutal begitu,
dan aku gorila.
Bagaimana ini?
Sepertinya Kak Louis akan
jadi membenciku.
Begitu, ya. Aku sepertinya paham
kenapa kau yang dipilih.
Kau selalu mementingkan orang lain.
Dewa gorila mungkin memahami
kebaikan dan kelembutanmu itu.
Kekuatanmu ada untuk membantu.
U-Um jadi, kau tidak akan membenciku
karena aku diberkahi dewa gorila?
Tentu saja tidak.
Tapi aku khawatir.
Walau berkahmu kuat,
kau masih seorang wanita.
Pasti banyak kesulitan
yang kau hadapi di ksatria yang
berbeda dengan kesulitan laki-laki.
Kalau ada yang sulit, jangan sungkan
bercerita padaku.
Baiklah...
Nah, sekarang...
Pulang, yuk?
Tidak... jangan salah paham.
Dia hanya baik padaku karena
aku ini juniornya.
Iya juga,
Kak Louis punya berkah apa, ya.
Katanya ada satu berkah petarung lain
yang sama kuatnya dengan gorila.
Kalau dia punya berkah yang
mirip denganku,
sepertinya aku akan sangat senang.
Sophia Riller...
Kelamin: perempuan.
Berkah...
KOMANDAN PASUKAN PASUKAN LAUT
SHIN QUALLE
Gorila?
KOMANDAN INFANTERI
ARCIENT ADLER
Wah, ada Shin.
Lagi lihat apa?
Diabaikan, ya?
Sudah biasa, sih.
Itu daftar anak baru, kan?
Tumben sekali kau perhatikan
sampai serius begitu.
Memang menarik, sih...
Anak-anak baru kita ini.
Kau ke mana, Sophia Riller?!
SYUUUUUNG
Dia tidak ada!
Dia menghilang lagi.
Sophia! Nanti...
Ugh, dia tidak ada!
Jahat sekali! Aku ditinggal!
M-Maaf, Isaac.
Tadi aku dikejar-kejar.
Tidak apa-apa, Eddy?
Jangan samakan aku dengan orang
super kuat seperti kalian.
Berikutnya latihan tembak.
Ini pertama kali buatku!
Semoga aku baik-baik saja.
Baris!
W-Wow... Ini senapan sungguhan.
- T-Tidak akan meledak, kan?!
- Apa?!
Peluru saja belum diisi.
Tentu saja tidak.
Untuk keamanan, kalian akan
memakai rompi dari dewa laba-laba.
Kalau memang tertembak,
rompi itu akan mengurangi
dampak tembakan.
Oh?
Hari ini latihan ksatria junior, ya.
K-Komandan Adler!
Tidak usah formal begitu.
Panggil saja Arcient.
Pas sekali.
Aku ingin melihat kemampuan kalian.
Grup satu, dari kanan! Bidik...
Tembak!
Bidik... tembak!
Oke. Sekarang grup dua, siap...
Wao! Kau hebat juga.
Apa kau dari keluarga Feles?
Banyak sniper handal dari sana.
Memang benar.
A-Aku...
pokoknya tidak boleh...
sampai bikin masalah!
Astaga!
Kau hebat sekali!
M-Maaf.
Bagus, bagus.
Gorila kecil.
Oke!
Kalian semua hebat.
Setelah menjadi ksatria resmi,
beberapa dari kalian pasti
akan masuk ke timku,
jadi sampai jumpa nanti.
Tapi... nanti...
Setidaknya kalian harus bisa begini.
Yup, semangat!
Asataga...
Komandan Adler memang keren,
tapi kau juga keren, Eddy!
Apa?
Waktu latihan senapan!
Itu alasanku direkrut,
jadi sudah jelas, kan?
Karena itu kau ahli sekali.
Bukan apa-apa.
Oh, iya. Pesta minggu depan
bagaimana, ya.
Pesta sekolah.
Kau lupa, ya?
K-Kalau diingat-ingat...
Tukang potong rambut sudah bilang.
Aku ingin melihatmu pakai gaun!
Iya, ya, gaun...
Aku tidak punya gaun untuk
pesta sama sekali.
Lagipula, tidak mungkin...
aku ingin pergi ke pesta ini.
Aku kembali!
Kerja bagus, Arcient.
Sekarang... kita makan, yuk?
KOMANDAN PASUKAN DARAT
VIKTOR VOLK
Pura-pura antusias, dong.
Wah, Grand Master.
Kali ini ada banyak anak menarik
di prajurit junior, lho.
Ada gorila juga. Gorila sungguhan.
Aku jadi tidak tahan bicara padanya.
Cobalah menahan diri.
Kekuatan gorila tidak cocok
untuk para penembak.
Iya, sih, benar.
Tapi...
Aku tidak suka melepaskan
hewan buruan.
Terserah saja.
Waktunya makan!
Yay, daging!
Aku ingin makan dengan tenang.
Jangan dingin begitu!
Katanya, Viktor mau mentraktir.
- Yup!
- Iya... Kapan aku bilang begitu!
Diterjemahkan oleh Alya