Lloyd, Keith,
terima kasih atas kerja keras kalian.
Laporannya juga terima kasih.
Sepertinya...
Bisa menjadi pos terpenting kita
untuk jalankan rencana.
Kedepannya...
sepertinya akan jadi menarik.
Sofa, Asmara, dan Senandung Cinta Gorila
Beberapa minggu berlalu
sejak pelatihan di gunung bersalju.
Saat itu,
memang banyak yang terjadi.
Pelatihan Kesatria juga lagi liburan.
Setelah sekian lama,
akhirnya bisa rehat...
Sophia!
Fuih...
lari-lari dari Ibu Kota ternyata capek juga.
Itu apa?
Anak-anak asrama
tiba-tiba minta tolong.
Tolong?
Iya. Jadi, Sophia.
Meski agak mendadak,
mau adakan Pesta Natalan, gak?
Waktu Natalan tuh,
ternyata banyak siswa yang pulang ke rumah, ya.
Iya.
Carissa dan kawan-kawannya,
juga Araignée sepertinya pulang kampung lebih awal.
Tapi, tahun ini masih banyak siswa
yang menetap di asrama.
Dan begitulah,
mereka pada ngide buat Pesta Natalan.
Kelihatannya seru!
Kau juga, bantuin ngehias.
Tentu.
Maaf aku telat.
Aku beli kue dulu tadi,
apa masih sempat, ya?
Kak Louis!
Sudah kami tunggu!
Terima kasih kuenya!
Kak Louis...
Sejak pelatihan di gunung bersalju,
ia selalu sibuk,
jadinya kami jarang ketemu.
Jangan-jangan itu memang...
Boleh kuanggap...
bukan mimpi, kan?
Tapi, misal orang lain tau...
Kali ini pasti bakal gawat!
Sebaiknya aku tetap diam...
Sophia!
Lama tak jumpa, ya.
Bagaimana kondisimu?
Ka-Ka-Kak Louis sendiri...
Oh, te-terlihat sehat...
Saya ikut senang.
Mu-Mustahil!
Aku bingung harus ngapain.
Maafkan, aku sendiri
memang pelajari beberapa hal...
Pelajari?
Di saat seperti ini...
kalau tak salah...
Aku kangen.
Gak boleh, gak boleh...
Kalau aku dorong
hanya karena malu...
Kejadian di gunung bisa terulang lagi...
Baunya hayum...
Whew...
Lah, malah pasrah!
Ka-Kakak... anu...
Ma-Maafkan, kamu tak mau?
Ah, tidak. Bukan begitu...
Kak Scarrel!
Kakak datang ke sini, ya.
Mari kita ngobrol di sana.
Saya tak bisa buka kaleng ini.
Bisa bantu saya?
Bersulang!
Kak Scarrel!
Kamu maunya minum apa?
Sini saya ambilkan.
Padahal aku sendiri paham,
tapi ia memang populer banget.
Bisa-bisanya kenyang
kalau cuma makan sebanyak itu.
Eddy.
Iya, miju-miju tuh rasanya enak, kok.
Aku nyatir, sadar dikit.
Kukasih.
Buat aku?
Memang ada siapa lagi selain kau?
Imutnya!
Hiasan rambut?
Iya.
Tiap latihan... kau sering
mengucir rambut, kan? Kepikiran aja.
Iya juga, sih.
Tapi, kenapa kok tiba-tiba ngasih?
Terima kasih
buat kerjadian di gunung salju.
Dan juga, ya... beberapa alasan.
Beberapa alasan?
Kalau gak mau, balikin sini.
Bu-Bukannya gak mau!
Makasih, ya.
Aduhai, Si Eddy.
Padahal gak perlu dipikirin.
Sepertinya hari ini mustahil
buat ngajak Kak Louis ngobrol.
Oh. Benar juga.
Sophia!
Isaac.
Apa pestanya seru?
Iya, makanannya juga enak.
Aku senang kalau begitu.
A-Anu, Sophia!
Itu... anu... soal...
Boleh... minta waktnya?
Jadi... ngangkat barang?
Eh? Tidak... bukan itu, kok.
Ini...
Maukan kau menerimanya?
Huh? Boleh?
Sebuah syal.
Kelihatannya hangat.
Senangnya.
Syukurlah...
Aku bingung kalau kamu
bilang gak butuh.
Gak bakal bilang gitu, kok.
Aku tau.
Sophia tuh baik, sih.
Sejak pertama kita bertemu,
kamu selalu...
Di saat Sophia menolongku
waktu ujian Kadet Kesatria...
Aku pikir sudah mustahil,
dan mau menyerah.
Merinding
Namun...
A-Anu!
Ba-Bagaimana kalau saya turun duluan...
terus Anda bisa menyusul saya?
Heh?
Ah... itu...
Dengan begitu... jika terjadi apa-apa,
saya bisa menangkap Anda...
Daripada turun sendiri,
saya rasa lebih aman... gitu.
Awalnya, aku kaget kok bisa
kamu seberani itu.
Namun, saat kuperhatikan lagi,
tanganmu begitu gemetaran.
"Ah... Padahal gadis ini begitu ketakutan,
tapi ia bersikap baik kepadaku," gitu.
Ketika melihat Sophia di saat itu,
entah kenapa keberanianku tiba-tiba meluap.
Dan itu benar-benar
membuatku bahagia.
Terima kasih.
Aku bersyukur bisa bertemu
denganmu, Sophia.
Dan juga... anu...
Itu... Ji-Jika Sophia tak keberatan...
Ma-Ma... Ma~Ma... Ma! Ma-- Mau...
Sophia!
Ah, iya?
Ma-Ma-Ma... Mau...
I-Isaac?!
Ah, maaf, maaf.
Apa kamu terluka?
Tangan bapak tiba-tiba lemas.
Ta-Tak apa... kok.
S-Sophia, anu...
Terima kasih.
Aku tak pernah menyangka
akan dikasih hadiah natal...
sama sahabat.
Terima kasih.
Syalnya akan kujaga baik-baik, ya.
"Sama sahabat," ya...
Cuma sahabat... kok.
Pestanya seru sekali.
Aku bahkan dikasih hadiah.
Aku harus cepat-cepat
ngasih hadiah balasan.
Pada akhirnya,
aku sama sekali gak ngobrol sama Kak Louis.
Ah, iya.
Saya bukakan.
Permisi.
Huh?
Apa kamu sudah tidur?
Eh?
Ka-Kak Louis?!
Eh? Bisa gawat kalau dilihat orang!
Tu-Tuk sekarang... masuk dulu.
Ba-Bagaimana ini?
Karena panik,
aku langsung nutup pintunya.
Kalau dipikir baik-baik, ini kan...
*Waduh.
Aku lagi berduaan
sama Kak Louis di kamar.
I-Itu...
Iya?!
Benar tak apa?
Kalau mau tidur, lain kali saja.
S-Soal itu... tak apa, kok.
Saya tadi... cuma berbaring.
Ngomong-ngomong,
kenapa Kakak ke sini?
Ah...
Sebenarnya...
Aku cuma mau ngasih ini.
Cobalah buka dan lihatlah.
I-Ini untukku?
Sebenarnya aku mau belikan cincin...
Pacar pertama dikasih cincin?
Sebaiknya jangan, berat banget, tuh.
Begitulah...
aku dicegah Kakak Seniorku.
Padahal niatku beli
yang bahannya gak seberat itu.
Sepertinya...
mungkin bukan itu maksudnya.
Lirik...
Gelisah
Menggelisah, menggelisah...
Bagus... cocok sekali denganmu.
Te-Terima kasih banyak.
Kalau begitu...
Maaf tiba-tiba bertamu, ya.
Kurasa aku harus segera pergi.
Ah...
Anu... Saya juga mau...
mau ngasih sesuatu.
I-Imutnya...
Hm? Ah, maaf.
Karena terlalu senang, jadinya...
Aku tak pernah menyangka
kamu menyisihkan kue untukku.
Kakak, kelihatannya tak ada
kesempatan untuk rehat, sih.
Kalau bisa membuatmu senang,
saya juga ikut senang.
Sepertinya saat bersamamu,
aku bisa menjadi diriku apa adanya.
Huh?
Tidak, bukan apa-apa.
Soal ini...
saya sangat berterima kasih.
Saya merasa... sangat senang.
Namun, saya tidak bisa membalasnya...
Kue ini sudah cukup, kok.
Tapi...
Begitu, ya. Kalau begitu...
Kalau kamu mau makan ini,
bagiku cukup.
I-Ini tuh jangan-jangan...
Yang pelru bilang "Ah..." itu bukan?
Ah...
Rasanya enak... sekali.
Menurutku juga begitu.
Alasan kue ini terasa
lebih manis dibanding tadi...
mungkin saja karena
disuapi oleh orang tercinta.
Lah, aku ini malah mikir apa, sih?
Ternyata kamu memang tidak kaget, ya.
Huh?
Meski tau aku suka manis-manis...
Waktu di tukang kue dulu
juga sama.
Dulu tuh, aku pernah diketawakan.
Saat aku bilang suka manis-manis
ke Kakak-kakak Seniorku...
Hah? Laki kok suka manisan?
Bercanda, kan?
Sejak saat itu,
aku jadi berat ngaku kalau suka.
Menurut saya semua orang
berhak menyukai sesuatu.
Menyukai sesuatu itu sangatlah indah.
Orang lain tak berhak menertawakannya.
Karena itu...
kita tak perlu menahan diri pada yang kita sukai...
Terima kasih.
Kamu ini sangat baik, ya.
Kupikir hari ini akan terlewat
tanpa berbicara denganmu.
Yang lain...
ingin sekali ngobrol dengan Kakak, sih.
Saya sadar kalau Kakak itu populer,
dan bisa saya wajarkan.
Saat berbicara dengan gadis lain...
apa kamu... tak keberatan?
Huh?
Ah, maksudku...
Saat perta tadi,
aku merasa kamu mengabaikanku...
Sama sekali tak melihatku...
Sa-Saya melirik Kakak
beberapa kali, kok.
Bu-Bukan masalah jumlahnya.
Ah, duh...
Sophia?
Ya, kan...
saya tak mungkin bilang.
Kalau tak ingin kamu
bicara dengan cewek lain.
Waktu kamu bilang,
aku senang, sih...
Kalau bilang gitu,
saya harus bilang apa ke cewek lain?
Kalau begitu, bongkar saja.
Pokoknya jangan!
Bisa-bisa bangku saya
lenyap dari kelas!
Aku kurang paham, sih.
Saat itu terjadi, biar aku bicara dengan mer-
Jangan! Itu sama saja
memadamkan api dengan dengan minyak...
Makanya... itu... ini tuh
kita rahasiakan dari anak akademi.
"Ini tuh"...
Maksudnya begini, ya?
Be-Benar sekali.
Aku sih menolak.
Ke-Kenapa, kah?
Karena aku tak bisa menjagamu
dari mereka yang mengincarmu.
Menjaga?
Kupikir waktu pesta,
banyak siswa cowok yang mengajakmu bicara.
Cuma ada Isaac dan Eddy saja, loh.
Mereka berdua
cuma beri saya hadiah.
Aksesoris rambut dan juga syal.
Lain kali saya perlu
beli hadiah balasan untuk mereka.
Waktu belanja nanti
aku mau ikut.
Huh? Tak apa, kok.
Kakak kan sibuk sekali.
Tidak, aku ikut.
Sekalian, aku mau belikan
aksesoris rambut dan syal.
Aksesoris rambut?
Kak Louis mau pakai?
Mau pakai di mana, ya?
Ah, anu...
Bagaimana bilangnya...
Kakak tak perlu menjagaku...
Saya jamin tak akan jatuh cinta
selain kepada Kak Louis.
Kamu serius, kan?
Be-Benar.
Kalau begitu, sebagai gantinya...
aku ingin kamu buat ikrar di sini.
Huh?
Tak apakah bila aku... menciummu?
Jangan melihatku terus...
Ma-Maaf... Saya...
Ah, tidak.
A-Awas!