Hari - H Persta Akademi
Me-Mengapa...?
Repot-repot beli gaun baru...?
Iya sih, aku bilang ke rumah
buat kirimi aku gaun,
padahal aku bilang seadanya saja...
Aku inginnya sih gak hadir aja. Tapi...
kalah gak hadir juga
gak tau bakal dikatain apa pula...
Kenapa ya tak hadir ke pesta?
Meski merasa gak enak
yang orang tuaku,
agar bisa lewati pesta
tanpa menarik perhatian,
gaun merah menyala ini...
mana mungkin kupakai.
Gaun dan Pertemuan Si Gorila yang Memusingkan
Ara.
Sepertinya kau tetap datang, ya.
Selamat siang, Carissa.
Engkau... gaun itu...
rasanya pernah kulihat disuatu tempat.
Ini yang kupai waktu
di tingat Menengah Pertama.
Kamu temannya Carissa, ya?
Salam kenal, namaku Leohart.
Salam kenal, ya.
Sa-Salam kenal.
Lagi pula,
apa kau tidak membawa pasangan?
Pa-Pasangan?
Benar.
Pesta ini tak dapat dihadiri
tanpa pasangan lawan jenis, loh.
Kau tak tau, ya?
Terlebih, malah datang
pakai gaun seperti itu.
Ayo masuk, kawan-kawan.
Baik!
Gaunmu amat indah!
Terima kasih.
Hiasan rambutmu juga cocok.
Aduh, makasih.
Harusnya aku tak datang.
Kalau hanya buatku merasa malu begini.
Kenapa sih aku selalu seperti ini?
Ma-Maafkan... sa... ya.
Sophia Riller...
Ma-Maafkan, aku terburu-buru.
Kamu terluka?
Eh? Kok kamu nangis?
Ah, tidak... anu...
mata saya cuma kemasukan debu.
Ini sih gawat.
Ayo pergi ke ruang kesehatan.
Ta-Tak apa, kok.
Saat kembli ke kemar,
biar saya bersihkan sendiri.
Tetapi, lebih baik lekas ditangani.
Ka-Kamu salah!
Anu... sebenarrr... nya...
bukan ini.
Saya tak tau... jika tak boleh berpartisipasi
di pesta akademi tanpa bawa pasangan.
Pasangan?
Benar. Saya datangnya
sendirian, jadinya...
Parah banget. Dari semua peluang,
aku malah ngaku hal menyedihkan ini pada Kak Louis.
Begitu, ya? Kalau begitu kebetulan.
Hah?
Li-Lihat!
Tuan Scarrel bersama seorang gadis?
Siapa, ya?
Ka-Kak...
Kenapa?
Ya-Yakin bersama saya saja?
Bagaimana dengan
yang seharusnya jadi pasangan Anda?
Tidak.
Sebenarnya aku juga baru dengar
kalau wajib bawa pasangan.
Heh?
Ta-Tapi Kakak pasti dapat
ajakan dari banyak gadis.
Aku memang ditanya
apa datang hadiri pesta,
tapi tak ada yang
tawari jadi pasangan.
Waduh!
Jangan-jangan ini hasil
ciwik-ciwik itu pastikan ia hadir atau tidak,
dan malah gak ada
satu pun yang berani ajak dia?
Sepertinya ia
jadi sedikit besar kepala.
Kita harus buat dia paham.
Salam sejahtra, Nona Sophia.
Sebelumnya tadi maaf
telah salah paham.
Tak kusangka...
kamu sedang menunggu Kak Scarrel.
Ah... itu...
Nona Sophia.
Apa kamu tak merasa haus.
Kalau tak keberatan,
silahkan minum ini.
Te-Terima kasih banyak.
Kok, jatuh?
Sa-
Saya minum... ya.
Barusan...
apa yang terjadi, ya?
Entah...
Puan Carissa!
Ki-Kita mundur dulu, ya.
Yang barusan cepat tanggap sekali, ya.
Kakak lihat?
Tentu saja, lah.
Ia melihat tindakanku
yang diluar nalar.
Benar juga, Kak Louis.
Hm?
Waktu di lorong tadi,
Begitu, ya? Kalau begitu kebetulan.
Huh?
Aku juga ingin ikuti pesta.
Karena itu,
jadilah My Pasangan, Sophia Riller.
Yang tadi itu...
Anu, bagaimana, ya?
Oh.
Pagi ini, ada surat datang
dari suatu organisasi.
Isinya ada peledak yang
diselundupkan di Dierentuin.
Heh?!
Tentu aja,
tinggi kemungkinan ini cuma sekedar lelucon.
Namun, di pesta ini
banyak siswa-siswi yang berkumpul.
Kami beranggapan jika mereka
mengincar anak-anak dari para bangsawan berpengaruh.
Ordo Kesatria
memberi instruksi tuk tunda pesta ini,
tapi para wali murid langsung menolak,
dan menyuruh kami tak tunduk pada ancaman.
Karena itu, aku yang bersekolah di sini
ditugaskan menyelidikinya secara diam-diam.
Aku juga telah instruksikan
Isaac dan Eddy untuk bergerak.
Karena itu, Sophia Riller,
aku ingin kamu juga ikut dalam penyelidikan.
Si-Siap laksanakan.
Kalau begitu, silahkan.
Heh?
Ma-Maksudnya...
Aneh kan kalau pasangan
tak bergandengan tangan?
Ayo.
Tuan Scarrel...
Indahnya.
Ke-Kenapa...
Mereka jadi makin dekat, sih?!
Kalau seperti ini...
Di lantai ini
tak terlihat ada keanehan.
Be-Benar...
Ternyata pandangan
mereka nusuk banget!
Penasaran & Kecemburuan
Agak jauhan dikit, yuk.
Nona Sophia!
Terlihat asik sekali, ya.
Asem! Si Anomali balik lagi!
Ta-Tentu... lumayan lah...
Kalau begitu,
saya ikut senang.
Kak Scarrel,
maafkan saya karena tadi
tak langung menyapa Kakak.
Ah, tak apa.
Terima kasih karena
selalu akur dengan Sophia.
Nona Sophia.
Di situ ada kotorannya, loh.
Sini saya ambilkan.
Benda tajam?!
Tak boleh...
Dengan kekuatanku ini,
jika ia kuhempaskan bisa-bisa lengannya patah.
Sekarang, sabar saja.
Barusan, kau mau apa?
Ka-Kakak salah!
Bukannya saya mau menyakitinya.
Ini cuma bercanda...
Meski cuma gunting,
tetap saja itu benda tajam.
Tak mungkin ini candaan.
Kelihatannya jadi masalah besar.
Ka-Kakak!
Saya tak apa-apa, kok.
Tetapi...
Sophia!
Kamu terluka?
Ah, tidak...
Lengan baju saya saja
yang jadi sobek...
Bukan masalah bes-AR!
A-Aduh Kak!
Sudah kubilang kalau tak ada luka!
Karena itu... anu...
Tung- Kakak.... Anu....
Aku mau digendong sampai ke mana, ya?
Tak bisa lindungi seorang gadis...
Aku gagal sebagai Kesatria.
Huh?
Ka... Kakak...
Kakak salah.
Saya terjatuh
karena salah sendiri.
Lagi pula,
kalau Kakak bilang begitu,
saya juga Kestaria, loh.
Kalau diingat-ingat,
memang benar, ya.
Ka-Karena itu, kurasa sebaiknya...
Yosh! Ayo langsung beli gaun baru!
Eh, tunggu dulu, Kak!
Tak apa.
Jarak ke kota kan sekitaran 10 km.
Gak gitu maksudku!
Saya punya... gaun lain!
Tak kusangka...
gaun ini beneran kupakai.
Sepertinya,
mending lari aja.
Tapi,
padahal Kakak
sudah semarah itu untukku.
Aku tak boleh membuatnya cemas, kan?
Meski memalukan,
tapi aku harus bergegas.
Ku harus lekas kembali pada Kak Louis.
Lohe?
Kamu kan...
kalau tak salah kawannya Carissa?
Ah... itu... Tuan Leohart?
Aku senang kamu mengingatku.
Apa Anda tak temani Carissa?
Sepertinya dia asik sendiri
dengan kawan-kawannya.
Dan jadinya, aku dicampakkan.
Aku harus lekas memotong obrolan ini.
Kak Louis kan sedang menunggu.
Padahal tengah memakai
gaun yang indah,
mengapa tak berias?
Kalau aku sih inginnya
kamu mempercantik diri.
Aduh.
Apa aku membuatmu ketakutan?
Saya ini sedang terburu-buru.
Jangan bilang seperti itu, dong.
Aku kini sendiri...
dan kesepian.
Ka-Kamu...
Sophia!
Kamu di mana?
Ah, ada di sini, ya?
Isaac! Eddy!
Aduh, sepertinya
para Kesatriamu telah datang.
Hari ini aku undur diri dulu, ya.
Itu... kamu tak apa?
Ah, iya.
Pria barusan itu kenalanmu?
Daripada disebut kenalan...
Lebih ke baru saja bertemu.
Ah, benar.
Sophia, ini gawat.
Di akademi ini ada bom.
Ya, aku sudah dengar dari Kak Louis.
Untuk sekarang,
di lantai manapun belum ditemukan barang peledak.
Itu artinya...
Kemungkinan besar
memang sekedar ulah orang iseng.
Karena itulah, meski kami berdua telat,
kami tetak ingin ikut pesta.
Kita juga perlu
laporan ke Kak Louis.
Kak Louis sih ada
di pintu masuk lokasi pesta.
Tunggu bentar.
Ke-Kenapa sih, Eddy?
Kau yakin mau ke sana
dengan penampilan seperti ini?
Heh? Lah?!
Sini.
Tu-Tunggu! Tempatnya kan di sana?!
Bising, gak usah banyak cingcong.
Ini tuh masalah
jalan kecantikanku.
Ka-Kakak...
Maafkan saya...
telah buatmu menunggu.
Woi, siapa ya cewek itu?
Yang menemaninya
itu kan Louis Scarrel?
Imut juga dia.
Gaunnya indah banget.
Imut sekali, ya.
Memang di sini ada
gadis secantik dia?
Ma-Malu banget!
Duh...
Aduh, Si Eddy.
Dari mana kamu belajar ilmu persolekan ini?
Tak kubarikan kau hadir dengan
wajah seperti baru bangun tidur dan belum cuci muka itu.
Si-Siap.
Jadi... peralatan rias itu dari mana?
Aku pinjam dari gadis-gadis yang di sana.
Sophia, kamu bakal jadi lebih imut, loh!
Terlebih...
Maaf ya, padahal sedang ada pesta.
Tak apa.
Aku siap laksanakan titah Kakak.
Asal ini tugas bagi Kadet Kesatria,
tentu akan kulaksanakan.
Ini sih pasti bakal lebih
mencolok, pakek kata "banget."
Hm? Benar juga...
Kenapa kalian bisa masuk
tanpa bawa pasangan?
Hah?
Kenapa masuk pesta akademi aja
harus bawa pasangan?
Akademi juga gak ada bilang
ada aturan seperti itu, loh.
Aku ketipu...
Ma-Maafkan saya!
Saya kena info palsu...
Tak usah dipikirkan.
Tak apa.
Toh aku juga bersenang-senang.
Sophia!
Tahun depan ayo berpasangan denganku!
Heh? Hee? Hee....
Apa-apaan...
Udah pakai gaun yang mencolok,
dan tak puas hanya dengan Kak Scarrel,
dia bahkan
mengajak Tuan Isaac dan Eddy!
Saya sudah gak sanggup lagi.
Kak Louis yang lagi marah
ngeri banget, loh.
Kalau seperti ini...
Jadi memang
tak ada yang terlihat aneh, ya?
Pestanya juga akan segera usai,
menurutku ini memang ulah orang iseng.
Lohe?
Anak itu...
Kakak, maaf. Di sana ada teman sekelas saya.
Jadi boleh saya menyapanya sebentar?
Boleh.
Anu... Araignée, kan?
Sophia Riller...
Kamu kok terlihat
pucat sekali, tak apa, kah?
Ah, tidak.
Sebenar... nya.
Antingku jatuh sebelah.
I-Ini sih gawat.
Ayo lekas kita cari.
A-Aku tau di mana
lokasi jatuhnya.
Tapi... anu...
Kalau sendirian, aku takut...
Begitu, ya?
Kalau tak keberatan,
biar aku bantu carikan.
Memangnya jatuh di mana?
Itu...
Jatuhnya...
Ini kan... gedung lama, kan?
Be-Benar.
Di-Di sekitar mana?
Itu...
Kalau tak salah...
di dalam kotak kayu itu...
Kok bisa ada di sini?
Ta-Tadi...
ada guru yang minta tolong
ambilkan barang....
Hmm... di mana, ya?
Ah, ketemu!
Huh?
Ma-Maafkan aku!
Aku disuruh
menjuahkanmu dari pesta.
Si Anomali Carissa lagi, ya...
Se-Setelah pesta usai,
pasti akan kubukakan, kok!
Seingatku Kediaman Araignée
itu pangkatnya tak begitu tinggi.
Ooooohohoho
Makanya dia tak bisa menentang
Carissa yang kedudukan keluarganya lebih tinggi.
Hm...
Ya...
bukan berarti aku tak bisa keluar.
Tapi, kalau kulakukan itu,
mungkin Araignée akan dimarahi Carissa.
Meski dah jadi Gorila,
tapi cuma bisa hanya berdiam...
Betapa menyedihkan sekali aku ini, ya.
Mana ya yang harus diangkut?
Itu... yang mana, ya?
Guru? Karyawan?
Kotak ini, kah?
Oh, benar sekali.
Bagaimana, nih?
Kalau aku bersuara, mereka pasti kaget.
Heh?
Gembok ini kok ada lengket-lengketnya?
Mungkin sarang laba-laba.
Nih, kita angkut, ya.
Kalau gitu, tu... wa!
Huh?
Mau diangkut ke mana, ya?
Ke lantai 3.
Heh?
Yosh, ayo angkat.
Ah...
Heh?
Eh
HEH?!