Cari!
Jangan sampai lepas!
Faksi Anti-Monarki, Akatsuki.
Lebih banyak dari yang kukira.
Jalur masuk telah ditutup,
jadinya aku tak bisa
lihat apa yang di dalam.
Apa yang mereka baik-baik saja, ya?
Itu dia!
Ada kemungkinan
mereka mau memasang peledak lagi.
Aku harus bergegas.
Kapten Shin.
Sejak tadi kita tak bisa
mengontak Dierentuin.
Begitu.
Kita juga akan menuju lokasi.
Siap.
Aku tertolong.
Apa Anda tau bagaimana nasib
para guru dan murid?
Maaf sekali.
Aku juga kurang tau.
Orang-orang tak dikenal
tiba-tiba datang menyelinap.
Aku khawatir akan nasib para murid.
Akan coba saya cari lagi
di setiap tempat.
Tolong berhati-hatilah!
Akhir Gorilla yang Penuh Tekad dan Cinta
Aku ingin mengontak
Kak Louis dan yang lain.
Tuk sekarang,
aku coba ke kelas dulu...
Heh?!
Syukurlah aku Gorilla.
Cih.
Pintu kelasnya...
Maaf membuat gaduh.
Apa kalian tak apa?
Jeng Sophia?
Tak apa?
Langsung diputus.
Wi-Widih.
Yosh, dengan ini semuanya...
Te-Terima kasih.
Baiklah, bagaimana langkah selanjutnya?
Sophia, apa ini cukup?
Iya. Araignée memang hebat, deh.
Jika benang ciptaan
pemilik berkah Laba-Laba,
pasti tak mudah untuk ditembus.
Karena itu tuk sementara
mohon kalian berlindung di sini.
Jeng Sophia,
terus kamu mau apa?
Niatku keliling akademi lewat atap.
Heh?!
Wah, lebih gelap dari dugaan.
Mungkin, kondisi kelas lain juga sama.
Tuk sekarang,
aku perlu bebaskan para siswa.
Dan juga... aku ingin segera
bergabung dengan Kak Louis.
Kalian tetaplah di sini
hingga tim penyelamat datang.
Tunggu dulu!
Heh?
Ba-Ba...
Bawalah aku juga.
Heh?
Tu... wa.
A-Aslinya...
aku tak mau bilang siapa-siapa...
Aku ini...
penerima berkah Tikus Tanah.
Soal bergerak dalam gelap aku jagonya.
Bukankah ini kuasa
yang sekarang kau butuhkan?
Tapi... ini kan bahaya-
Coba sedikit andalkan kami!
Benar, kita kan teman.
Makasih.
Dengan ini apa kita sudah
keliling ke semua kelas?
Iya.
Di bawah sini kok bising sekali?
Kalian berdua,
terima kasih bantuannya.
Uh?
Dari sini, biar aku sendiri.
Baiklah kalau begitu.
Sophia, ambil ini.
Ini tali dari jaring laba-labaku.
Soal kuatnya aku bisa jamin...
Jadi mungkin bisa berguna.
Terima kasih, Araignée. Carissa juga.
Dengarkan.
Pastikan kembali dengan selamat, ya.
Ya.
Siapa sih mereka?
Mereka ini...
yang pasang peledak tempo hari, loh.
Sophia!
Isaac! Eddy!
Kami tertolong, Sophia.
Huh?
Sepertinya bantak dari mereka
yang sudah menyusup ke akademi.
Para Kesatria...
juga harusnya sudah bergerak.
Beraninya cari gara-gara
dengan Kapten Angkatan Darat, Viktor Volk!
Nyalimu besar juga, ya!
Sepertinya aku diremehkan.
Kapten Volk memang hebat.
Ah, benar juga.
Kak Louis sekarang di mana?
Harusnya dia...
lebih dulu meluncur kemari.
Aku... melihatnya
berlari kencang ke Katedral.
Sebaiknya kita bergabung.
Ayo ke Katedral.
Eh? Sophia?
Kakak pasti tak apa.
Karena itu... ayo.
Ya.
Makasih.
Kalau mau ke Katedral...
lebih cepat kalau lewat atap.
Di tempat setinggi ini...
Isaac gapapa?
Ku usahakan gak mikir.
Di sana ada penembak jitu.
Persiapan mereka matang sekali.
Ayo.
Ya.
Eh?
Serahkan padaku.
Akan kuhempaskan dengan ini.
Kekuatan yang tak sesuai ukuran tubuhnya.
Jangan-jangan pemilik berkah Semut!
Kontol!
Eddy! Isaac!
Ya... Aku tak apa.
Eddy?
Jangan perdulikan aku!
Pergilah dulu!
Tapi...
Tak perlu khawatir.
Eddy!
Ayo.
Eddy pasti... tak apa.
Ya.
Dia... Jangan bilang...
Mau lembar lonceng menara?!
Orang gila!
Isaac lari saja!
Heh?!
Aku akan menangkapnya!
Hah?!
Kurasa...
aku tak kuat... lagi!
Sophia!
Kak Louis!
Hei.
Kamu kembali kepadaku, ya...
Sophia Riller?
Kamu ini...
sangat menarik, ya.
Leohart...
Aku juga tak benci
sikap ketusmu pagi ini, kok.
Lepaskanlah Kakak!
Dia telah menyentuh kepunyaanku,
wajar kuberi ganjaran.
Sejujurnya, aku tak perduli
dengan Wanita Gorila ini.
Hari itu... kutelah bersumpa.
Apa pun yang terjadi, hatiku akan selalu setia pada Leohart.
Karena itu,
ikut kami tanpa melawan!
Lloyd!
Kamu gapapa, Sophia?
Makasih, Isaac.
Berkat tali kuat buatan Araignée
aku bisa selamat.
Meski aku takut banget.
Hmm...
Ayo selamatkan Kak Louis.
Ya.
Isaac!
Loh? Jauh juga dari perkiraan.
Ah... Mata itu.
Kamu memang yang terbaik.
Hei, Sophia.
Aku dan kamu sesama penerima
berkah tempur terkuat yang hanya ada di dunia.
Karena itu... sebagai awalan...
jadilah kekasihku.
Menurutmu ini apa selain jodoh?
Sama sekali tidak.
Kenapa?
Kalau kita bersatu,
kita jadi tak terkalahkan.
Sudah cuk-
Jangankan negeri,
bahkan dunia bisa jadi milik kita.
Bukan kah ini hebat?
Aku... tak ada niat
gunakan kuasaku untuk itu.
Kamu... menerimah berkah
dan dipaksa masuk Ordo Kesatria.
Apa kau tak merasa ini aneh?
Hanya karena berkah yang diterima,
hidupmu jadi seenaknya diatur orang.
Kalau aku tak mau.
Karena itu kuputuskan tuk hidup bebas.
Hanya sebatas itu.
Kamu ini terlalu baik.
Kau tak cocok bertempur.
Sekarang pun kamu berdiri di garis depan
karena masuk Ordo Kesatria.
*Pemirsa, inilah kata-kata Lanangan Ireng Munafik
Padahal aku tak akan membuatmu
melakukan ini.
Aku akan menjagamu dengan baik.
Aku akan mencintaimu.
Karena kita ditakdirkan jadi pasangan.
Masih bisa menggigitku, ya.
Aku juga awalnya...
merasa tak butuh kuasa ini.
Namun, kuasa ini
beberapa kali telah menyelamatkanku.
Memang aku tak cocok bertempur.
Meski begitu kuasa ini...
ingin kugunakan tuk melindungi orang.
Sebegitunya kau telah dijinakkan.
Apa boleh buat.
Penerimah berkah Dewa Gorila
hanya ada satu di dunia.
Kalau sebegitunya kau menolak jadi milikku...
Kau tinggal kubunuh,
dan hanya tinggal menunggu
Dewa Gorila selanjutnya terlahir.
Meski kemungkinannya kecil...
dan aslinya aku tak mau melakukan ini...
Ga... Gak bisa nafas...
Aku tak kuasa lagi...
jika kau terus menolakku!
Maaf, ya.
Saat terlahir kembali,
aku akan paling dulu mendatangimu.
Kak... Louis...
Jangan menyentuh... Sophia!
Ka-Kak Louis!
Mengagetkan.
Padahal beberapa
tulang rusukmu patah.
Cepatlah... kabur.
Yang di sini... biar kuurus!
Masih sok Kesatria?
Harusnya kau cepat menyerah...
dan menyerahkannya kepadaku!
Sok...? Mana ada!
Aku ini... mulai sekarang
dan seterusnya adalah Kesatrianya!
Ku tak berniat...
memberikannya padamu!
Dasar binatang kecil!
Ngotot!
Kak Louis!
Sayang sekali, sungguh.
Kalau begitu mari...
bertemu di kehidupan berikutnya.
Leohart Namir!
Angkat tanganmu dan taruh
di belakang kepala!
Sophia! Kau tak apa?!
Eddy!
Kita telah bebaskan semua sandera.
Reguku juga telah itari tempat ini.
Lekas menyerah dan serahkan dirimu!
Ordo Kesatria, ya?
Lebih cepat dari perkiraan.
Kau tak terlihat ingin menyerah.
Tembak!
Apa?
Peluru lamban itu
tak bisa mengenaiku, loh.
Kak Louis?
Di mana?
Kenapa dia di sana?
Jangan-jangan...
Leohart.
Aku akan mengalahkanmu.
Sophia...?
Masih mau lanjut?
Aku membuat anak gadis
babak belur begini.
Kalau langsung mau jadi milikku,
aku akan langsung hentikan ini.
Aku... tak ingin dilindungi.
Aku yang ingin melindungi!
Orang-orang...
serta tempat terkasih.
Akulah!
Kak Louis...
Terima kasih banyak.
Pemimpin Faksi Anti-Monarki, Akatsuki.
Leohart Namir...
Kau ditangkap atas perbuatanmu.
Sophia!
Syukurlah.
Ini di mana?
Rumah Sakit Kerajaan, loh.
Dari tadi kamu tertidur.
Ya... sampai barusan
aku juga tidur.
Eddy bagaimana?
Apanya?
Itu...? Kan...
Kamu kan jatuh dari atap.
Tak apa.
Tapi... Kan...
Kan kukatakan sekali ini,
jadi dengarkan baik-baik.
Daku...
penerima berkah Dewa Kucing.
Kalau cuma segitu...
daku bisa mendarat tanpa masalah.
Ku...
cing?
Bisingnya!
Kalau terlanjur terpilih, bisa apa?!
Kurasa itu bagus, kan imut.
Bener imut banget.
Makanya malas cerita!
Kak Louis!
Selamat atas kelulusannya.
Terima kasih.
Syukurlah lukaku sembuh sebelum wisuda.
Dan juga, atas lulus
Ujian Kesatria Tetapnya.
Dengan ini Kakak jadi
Kesatria Resmi, ya.
Ya, akhirnya aku selangkah
mendekati tujuanku.
Tujuan?
Tujuanku masuk
Pasukan Pengawal Kerajaan,
kemudian jadi Komandan.
Menakjubkan!
Kalau Kakak pasti bisa.
Maski perjalananku masih panjang.
Dan juga, aku perlu berjuang
agar tak kalah darimu dulu.
Huh?
Sebenarnya, dulu saat
penerima berkah Gorila muncul,
mereka selalu jadi Komandan Kesatria.
Singkatnya, kemungkinan besar
kamu bisa menjadi Komandan.
Alamak!
Ja-Jabatan setinggi itu...
Aku tau ini bukan jalan mudah.
Namun, pasti ada maksud
mengapa kamu dipilih Dewa Gorila.
Aku ingin saksikan keajaiban itu.
Aku ingin menyaksikannya
paling dekat denganmu.
Karena itu...
Maukah ikut bersamaku?
Sejujurnya saya masih
belum percaya diri.
Namun, kuasa ini...
ingin kugunakan tuk menolong seseorang.
Aku akan berjuang keras.
Dan kelak pasti...
menjadi Kesatria Resmi.
Ka-Kak Louis...?
Terima kasih.
Tidak, harusnya aku
yang berterima kasih.
Terima kasih banyak
telah selalu disisiku.
Mulai sekarangpun
apa mau tetap di sisiku?
Ya, tentu saja.
Pesan yang dapat kita ambil :
"Secupu apa pun skill, kalau bisa dimaksimalkan
bisa jadi OP."
Wah! Mbaknya kuat banget!
Nona Kesatria, namamu siapa?
Akulah...
anggota Kedet Kesatria
Angkatan ke-156,
Sophia Riller!