Oke. Satu, dua...
Hah?!
Ini dibawa ke mana?
Ke lantai tiga.
Eh?
Oke, ayo.
Yup.
Apa?!
Kita taruh di sana.
Oke. Satu, dua...
Fyuh.
Lebih berat dari yang aku kira.
Apa isinya?
Katanya semacam patung.
Ah.
Oke.
Nah...
Syukurlah aku bisa keluar
dari kotak, tapi...
Sepertinya aku jadi tidak bisa
kembali ke pesta.
Tidak apa-apa. Aku tunggu saja lagi.
Dan...
Semua bisa mengobrol pada Kak Louis
kalau tidak ada aku.
Tapi...
Aku...
A-Apa itu tadi?
A-A-Apa ada orang?
T-Tupai?
The Gorilla God's Go-To Girl
Romansa Gorila Cantik
dengan Bahaya dan Rona
Sophia! Kau di mana?
Sophia!
Duh... Merepotkan.
Nanti pasti aku marahi.
Ayo cari di sini.
I-Iya.
Tupai? Sedang apa di sini?
Lho... ini tupai yang dari taman?
Syukurlah.
Aku mulai ketakutan sendirian.
Hm? Kenapa aku tidak keluar?
Ah, tidak apa-apa.
Aku hanya ingin tetap di sini
sebentar lagi.
Kalau aku di sini sampai pesta usai,
pasti Araignée tidak dimarahi.
Sepertinya surat misterius itu
juga hanya ulah iseng.
Jadi aku tidak perlu kembali ke sana.
Tapi...
Andai saja...
Aku bisa tetap bersama dia.
Kau sedang menghibur aku?
Terima kasih.
Jujur... aku ingin keluar sekarang.
Hari ini aku didandani sangat cantik.
Jadi...
Aku ingin lebih dilihat Kak Louis.
Rahasia, ya?
Bukannya aku minta dipuji, kok.
Aku hanya merasa senang saat
berdiri di sebelah Kak Louis.
Tapi kalau nggak ada aku, gadis lain
juga bisa mengobrol dengannya.
Aku sungguh berpikir begitu.
Tapi...
Ada sebagian diriku yang tidak mau
dia mengobrol dengan gadis lain.
Dia hanya baik padaku
karena aku juniornya.
Dan dia menurut saja saat
memilihku menjadi partner.
Kenapa aku malah memikirkan ini?
Kembang api... Cantiknya.
Mungkin Kak Louis juga sedang
melihat kembang api ini.
Siapa, ya, yang di sisi Kak Louis.
Kalau saja...
aku berusaha jadi lebih imut...
Kalau saja aku lebih percaya diri...
Lebih berani...
Oh, aku tahu.
Mungkin... aku suka Kak Louis.
Sepertinya dadaku... berdebar.
Jadi sulit bernapas.
Tapi... dia membuatku sangat senang.
Apa ini rasanya menyukai seseorang?
Aku tidak pernah menyangka
akan merasakan ini.
T-Terima kasih sudah mendengarkan.
Tapi ini rahasia, ya?
S-Suara apa itu?
Jadi teringat surat misterius itu.
Aku...
akan memeriksa.
Lantai tiga gedung lama sekolah...
Aku belum pernah ke sini,
rasanya agak seram, ya.
Hei!
Mungkin yang kudengar tadi
jendela terbuka karena angin.
Entah kenapa...
firasatku buruk.
Bagus juga padahal hanya
pesta anak sekolah.
Iya. Jadi bangsawan pasti enak.
Sial.
Tunggu... apa mereka yang
mengirim surat itu?
A-Aku harus bagaimana?
Mungkin sebaiknya aku mencari cara
kembali tanpa ketahuan lalu
memanggil Kak Louis dan yang lain.
Siapa itu?
Anak perempuan?
Hei, katamu tidak akan ada
yang lewat di sekitar sini.
Cih. Jangan coba-coba berteriak.
Diam saja dan ikut kami.
Apa-apaan dia?
Jelas dia mencurigakan.
Kita hajar saja anak ini-
M-Maaf!
Aku memukul terlalu kuat...
D-Dasar gadis bodoh!
Ap-
A-Apa kau...
juga mau pingsan?
Oke.
K-Kalian ini sebenarnya siapa?
Hrmph
Yah, sudah pasti bukan murid sekolah.
Bagaimana ini?
Aku ingin memanggil Kak Louis,
tapi sebaiknya mereka juga
tidak dilepas dari pengawasan.
Kau dari mana sa-
Eh? Kenapa?
T-Tunggu!
Eh? Kenapa dengan ini?
Sebentar, ini...
B-Bom?
The Gorilla God's Go-To Girl
Sebentar, ini...
B-Bom?
A-Apa kalian yang memasangnya?
Tolong beri tahu cara menghentikan-
Siapa yang mau mengatakannya?
T-Tapi... kalau meledak,
kalian juga akan...
Dan kami sudah siap.
Kami siap mati untuk visi kami.
Visi? Siapa orang-orang ini?
I-Iya.
Pertama, ini harus... diatasi.
Sepertinya...
akan meledak kalau kedua
jarum ini bertumpukan.
Ini agak berbeda dari latihan.
Tapi...
Kalau jarum ini bisa dihentikan...
Tapi kalau itu malah membuat
bom ini meledak...
Tidak, aku harus berdiskusi
dengan Kak Louis dan yang lain.
Terlambat.
Tidak ada waktu untuk ragu.
Aku harus melakukan sesuatu
sebelum semua dalam bahaya.
Akan kuhentikan.
Kau larilah
sejauh mungkin.
Berdasarkan strukturnya...
Seharusnya digoyang sedikit
tidak apa-apa.
H-Hei!
Kalau aku turun lewat tangga,
akan terlalu lama.
Banyak orang yang berkumpul di taman.
Syukurlah. Tidak sampai ketahuan.
Cepat... aku harus pergi ke tempat
tidak ada orang.
Cepat...
Aku harus cepat
pergi dari sini!
Agar mereka tidak terkena ledakan!
Itu tidak boleh terjadi!
Kalau tempat ini...
Dengan kekuatan gorila,
aku pasti bisa menahannya sedikit.
Eh?
Sedang apa kau di sini?
Oh, hei!
Jangan sentuh!
Tidak! Jarumnya akan-
Kembang api...
Itu dia!
Akan kucoba dulu.
Tolong... tolonglah.
Semoga tepat waktu.
Syukurlah...
Sophia!
Syukurlah! Kau di sana!
Kami mencarimu ke mana-mana.
Isaac...
K-Kau tidak apa-apa?
Sophia! Kau di sana, ya.
E-Eddy...
Eh? Ada apa?
T-Tidak apa-apa.
Aku hanya merasa lemas.
Aku tidak terluka.
Ayo kembali.
T-Terima kasih.
Astaga...
Jangan membuat kami khawatir begitu.
M-Maaf.
Tidak usah minta maaf.
Jadi kau dari mana saja?
U-Um...
Lebih baik jangan bilang kalau
aku tadi terperangkap di kotak.
T-Terima kasih.
Jadi, ada apa?
T-Tadi ada orang mencurigakan
yang masuk sekolah dari jendela
di gedung lama.
Aku mengikuti mereka dan
melihat mereka memasang bom.
Jadi yang tadi...
Ledakan itu bukan kembang api.
M-Maaf.
Aku menendang bom itu ke udara.
Jangan main bahaya begitu, bodoh.
Jadi bom itu pasti diletakkan
setelah kami berpatroli.
Di mana orang mencurigakan itu?
Kuikat dan kutinggal di ruangan.
Isaac, Eddy...
Kak Louis!
Sophia tidak apa-apa.
Iya, terima kasih.
Dan, berdasarkan laporan Sophia,
dia menemukan dua orang mencurigakan
di lantai tiga
-gedung sekolah lama.
-Bagaimana ini?
Aku tidak bisa menatap Kak Louis.
Tapi... aku harus minta maaf padanya.
Terima kasih atas laporanmu.
K-Kak Louis!
Maafkan aku!
Aku meninggalkan pesta tanpa berkata
apa-apa, dan bertindak sendiri...
Nanti saja laporan detailnya.
Hari ini istirahat dulu.
Eddy, antar dia ke kamar.
Siap.
A-Aku tidak apa-apa!
Aku juga ingin membantu...
Tidak usah memaksakan diri.
Isaac, tolong tulis laporan
kejadian hari ini.
S-Siap.
Ayo.
Aku harus bagaimana?
Dia tidak melihatku sama sekali.
Apa... Kak Louis benci aku sekarang?
S-Sophia...
I-Iya?
S-Soal pesta sekolah.
U-Um...
A-Ada murid yang kebetulan
melihat semua yang kami lakukan.
Kami lalu dipanggil guru.
Jadi... u-um...
Carissa, katakan dengan jelas.
K-Kau benar. Harus begitu.
Sophia!
Kami minta maaf!
Um...
Salah-salah, waktu itu
kau bisa terluka parah.
Aku juga minta maaf sudah menipu
dan menjebakmu di kotak itu.
Walau kami cemburu padamu,
itu terlalu berlebihan.
Kami cemburu karena kau
selalu di sisi Kak Louis.
Kalian sangat dekat sampai-sampai
rasa cemburu kami menjadi-jadi.
Er, tidak apa-apa.
Kak Louis hebat sekali.
Benar, sangat hebat.
Tidak juga, kok.
Sophia?
Oh, b-bukan apa-apa.
Dan juga,
aku dan Kak Louis sebenarnya
tidak sedekat itu, kok.
Dan banyak yang terjadi,
sampai ada kembang api besar.
Jadi aku yang harus berterima kasih.
Itu tidak masuk akal,
tapi kau menarik juga.
Aku yakin setelah melihat gaunmu,
kalau badanmu itu bagus,
jadi tegaplah sedikit!
Iya, jangan merunduk terus.
Iya...
Oh iya! Kami baru mau minum teh.
Apa kau mau ikut, Sophia?
Baiklah! Kita berangkat!
Ini kesempatan terbaik menunjukkan
makeup dan gaya rambut favoritku.
Kau juga, Araignée.
Iya.
Nah sekarang, ayo!
Iya!
Kak Louis...
Apa kita tidak akan bisa mengobrol
seperti dulu lagi?
Diterjemahkan oleh Alya