Upacara pemberkatan.
Digelar saat umur 16 tahun;
kami akan diberkahi kekuatan dan
kemampuan dari dewa binatang.
Sophia Reeler.
I-Iya!
Majulah.
Kalau menerima berkah dari
dewa burung, akan mendapat sayap
untuk terbang bebas di udara.
Kalau mendapat berkah
dari dewa ikan,
tubuh akan bisa berenang
bebas di air.
Oh leluhur segala makhluk hidup...
Anugerahkanlah kekuatanmu.
Nah, pilihlah kartu yang kau suka.
Aah, aku harus pilih yang mana?
Kalau dapat burung merak atau bunglon
100% aku pasti masuk
ke industri kecantikan.
Kalau tanuki atau rubah, pasti
akan direkrut kru akting.
Aku tidak akan bisa
menghadapi itu semua!
Kalau bisa, aku dapat dewa tikus
mondok yang bisa melihat dalam gelap.
Pokoknya... berkah apapun yang
membuatku tidak mencolok!
Ini...
Gorilla?
THE GORILLA GOD'S GO-TO GIRL
KEHIDUPAN GORILA NONA DAN BERKAH
Sophia Reeler...
Carissa.
Kau memilih dewa apa
di upacara kemarin?
U-Um...
Mungkin tipe burung?
Oh, tapi, toh dengan kemampuan
atletikmu tidak mungkin terbang.
Mungkin dewa merak?
Tapi selera penampilanmu
sama sekali tidak seperti itu.
Apapun yang kau pilih,
tidak akan sehebat Carissa.
T-Tidak perlu menyebutkan aku.
Sudahlah, katakan saja kau pilih apa!
Semuanya!
Katanya Senior Scarrel datang!
Apa? Sungguh?!
Sekarang bukan waktunya begini!
Ayo cepat!
Sekarang saatnya makan siang.
Dierentown.
Sekolah dari kerajaan,
tempat keluarga bangsawan
menyekolahkan anak-anaknya.
Sekolah bergengsi tempat
belajar kepemimpinan
serta pembentukan kehormatan
dan kecerdasan para murid.
Tapi sebenarnya...
Murid laki-laki hanya ingin
membuat koneksi setelah lulus,
dan murid perempuan hanya mencari
calon suami yang statusnya tinggi.
Biarpun ini peraturan tidak tertulis,
ada hierarki yang sangat jelas
yang ditentukan oleh
posisi sosial keluarga.
Walau aku anak count,
tanah kami terpencil.
Aku ingin cepat lulus.
Tapi masih ada dua tahun lagi
sebelum upacara kelulusan.
Sampai saat itu, aku harus bertahan!
Ugh, begini lagi!
Aku tidak tahu cara
mengendalikan kekuatanku!
Sudah seperti ini sejak kemarin.
ENTAH KENAPA JADI INGIN MAKAN...
Mungkin ini karena berkah
dewa gorila... kan?
Kepala sekolah!
Kartu ini...
Astaga! Ini langka sekali!
Selama ini aku sudah memberkahi
begitu banyak murid.
Tapi kau yang pertama menerima
berkah dari dewa gorila.
Ini berkah yang sangat langka,
belum tentu 50 tahun sekali.
Langka...
Katanya
berkah dewa gorila adalah salah satu
berkah paling kuat untuk pertarungan.
P-Paling kuat untuk bertarung...
Benar.
Kekuatan fisik gorila tujuh kali
lipat lebih besar daripada manusia.
Kekuatan genggaman mereka sepuluh
kali lebih besar, 500 kilogram lebih.
Uh, bukan tentang itu...
Oh? Baiklah.
Ini berkah pertarungan
yang paling kuat, tapi...
Aku tidak mau berkah ini!
Pas sekali.
Ada yang ingin kudiskusikan
denganmu terkait hal ini.
Besok, datanglah ke kantorku
sepulang sekolah.
Begitu katanya...
Tapi memang ada apa, ya.
Cicit?
Wow, ada tupai.
Lucu sekali!
Aw, dia turun.
Lapar, tidak, ya.
Makanlah ini kalau mau.
Kau sepertinya lapar.
Aku harus kembali ke kelas!
Sampai jumpa!
Kepala sekolah... apa tadi?
Begitulah.
Kau direkrut ksatria kerajaan.
Silahkan dibaca.
Kau tidak akan langsung masuk.
Kau harus menjalani ujian dulu.
Kalau lolos, kau akan langsung
belajar sebagai ksatria junior.
Setelah itu, kalau lolos
ujian sertifikasi,
kau resmi menjadi ksatria dan-
K-Kenapa aku?!
Tentu saja karena kau diberkahi
oleh dewa gorila.
Penerima berkah dewa gorila
memiliki kemampuan bertarung hebat,
jadi kami harus melaporkannya
pada istana kerajaan.
Dalam sejarah, yang mendapat berkah
gorila juga selalu menjadi ksatria.
K-Kalau ini mimpi,
bisa tolong cepat bangunkan?
Menjadi ksatria kerajaan memang
pekerjaan yang sangat bergengsi,
tapi belum pernah ada ksatria wanita,
aku juga bukan petarung dan
baru jadi gorila kemarin!
Tapi kalau aku menolak,
orang tuaku bisa ditegur, lalu...
kalau aku dianggap tidak mematuhi
perintah dari negara...
bisa-bisa sulit tinggal
di negara ini ke depannya!
Ba... baiklah.
Ah! Akan aku sampaikan kau setuju.
T-Tapi...
Bisa tolong rahasiakan tentang
berkah dewa gorila
dan juga ujian ksatria junior?
Tentu saja.
Ada cukup banyak yang tidak ingin
berkah mereka diketahui orang lain.
Terima kasih banyak.
Aku juga akan merahasiakan
tentang perekrutanmu.
Aku dengar akhir-akhor ini
tindakan faksi anti-monarki
menjadi semakin ekstrim.
Kau pasti lebih suka
tidak membuat keributan
sampai kau resmi menjadi
ksatria junior.
Semangat. Aku akan mendukung.
Tupai tadi pada akhirnya
makan semua rotinya, tidak, ya.
Kau direkrut ksatria kerajaan.
Tentu saja karena kau diberkahi
oleh dewa gorila.
Kalau aku jadi ksatria,
sudah pasti aku tidak akan
bisa hidup dengan santai.
Mulai sekarang saja aku harus
memikirkan apa bisa hidup begitu...
Duh, ini gawat.
Aku tidak bisa bolos ujian.
Dan ada kesempatan aku gagal...
Itu dia! Tinggal tidak usah lolos!
Walaupun aku gorila, kalau mereka
sadar aku tidak cocok jadi ksatria,
tidak mungkin mereka memasukkanku
ke dalam bagian paling penting
negeri ini!
Karena, bagaimanapun juga,
ksatria itu pekerjaan sulit!
Tidak mungkin aku bisa!
HARI UJIAN KSATRIA JUNIOR
Ini jalannya, kan?
U-Um, ada apa?
Ah, roda gerobakku lepas satu.
Aku tidak membawa alat perbaikan,
jadi aku sedang berpikir bagaimana
cara membawa bawaan itu.
Tunggu... dengan kekuatanku...
Tidak, tidak. Kalau timbul rumor
karena hal ini...
Aku tidak mau makin mencolok!
Tapi kalau tidak dipakai,
mungkin aku tidak akan pernah
bisa menyukai kekuatan ini.
A-Aku bantu, ya!
Er, tapi ini pasti su... lit?!
Mau dibawa ke mana?
Aku baru kembali dari kota sebelah,
jadi aku tidak tahu harus ke mana.
Sepertinya aku dari sana...
Nona.
Ada apa?
Apa ada yang mengkhawatirkan?
Wow...
D-Dia cantik sekali.
U-Uh, um... Er, jadi, aku tersesat.
Kau mau ke mana?
Lapangan latihan kastria kerajaan.
Lapangan latihan... Kalau begitu...
Lurus saja ke arah ini,
akan langsung terlihat.
Huh? Oh, baiklah!
Terima kasih banyak!
Aku pergi dulu!
Oh, tunggu sebentar!
Maaf.
Tadi ada sedikit kotoran.
M-Maaf!
Iya, hati-hati di jalan.
Sampai jumpa.
T-Terima kasih banyak!
"Sampai jumpa"?
Aku berhasil sampai...
SATU-SATUNYA WANITA.
Tapi aku sudah ingin pulang...
Kalau aku gagal di sini,
aku bisa kembali hidup seperti biasa.
Bisa cepat ujian, tidak?
Lho? Sebentar...
Dia, kan...
Peserta ujian.
Terima kasih sebesar-besarnya
telah bersedia datang hari ini.
THE GORILLA GOD'S GO-TO GIRL
Aku akan mengawasi ujian kalian.
Namaku Louis.
Senang bertemu kalian semua.
Dia si kandidat ksatria
paling muda sepanjang sejarah.
Jelas beda dengan kita.
Louis... itu namanya, ya.
Pertama, ujian kemampuan lari.
Saat kuberi tanda,
lari 100 meter sampai garis finis.
Pak!
Ada apa?
Aku percaya dengan kemampuan lariku.
Boleh aku duluan?
Namamu?
Aku Isaac Sheehan.
Kakinya memang hebat, sih.
Baiklah.
Terima kasih banyak!
Oke. Mulailah begitu
aku menurunkan bendera.
Wow...
Apa-apaan anak itu?
9,9 detik.
W-Wow...
Kalau ada yang sehebat itu,
-sudah pasti aku akan gagal.
-Selanjutnya!
Selanjutnya, Sophia Reeler.
S-Siap!
Wah, lihat, tuh. Gadis itu mau lari.
Itu pose apa, deh?
Dia pikir ini mainan?
Sugnguh memalukan dianggap
begitu di depan banyak orang,
Tapi kalau tidak dibuat dari ini,
aku tidak bisa sengaja gagal.
Ini harus bisa diatasi.
Waduh! Garis finisnya terlewat jauh!
Serius?
Uh, dia tidak apa-apa?
Tapi... tadi badanku rasanya
ringan sekali.
Rasanya...
aku bisa berlari selamanya.
Waktu itu, aku tidak tahu kalau
gorila bisa lari 40 km per jam.
Lalu, ujian rappelling.
Akan diukur secepat apa kalian
bisa sampai di tanah dengan tali.
Naiklah tangga ke atas dan yang
sudah siap bisa langsung turun.
Serius kita turun dari sini?
Setinggi ini?!
Hei... siapa yang mau duluan?
Kau saja.
Tidak mau. Kau saja duluan.
Eddie Pheles.
Aku duluan.
Wow, dia sudah sejauh itu.
Segini pasti cukup.
Oke. Bagus.
Tidak mungkin... Wow.
I-Isaac?
Dia gemetaran hebat!
Aku tidak bisa...
Aku tidak tahan ketinggian!
Tapi... kalau aku tidak turun,
aku tidak bisa jadi ksatria junior.
U-Um!
Mau bareng? Aku bisa turun dulu,
lalu kau ikut setelah itu.
Oh, jadi...
Kalau begitu, aku bisa menangkapmu
kalau terjadi apa-apa.
Mungkin akan terasa lebih aman
daripada turun sendiri.
Maaf...
Aku begitu payah sampai
seorang gadis mengkhawatirkanku.
Oh, tidak apa-apa!
Siapa namamu?
U-Um... Aku Sophia...
Sophia... Iya.
Nama yang bagus.
Baiklah, Sophia.
Maukah turun bersamaku?
Iya!
Begitulah, tapi ini masih seram!
Jangan lihat ke bawah!
B-Baiklah...
Oke, kalau terus begini...
Isaac!
T-Tidak apa-apa?
Sophia... maaf.
Wow...
Dia tidak berat sama sekali.
T-Terima kasih!
Aku tidak tahu bagaimana harus
berterima kasih padamu.
O-Oh, sudahlah, tidak apa-apa.
Kaulah yang berjuang keras, Isaac.
Hebat sekali.
Aku kira kalian akan jatuh.
Peserta ujian!
Ujian belum selesai.
Cepat ke pos selanjutnya.
Siap!
Dan...
Sophia Reeler.
Ya?
Kau ikut aku.
Apa tanganmu tidak sakit?
Wow, memang kelihatan seperti sakit!
Ayo ke ruang medis.
Beretnya tidak dalam
mengingat kau membawa
yang seberat itu.
Tanganmu kuat sekali, ya.
Sepertinya dia juga suka padamu.
-Sophia! Nanti akan kutunggu!
-Begitu, ya?
Aku dari tadi memikirkannya...
wajah orang ini indah.
Bulu matanya panjang,
hidungnya juga mancung.
Dia hampir terlihat seperti
berasal dari museum.
Kenapa? Sakit?
Oh, bukan!
B-B-Bukan apa-apa...
Eh?
Aku kira dia jauh lebih tua karena
sudah jadi penguji... tapi...
Dia ternyata lumayan muda?
T-Terima kasih banyak.
Aku sudah tidak apa-apa.
Diterjemahkan oleh Alya.