Di dunia ini,
setelah berumur 16, ada tradisi
yaitu Upacara Pemberkatan.
Dengan upacara ini,
kami diberkahi kekuatan dari berbagai
dewa binatang, dan mendapat kekuatan.
Kekuatannya bermacam-macam.
Kalau dapat berkah dari dewa burung,
akan mendapat sayap
untuk terbang bebas di udara.
Kalau dapat berkah dari dewa ikan,
tubuh akan bisa berenang
bebas di air.
Mereka yang dianggap pemenang,
dan kebanyakan orang
yang menerima kekuatan khusus ini
berada di bidang yang spesial.
Di sisi lain,
ada juga dewa yang tidak terlalu
terkenal, atau pecundang.
Dan aku dapat...
T-Terima kasih banyak.
Aku sudah tidak apa-apa.
Hm?
Hm?!
Hmm?!
U-Um... Louis?
M-M-Maaf.
T-Tidak apa-apa.
Ternyata Louis bisa berwajah begitu.
Maaf... aku hanya penasaran.
Kau menggendong Isaac dengan
tangan itu sambil turun.
Berdasarkan hasil tes ketangkasan,
kukira bakatmu ada di kaku.
Uh, um...
Kenapa kau ada di sini?
H-Hah?
A-Aku tidak bisa bilang...
Kalau aku terpilih menerima
berkat dari dewa gorila.
U-Um, jadi...
Oh, maaf. Seharusnya aku tidak tanya
soal masalah pribadi.
Oh, tidak apa-apa, kok.
Apa tanganmu tidak apa-apa?
I-Iya.
THE GORILLA GOD'S GO-TO GIRL
TANDA SAYANG GORILA
YANG SELALU AKU DAMBAKAN
Syukurlah aku tadi ke ruang medis...
Kalau ikut berlatih, aku bisa mati!
Hah?
Sebentar...
Karena aku tidak ikut ujian ini...
Berarti aku gagal?!
Tapi kalau begitu...
Aku tidak bisa melihat Louis lagi.
Eh, lho. Dari awal Louis dan aku
hidup di dunia yang sangat berbeda.
Aku hanya kembali ke
kehidupan asalku... Ya.
Ujian hari ini sudah selesai.
Hasil ujian akan segera dikirim.
Terima kasih banyak!
Kerja bagus hari ini.
I-Iya... Terima kasih banyak!
Berkatmu, ada nyawa yang selamat.
Terima kasih.
I-Itu hanya kebetulan, kok.
Sophia!
Tidak apa-apa?!
I-Iya. Tidak separah itu.
Syukurlah!
Isaac Sheehan.
Siap.
Bilang terima kasih yang benar, ya.
Siap!
Kakimu sangat hebat.
Semoga kita bisa bekerja sama.
Siap!
Wah! Louis keren banget!
Kau kenal dengannya?
Apa? Tidak tahu, ya?
Saat masih 15 tahun,
Louis menjadi ksatria. Bahkan sebelum
menerima berkah. Hebat.
Dia pewaris keluarga ternama yang
menghasilkan banyak kapten pasukan,
dan juga ahli berpedang.
Tapi dia tidak pernah sombong.
Sungguh! Aku sangat kagum padanya!
Aku tidak tahu dia sehebat itu.
Iya! Aku ingin jadi ksatria hebat
seperti dia nanti!
Senangnya kalau punya
tujuan nyata seperti ini.
Sejujurnya, orang seperti dia
yang seharusnya mendapat kekuatanku.
-Itu Eddie?
-Dengar, tidak?
Katanya kau anak selingkuhan.
Siapa, sih, yang membiarkanmu
ikut ujian ksatria?
S-Sebaiknya tidak didengarkan.
Tapi... kata-katanya jahat sekali!
Permisi!
Kalian sedang apa?
Kalau sudah selesai ujian,
sebaiknya cepat pulang.
Kalian siapa?
Kami ada urusan dengannya.
Iya, si bocah kaya dari
keluarga Pheles ini.
K-Kami juga ada urusan dengan Eddie.
Hah? Urusan apa?
Itu, uh...
Kami...
Kami sudah janji pulang bersama.
Pulang bersama? Memang anak sekolah?
Lagipula kenapa perempuan
sepertimu malah ikut ujian?
Kau bosan, ya?
P-Pokoknya, lepaskan Eddie!
Oke. Tapi kalau... kalian menang!
Mau memukul perempuan begitu...
Calon ksatria memalukan.
Oh? Memangnya kau siapa?
Astaga...
Padahal tinggal diabaikan saja.
K-Kau...
Ya sudahlah.
Sial! Memangnya kau siapa?!
Dasar!
Hei!
Saki... tidak sakit, sih...
Berani sekali, kau!
Sudah... dong!
U-Um...
Uh...
K-Kita bisa bicara dulu?
Kau hebat sekali, Sophia!
Monster!
Hei, kok bisa begitu tadi?
Apa kau ini ninja dari timur jauh?
Apa itu tadi karate?!
Aku tidak paham maksudmu.
Hei.
Iya?
Kau mendapat berkah dewa gorila, ya?
Kau bisa menggendong pria dewasa dan
turun dengan badan sekecil itu.
Selain itu, biarpun tadi
larimu sangat aneh...
Kau mengalahkan pria tercepat
di seluruh negeri!
Seperti ada yang salah.
Aku jadi makin cepat
karena punya berkah anjing.
Aku harus apa?
Aku ketahuan gorila.
Kenapa... bukan aku?!
Eh?
Jangan malah "Eh?" begitu!
Apa kau sungguh tidak tahu
hebatnya berkah gorila?!
Um... itu...
Aku juga tidak tahu!
Kau juga?!
Dengar.
Kekuatan kaki gorila memberi
kecepatan lari 40 km / jam.
Kekuatan lengan mereka tujuh kali
lebih kuat daripada manusia,
dan genggaman mereka 10x lipat
lebih kuat, 500 kg lebih!
Jadi kalau punya berkah gorila,
kemampuan fisik akan naik pesat.
Wow...
Katanya kemampuan itu
termasuk dari dua
berkah kemampuan bertarung terhebat
yang ada di dunia ini.
Begitu, ya...
Tapi...
Kenapa kau diam begitu?!
Pamerlah sedikit!
Maaf.
Aku tidak begitu paham,
tapi intinya dia hebat.
Yah, pokoknya...
Kau menyelamatkanku
dengan kekuatan itu.
T-Trims.
Nah, kita berkenalan lagi.
Aku Isaac Sheehan.
Aku punya berkah anjing,
dan aku sangat jago berlari!
Aku Eddie Pheles. 16 tahun.
Tidak ada komentar tentang berkah.
Eh? Kok begitu?
Bergantung pada berkahnya,
jika orang lain tahu,
bisa saja menjadi kelemahan.
Jangan langsung diumumkan
ke semua orang.
Yah! Tapi aku sudah bilang!
Oh, um...
Aku Sophia Reeler.
Berkahku... adalah gorila dan...
kuharap kalian akan
merahasiakannya... tolong.
Oke!
Aku tidak berencana repot-repot
mengatakan kalau tidak sadar sendiri.
Oh? Kau seumuran denganku, ya, Eddie?
Baru sadar?
A-Aku juga seumuran! 16 tahun.
Eh, sungguh?!
Berarti...
Kita seperti trio 16 tahun!
Jangan langsung buat grup, dong.
I-Iya, ya.
Jangan langsung setuju!
M-Maaf.
Baiklah!
Hei.
Semoga kita semua lolos!
Ow, lepas. Kau itu tinggi, tahu!
Aw, maaf.
Ah...
Aku juga tidak bisa melihat
mereka berdua lagi.
Aku yakin akan gagal.
Tapi semoga... Isaac dan Eddie
bisa lolos.
Eh?
Aku... lolos?
Ya.
T-Tapi!
Katanya kau kelewatan
satu aspek ujian.
Jadi kenapa...
Aku tidak tahu syarat kualifikasinya,
tapi mungkin kau melakukan
sesuatu yang bernilai tinggi?
Mustahil...
Karena kau masih sekolah,
latihan sebagai ksatria junior
akan dilakukan sepulang sekolah.
Hari ini ada murid pindahan baru.
Aku Isaac Sheehan!
Aku punya berkah anjing,
dan aku sangat pandai berlari!
Senang bertemu kalian!
Eh?
Aku Eddie Pheles. Salam kenal.
K-Kenapa mereka berdua
ada di sekolahku?!
Oh! Ada Sophia!
Sudah kuduga kita pasti sekelas!
Aku sudah bilang, kan, Eddie!
Diam. Aku sudah tahu.
Sophia! Syukurlah kita bertiga
bisa bertemu lagi!
Selamat tinggal, hidup damaiku.
THE GORILLA GOD'S GO-TO GIRL
Rahasiakan?
Iya. Tentang ksatria junior
dan berkah gorila.
Toh seharusnya tidak boleh
membicarakan berkah orang lain.
Oke!
Tapi kenapa tidak boleh bilang
kalau kau ksatria junior?
U-Um...
Lihat saja betapa terkenal mereka...
Dan aku ingin jadi ksatria bersama!
Aku tidak bisa mengatakannya.
T-Tolonglah!
Katakan saja seolah kita pernah
bertemu di masa lalu.
A-Aku kurang paham, tapi oke!
Terserah!
Terserah selama tidak mengganggu
misi sebagai ksatria junior.
T-Terima kasih...
Syukurlah.
Aku harus melindungi hidup damaiku
biarpun sedikit.
Apa? Sungguh?!
Ayo!
Ah, iya, selamat telah lolos ujian,
kalian berdua.
Kau juga, Sophia!
Syukurlah kita bertiga lolos!
Ada apa?
Bisa lihat?
Hm... Orangnya terlalu banyak, sulit.
Hah?
T-Tapi kenapa...
Louis?!
Oh, ada Sophia Reeler!
Dan Isaac dan Eddie.
Kalian bertiga sekolah di sini juga?
Iya! Senang bertemu di sini, Louis.
B-Bagaimana ini sekarang?
L-Louis, sedang apa di sini?
Oh...
Aku disuruh memprioritaskan
pekerjaan ksatria junior,
jadi aku tidak sering sekolah.
Louis Scarrel, 18 tahun.
Ternyata di sini aku juga seniormu.
Oh iya,
selamat, ya, kalian bertiga sudah
lolos ujian ksatria jun...
Dorong
A-Ada apa?
M-Maaf! Aku tidak sopan, ya!
Eh, tidak apa-apa, sih...
Apa tanganmu sudah baikan?
I-Iya! Sudah sembuh total berkatmu!
Syukurlah tidak berbekas.
I-Iya...
Katakan saja kalau kalian ada
pertanyaan tentang sekolah ini.
Siap!
Terima kasih banyak.
Louis ternyata satu sekolah denganku.
Tapi sekarang...
Sadar suasana, dong.
Orangnya semakin banyak!
Kau!
Apa hubunganmu dengan Kak Scarrel?!
T-Tidak ada!
Kami hanya pernah kebetulan
bertemu, tidak ada hubungan.
Lalu kenapa dia menyapamu
sambil tersenyum?!
Aku tidak tahu Scarrel itu
nama keluarga Louis.
Apa benar kau berteman dengan
murid-murid pindahan?
Apa kau tahu soal Eddie?!
Apa Isaac punya pacar?
Kalau begini, waktu makan siang
bisa habis.
Aku tidak akan bisa makan siang.
Hei! Ada Kak Scarrel di lapangan!
Oh, ya! Masa?! Di mana?!
Hei! Kembali kau!
Syukurlah sempat.
Saatnya makan!
Ah! Sophia!
Mau makan bersama?
Astaga, aku lapar!
Banyak sekali yang ingin bicara
dengan Eddie dan aku.
Sekarang aku jadi mencolok lagi.
Apa murid sekolah ini pengangguran?
Setiap waktu istirahat, aku ditanya
dari mana, hobiku apa.
Apa tidak ada obrolan lain?
Memang jarang, ya, melihat orang
dari luar ibukota.
Tatapan mereka menusuk...
Hah? Kau hanya makan itu, Sophia?
Ambil steak milikku!
Terima kasih, tapi...
Tinggalkan aku sendiri, dong.
Ini seperti déjà vu.
Oh, hei.
Kalian baru makan siang, ya.
Kak Louis!
B-Banyak yang terjadi.
Besok upacara pembukaan.
Apa kalian siap?
Siap! Kami harap bisa
bertemu lagi besok!
Upacara pembukaan itu seperti apa?
Hm, kapten ksatria akan menyambut,
lalu kalian akan berkenalan
dengan para rekan.
M-Maaf.
Tapi aku ada... urusan mendadak...
jadi permisi dulu.
O-Oke.
Semangat, ya.
I-Iya.
Kalau aku di sana terus,
entah apa yang mereka akan
katakan padaku.
Tapi, rasanya agak sayang
pergi dari sana...
Hm? Sayang? Apa, sih?
Sophia!
Syukurlah!
Kenapa...?
Maaf mengganggumu yang sedang
buru-buru, tapi apa kau ada waktu?
Ulurkan tanganmu.
Ada muffin di dalamnya.
Makan siangmu tadi pasti belum cukup.
T-Tapi, aku...
Aku kebetulan membeli lebih.
Makanlah kalau mau.
Tapi jangan bilang Isaac atau Eddie.
Karena aku tidak beli untuk mereka.
B-Baiklah...
Sampai nanti.
Te-Terima kasih.
Kak Louis baik sekali...
Sophia Reeler...
Apa itu tadi? Kau pasti bisa
menjelaskan, ya?
Apa kita bisa bicara?!
Kalau begini,
apa aku tetap bisa jadi ksatria
dan bersekolah biasa?
Diterjemahkan oleh: Alya