Kak Louis!
Maaf, saya terlambat.
Terima kasih sudah menungguku.
Tak apa, kok.
Aku juga sedang asik baca buku.
Sophia, kalau pakai seragam...
berarti kamu belum kembali ke asrama
setelah pelatihan?
Ah, tidak... soal itu...
Sebenarnya, pelatihan hari ini agak lama,
jadinya tak sempat untuk kembali ke asrama.
Yosh! Yang selesai 100 putaran,
nambah 100 putaran lagi!
Kalau sudah semangat,
Kapten Volk memang tak bisa berhenti, ya.
Rasanya dia seperti serigala sungguhan.
Kalau begitu, pertama-tama...
mau beli baju dulu?
Huh?
Kalau pakek seragam... itu...
rasanya akan menarik perhatian.
Me-Memang benar.
Misal ada anak akademi yang lihat...
Ah... benar juga, ya.
Ma-Maaf karena datang tanpa pikir panjang.
Ah, tidak.
Lagi pula kalau tetap berpakaian begini, itu...
Kita bakal sulit berjalan sambil bergandengan.
Heh?
Ah! Maafkan!
Tiba-tiba aku bilang aneh-aneh!
Saya juga...
Eh?
ingin jalan-jalan... sambil bergandengan tangan.
Di kamp pelatihan tempo hari... itu...
Kita... tak punya banyak
kesempatan untuk berdua.
Eh? Aku tiba-tiba ngomongin apa, sih?!
Ka-Kalau maumu juga begitu...
Aku juga merasa senang.
Terima kasih, Sophia.
Imutnya!!
I-Imutnya!
Hari ini aku ingin menghadiaimu sesuatu.
Huh?
Sejak kita menjadi kekasih...
ini kan pertama kalinya
kita jalan bersama.
Kalau begitu, ayo.
Baik.
Gorilabirin yang Terang dan Gelap
Permisi!
Ada apa?
Ba-Baru saja...
Di distrik bangsawan...
Ba-Bagaimana, ya?
Apa... terlalu biasa?
Me-Memang benar,
sisi keamanannya kurang.
Keamanan?
Ah, tidak!
Bukan apa-apa, kok!
Bagaimana dengan yang ini?
Ya-Yang ini...
Kakinya terlihat indah, loh.
Bo-Bolehkah saya melihat
desain lainnya?
Cantiknya! Terlihat elegan sekali, loh.
Be-Begitu, kah?
Menurut Kakak bagaimana, ya?
Kakak Senior?
Ah... menurutku... itu terlihat imut.
Wahyu Didapat!
Di... Dia suka yang beginian.
Terima kasih telah belanja.
Terima kasih atas baju yang indah ini.
Syukurlah kita pilih pakaian yang cocok.
Ayo pergi.
Baiklah.
Ya-Yang ini cocok.
Ternyata gaya rambut
memang harus dicocokkan dengan pakaian kita, ya?
Tentu saja, lah!
Siap!
Lagi pula, apa tak pernah ada
yang mengeluhkan selera fashionmu?
Be-Benar juga...
Memang ada...
Gak heran!
Lebih rawat dirimu sendiri!
Siap laksanakan.
Percantik dirimu!
Siap.
Kue di sini memang lezat, ya.
Hmm...
Benar sekali.
Yang dingin-dingin juga enak.
Benar juga, Kakak ini tinggal sendiri, kan?
benar.
Aslinya rumahku itu
dulunya milik kerabatku.
Aku diizinkan tinggal,
sekalian untuk merawatnya.
Jadi begitu.
Jika bersedia...
setelah ini
bagaimana kalau ke rumahku?
Eh?
Aku kan belum pernah mengundangmu.
Jika kamu tak keberatan juga sih...
Huh?
Ke-Ke rumahnya Kak Louis!
Tinggal Sendiri
Rumah Pacar
Maksiat
Ka-Kalau tiba-tiba gini...
Aku belum belum buat persiapan...
dan menguatkan mental...
Kalau gak mau, tak apa tolak saja.
Niatku cuma ngajak makan malam.
Heh? Makan... malam?
Mengapa haluku sewadidaw ini?
Jika Kakak tak keberatan.
Begitu, ya?
Kalau begitu, yuk kita beli bahannya.
Di dekat sini ada marché.
Ma-Marché?
Jadi, bagaimana kondisi Adipati.
Setidaknya ia berhasil selamat.
Begitu?
Kudengar pelaku
mengenakan kain merah?
Benar, mereka memakainya
di salah satu bagian tubuh.
Itu artinya...
Fajar
Ini ulah Faksi Anti-Monarki, Akatsuki.
Ada kemungkinan keterlibatan
barang peledak seperti waktu itu lagi.
Para kadet bagaimana?
Aku ingin hindari
kegaduhan yang tak perlu.
Rahasiakan hingga
lebih banyak informasi masuk.
Sebelum jadi masalah besar,
kita harus hentikan pergerakan Akatsuki..
Siap.
Teruslah bersiaga.
Wah! Jadi ini marché?
Saya memang pernah dengar,
tapi baru kali ini datang langsung.
Memang benar, siswa Dierentuin
memang jarang datang ke sini.
Wah!
Tomat ini terlihat lezat!
Rasanya mereka jadi berkilau
karena bermandikan cahaya mentari.
Benar, mereka merah bagaikan rubi.
Begitu, ya.
Ada apa?
Ah, tidak. Malam ini
bagaimana kalau masak tomat saja?
Sepakat, deh.
Hadeh, hari ini aku harus
kerja keras lagi. Lama-lama jadi berasa malas.
Hari ini ditugasi bangswan lagi?
Ya.
Lagi pula memang ini nasib
penerima berkah Cacing dan Kutu Busuk.
Bagi orang penting,
nyawa mereka lebih penting dibanding berkahnya, kan?
Ah, muak sekali.
Jalani hidup bergantung pada berkah.
Aturan tak tertulis tentang berkah.
Tak hanya di negeri kita,
ini adalah masalah
yang dialami semua orang.
Aku ingin melakukan sesuatu,
tapi aku masih menjadi
Kadet Kesatria yang belum matang.
Abang di sana.
Beli kacang yang lezat ini, dong.
Aku kasih diskon, kok.
Sa-Saya beli!
Oh, makasih banget!
Kita belanja banyak, ya.
Ya.
Di sini.
Wah...
Katanya sih rumah kecil,
tapi gede juga.
Ah!
Ke-Kenapa, Kak?
Aku lupa beli bumbu.
A-Aku mau beli dulu!
Sophia, maaf.
Tapi masuklah dulu.
Eh?!
Ka-Kalau begitu, saya ikut saja.
Ah, tidak.
Sore begini di sana ramai.
Lebih cepat kalau sendiri.
Gunakan kunci ini.
Aku segera balik.
Ah, kunci itu...
buatmu saja.
Itu...
Jadi... ini...
artinya...
kunci pasangan?
Saya permisi...
Rumahnya indah sekali.
Bagian belakang...
dijadikan dapur, ya?
Maaf aku lama.
Tempatnya lebih ramai dari dugaan.
Kakak, selamat datang.
Maaf.
Saya pakai tanpa izin.
Tidak, aku tak keberatan.
Saya pikir untuk masak ini dulu.
Kamu terampil sekali, ya.
Ah, tidak...
Aku juga mulai bisa
kendalikan batas kuasaku.
Ah, benar juga.
Kakak mau icip?
Ah, kelepasan!
Tanpa mikir, aku acungkan sendoknya!
Hm, lezat sekali.
Be-Begitu...?
Ta-Tak ada apa-apa kok.
Ah, itu...
Benar.
Ini kalung pemberian Kak Louis.
Kamu memakainya, ya.
Benar.
Sejak saat itu selalu. Meski saat misi
saya simpan karena takut hilang.
Karena ini barang berharga
yang pertama kali diberikan Kakak.
Itu...
Bisa dibilang, saya tak mau jauh darinya...
Tak kusangka kamu berpikir begini.
Terima kasih, Sophia.
Sejujurnya, aku khawatir.
Huh?
Itu...
karena aku tak terpikir cara lain
selain memberikan hadiah agar kamu senang.
Aku cemas apa kamu suka.
So... Sophia.
Sebelumnya kan aku pernah bilang,
kalau aku...
mencintaimu, Kak Louis.
Karena itu... anu...
Saya tak ingin Kakak...
merasa cemas...
Maafkan.
Niatku bukan begitu.
Sophia...
I-Iya?
Sophia?
A-Anu... bukan begitu...
Malam makin gelap.
Kamu harus segera bersiap pulang.
Huh? Tapi kan...
Cubit
Aku antar, kok.
Hari ini beristirahatlah, ya.
Te-Tentu...
Kak Louis?
Yang tadi... maaf, ya.
Tanpa pertimbangkan perasaanmu,
aku mau maksa lanjut ke jenjang berikutnya.
Aku sangat menyesal.
Bu-Bukan begitu.
Tadi itu... aku...
Tak ada yang perlu
kamu mintai maaf.
Karena itu...
jangan berekspresi begitu.
Bukannya...
aku menolak ajakan Kakak...
Itu... hingga sekarang...
aku belum punya pengalaman beginian.
Aku hanya bingung...
bagaimana cara menanggapinya.
Setelah mendengar ini, aku jadi tenang.
Tak apa.
Kita tinggal maju sesuai kecepatan kita.
Baik.
Terima kasih telah mengantar hingga ke sini.
Bukan masalah, kok.
Kalau begitu, selamat malam.
Kak Louis itu...
sadar kalau  aku takut...
dan putuskan... untuk berhenti.
Aku telat banget.
Aku harus segera balik ke asrama.
Lah—
Dasar betina!
Ternyata... dia emang ngeselin...
Meski cuma sepontan...
Sejak kapan aku jadi setangguh ini?
Po-Pokonya...
aku tak bisa biarkan dua orang mencurigakan ini.
Pertama-tama...
aku harus lapor  Ordo Kesatria...
Lohe?
Rasanya... kekuatanku...
tak mau keluar.
Saat kamu paling bersinar...
adalah saat bersamaku, loh.
Sophia Riller.