Dengan ini agenda tahunan kita...
Kompetisi Bela Diri
di Kemah Pelatihan di Wilayah Utara, resmi dibuka!
Kompetisi Bela Diri apaan, dah.
Kalau tak salah, Angkatan Darat,
Angkatan Maritim, dan Regu Tembak.
Angkatan Darat
Angkatan Maritim
Regu Tembak
ketiga bagian ini saling beradu
tuk tunjukan hasil latihan mereka.
Itu sih dah tau.
Terus agar adil, sepertinya kita
akan dibagi rata ke tiap kelompok tergantung berkah kita.
Petugas
P3K
Kenapa cuma kau yang gak diikutkan?
Itu... karena...
Gorila harus masuk Angkatan Darat.
Gak! Dia akan masuk Maritim.
Tidak! Harus masuk Regu Tembak!
Direbutkan 3 pihak
Untuk hindari keributan
yang tak perlu...
Katanya aku dikecualikan.
Kau ini gak bebas juga, ya.
Tapi... Sophia jadi Petugas P3K, ya?
Aku akan berusaha biar terluka!
Berusahanya biar gak terluka, ya.
Jeng Sophia!
Salam sejahtera!
Pelatihannya yang semangat, ya!
Itu anak, ngapain?
Oh... waktu cerita mau ada
kamp pelatihan di sini,
karena sama-sama libur,
mereka pun ikut main ke sini.
Ngapain bilang...
Makasih!
Kalian juga bersenang-senanglah!
Iyah!
Jadi makin ribut lagi, ya?
Pantai & Baju Renang.  Gorilland
Baiklah...
Udah siap gak, gaes!
Tim Merah (Angkatan Darat)
Siap!
Bising.
Aku akan berusaha!
Tim Biru (Angkatan Maritim)
Ayo selesaikan dengan cepat.
Tim Hijau (Regu Tembak)
Berjuanglah!
Lomba Pertama : Halang Rintang
Kalau begitu, Lomba Pertama : Halang Rintang,
Bersedia...
Siap... Mulai!
Kalau urusan lari
aku paling PD.
Kalau juara satu di sini...
Isaac, keren banget! ❤️
Jedug...
Aku harus maju dengan waspada.
Aku salip ya, Nak.
Kapten Volk melompat menyalipnya!
Penerima Berkah Serigala memang hebat!
Kapten Angkatan Darat Ordo Kesatria Kerajaan
Viktor Volk
Berkah Serigala Abu-abu
Goal!
Hebat!
Juara satu dengan mudah!
Hai, Nak.
Kakimu bagus juga.
Kalau jadi Kesatria Resmi,
mau gabung ke pasukanku?
Kesalnya...
Lomba Kedua : Berenang
Lomba selanjutnya,
dengan menyentuh bendera
pada target,
kalian berlomba
dengan kecepatan waktu kalian.
Aku tuh... payah banget
kalau urusan berenang.
(2)
(3)
Pada dasarnya
Gorila gak bisa
berenang
Sepertinya Kak Louis ikut.
Tapi... di lomba ini
Angkatan Maritim jelas diuntungkan, bukan?
Ya, tapi..
Haa...
Sepertinya Kapten Qualle
gak ikut serta.
Jangan-jangan,
dia gak bisa renang?
Jangan samakan dia dengan kita.
Iya juga, ya.
Yo, jadi kau yang namanya Louis?
Aku anggota Angaktan Maritim,
Gilbert Kasatka.
Saya anggota Kadet Kesatria
Angkatan ke-153.
Louis Scarrel.
Katanya kau disebut
anggota termuda atau apalah...
dan namamu sering dipuja-puji.
Sini kukasih paham
kalau kau gak berguna di lautan.
Baiklah. Bersedia... siap...
Mulai!
Hebat!
Beliau itu cepat sekali, ya.
Dia memang hebat.
Ya, cepat sekali.
Ya iyalah.
Soal kecepatan, aku gak kalah sama Kapten Shin!
Gilbert Kasatka
Berkah Paus Pembunuh
Mamalia perenang tercepat
Goal!
Pemenangnya adalah Gilbert!
Kecepetan sih itu.
Siapa juga yang bisa menang.
Louis juara dua, ya.
A-Anu...
Sa-Saya Petugas P3K.
Kerja bagus, Tuan.
Silahkan handuknya.
Cewekl!?
Lah?!
Kok di tempat ini ada ceweknya?
Kalau pakai seragam kita,
artinya dia juga anggota...
Dari warnanya,
mungkin dia Kadet...
Lah, aku kok gak pernah dengar
kalau ada cewek yang masuk?!
Itu...
Lagian, kenapa cewek seimut ini
masuk Ordo Kesatria?
Anu... handuknya...
Apa gak bahaya?!
Lagian, dia agak imut.
Sa-Sa-Saya permisi!
Aku diliatin terus...
Kak Louis, kerja bagus.
Ya.
Terima kasih.
Kakak Senior memang hebat.
Aku sama sekali tak bisa menandinginya.
Itu tidak benar, kok.
Sudah kuduga, aku yang menang telak!
Tuan Gilbert...
Ya, kamu memang jago berenang.
Jawabannya pun tabah
bak siswa teladan.
Orang yang nafasnya terbatah-batah
hanya karena ini,
menurutku tak akan pantas
jika nanti beneran jadi Kesatria Rasmi...
Gil.
Ka-Kapten Shin!
Sikapmu tak pantas.
Lekas kembali ke tempat berkumpul.
Si-Siap!
Widih...
langsung diam dengan satu kata.
Lomba Ketiga : Pertempuran Jarak Menengah
Berikutnya, Pertempuran
Jarak Menengah, ya?
Pertempuran ini pakai perluru
tanah liat, bukan yang asli, ya?
Tiap tim, diisi enam orang,
dan tim yang anggotanya
bertahan hingga akhirlah yang menang.
Kalau begitu...
Mulai!
Dari sana, ya?
Kecil.
Cih.
Ternyata tingkat kita
memang beda jauh.
Komandan Regu Tembak
Arcient Adler
Berkah Elang
Matanya dapat melihat target berkilo-kilo meter jauhnya
Baru saja,
dua tim hujau telah gugur.
Biru telah dibantai habis,
sedangkan yang merah kemungkinan tinggal daku.
Itu artinya...
Aku harus melawan
Kapten bak Monster itu sendiri?
Kalau serang dari depan,
sama sekali tak ada peluang menang.
Kalau begitu...
Eddy Feles.
Kuberi alat pencapai kemenangan padamu.
Asal ada ini, kau bisa
kalahkan Arcient dengan sekali serang, loh.
Baiklah.
Sekarang tinggal Si Anak Kucing saja, ya.
Wahh!
Hei, kamu.
Area ini tempat latihan
Ordo Kesatria, loh. Kamu gapapa?
I-Iya...
Kamu tersesat, ya?
Kalau begitu,
sini kuantarkan keluar.
Ah, sekalian juga
boleh tanya namamu?
Eikeh Eddy Feles!
Eh... tunggu!
Bohong!
Beliau-beliau tadi tampan-tampan, ya.
Benar...
Jadi, selanjutnya mau apa lagi, ya?
Lomba Perburuan Suplai.
Kita ambil barang yang tertulis di kertas,
terus menuju finish.
Baiklah.
Buka kartas tugas kalian!
Mulai!
Heh?!
Orang yang kuat!
Orang yang bisa lari 40 km/jam!
Orang yang bisa hancurkan
apel dengan satu tangan!
Orang yang bisa diandalkan!
Orang yang gak bisa diabakan!
Heh?
Heh?!
A-Aku gak tau ini ada apa,
tapi sebaiknya aku lari!
Sophia!
Kak Louis.
Ikuti aku.
Ba-
Baik.
Goal!
Apa sesuai kertas tugas?
Tergantung keputusan Komandan.
Boleh.
Pemenangnya, Louis Scarrel!
Maaf, ya. Tiba-tiba menyeretmu.
Ta-Tak apa.
Saya sih tak masalah,
tapi kertas tugasnya... tertulis apa, ya?
Ah- Itu... sebenarnya...
Ngelesnya jelek amat!
Jangan-jangan...
"Orang yang suka main fisik"?!
Ya, memang sih, aku kuat.
Nona Carissa,
setelah ini mau apa?
Benar juga...
Bagaimana kalau amati
para pria tampan di Ordo Kesatria lagi?
Araignée bagaimana?
Hmm...
Aku gak dulu, ah.
Lomba kita udah banyak,
tapi jarak skornya tipis juga, ya?
Pada dasarnya,
kekuatan kita dibagi rata, sih.
Iya juga, ya.
Karena asik, jadi biarlah.
Pesan darurat untuk seluruh anggota!
Terjadi insiden tebing longsor
di dekat pantai!
Hotel yang ada di sebelahnya
hancur sebagian!
Dikatakan ada beberapa orang
yang jatuh ke laut!
Seluruhnya, lekas menuju lokasi!
Siap, laksanakan!
Masih ada potensi lonsor susulan.
Ikuti aku! Jangan sampai
jatuh lebih banyak korban!
Siap!
Sedangkan kita akan bersiaga
untuk menyalurkan suplai bantuan!
Siap!
Kalau urusan laut, itu giliran kita!
Mohon tunggu dulu!
Heh?
Sebenarnya, sejak kemarin
pelabuhan ini dimasuki kawanan ikan beracun,
sepertinya bahaya
bila sekarang masuk ke laut.
Gil.
Kapten?
Setelah satu menit,
terjunlah ke laut.
Si-Siap!
Tu-Tuan Kesatria?!
Akan kuatur
agar tak bunuh mereka...
Tidurlah!
Kapten Angkatan Maritim
Shin Qualle
Berkah Ubur-ubur
Sengatnya dapat membunuh binatang lain
Semenit telah lewat, ayo terjun!
Laksanakan!
Tadi gawat sekali, ya.
Beneran.
Araignée! Teman-teman!
Sophia!
Kalian gapapa?
I-Iya.
Syukurlah.
Loh? Carissa mana?
Wo-Woi, liat!
Masih ada yang hanyut, loh!
Seseorang!
Akuh ada di sini! Di sini, nih!
Ah! Seseorang!
Carissa!
Ah, Sophia!
Jeng Sophia...
Carissa! Raih aku!
Ka-Kamu gapapa?
Aku mau jatuh... ke laut!
Tuan Gilbert?
Tak perlu sekaget itu juga, kan?
Jangan remehkan Raja Lautan, ya!
Dan juga...
Kak Louis!
Syukurlah... aku sempat.
Bisa sampai di waktu yang sama
dengan penerimah berkah Paus Pembunuh...
Apa boleh buat.
Aku akui deh...
Kadet Kesatria Termuda, Louis Scarrel.
Saya tersanjung.
Hari ini kerja bagus.
Berkat penanganan kalian yang tanggap,
kita bisa hindari insiden lanjutan.
Terus lanjutkan
tindakan yang mencerminkan Ordo Kesatria ini.
Siap!
Benar sekali.
Anu, permisi...
Yo, Nona Gorila.
Kapten Volk?
Baru pertama kali ini
aku lihat kuasa Gorila secara langsung.
Setelah jadi Kesatria Resmi,
bergabunglah dengan kami.
A-Aduh... Itu...
Saya belum pikirkan sejuah itu...
Aduh, Bang Viktor, Bang Viktor.
Aku yang pertama
nergetin Si Neng Gorila.
Heh?!
Ti-Tidak, saya...
Tunggu.
Kapten tiap pasukan
berkumpul begini... Sedang apa, sih?
Kapten Qualle.
Kenapa, Shin?
Kau juga mau merekrutnya?
Gak minat.
Kan Gorila tak bisa renang.
Tapi, ya...
Aku ingin ada yang bisa
melindungi kapal saat pertempuran.
Untuk itu,
terlihat menarik juga ya kamu...
Gorila.
I-Itu...
Ya, karena itulah.
Masuk kemana pun...
Kami akan memanjakanmu, kok.
Hii!!
Ca-Capeknya...
Kak Louis.
Sophia.
Perbincangan dengan
para Kapten sudah selesai?
Ah, iya.
Rasanya, beliau-beliau
tadi hebat semua.
Benar juga.
A-Anu...
Hm?
Jadi...
Lomba Perburuan tadi...
isi dari kertas Kakak itu...
So-Soal itu, anu...
Yang tertulis di kertas tugasku...
"Orang yang ingin kulindungi."
Ya, nyatanya
malah aku yang selalu dilindungi.
I-Itu tidak benar, kok.
Kakak selalu saja
menjagaku, kok.
Makanya...
Ka-Kak-Kakak?!
Aslinya, aku ingin ciummu di bibir.
Kalau seperti ini,
kalau ada yang lewat, kita tak akan ketahuan, kan?
Me-Meski begitu...
Sophia.
Aku tuh... ingin terus melindungimu.
Pasti.
Sa- Aku juga...
Sophia!
Oh, kalian ada di sini, ya!
Oh, Kak Louis juga ada.
Kerja bagus, Kak!
Bodoh! Baca suasananya napa!