Dingin...!
Yosh, ayo!
Tiga bulan berlalu
sejak jadi Kadet Kesatria.
Di hari itu...
Dua orang yang kuringkus
adalah anggota Faksi Anti-Monarki, "Akatsuki."
Dan terungkap bahwa seluruh
kegaduhan di dalam akademi adalah ulah mereka.
Bagaimana cara mereka menyusup
saat keamanan telah diperketat?
Curiganya ada komplotan mereka
di dalam lingkungan akademi ini.
Setelah itu, karena mereka juga
kabur dari penjara, jadi banyak masalah yang tidak tuntas.
Dan juga, ada satu masalah lagi.
Sejak hari itu,
aku tak pernah mengobrol dengan Kak Louis.
Padahal waktu kabur-kaburan dulu,
kami tuh masih sering banget ketemu.
Setelah aku sadar kalau mencintainya,
peluang kita berpapasan pun tiba-tiba hilang.
Sepertinya...
tindakanku waktu itu memang ceroboh.
Aku tak bisa menyalahkannya
kalau sampai kesal, nih.
Sophia, kerja bagus!
Kerja bagus, Isaac, Eddy.
Ya.
Hei, hei, tadi aku denger ini, nih.
Kita mau ada latihan ke luar, nih.
Gak sabar banget, nih.
Latihan... ke luar?
Di... Di...
DINGIN!
TEMPAT MACAM APA SIH INI, KOCAK!
Romansa Gorila dalam Salju dan Api
Uwah! Hebat banget!
Salju! Gunung! Putih!
Isaac semangat sekali, ya.
Siap, grak!
Latihan kali ini,
untuk biasakan diri di lingkungan ekstrim,
dan memiliki ketahanan fisik
tuk hadapi kondisi apa pun.
Kalian akan memanjat sampai puncak,
hingga sampai ke kamp,
dan esoknya kalian akan
turun gunung secara berurutan.
Sekian!
Kak Louis...
Bawaan ini....
memang berapa kilo, sih?
Punggungku.... mati rasa!
Memang sih, Gorila sepertiku aja
merasakan bebannya.
Saljunya mulai turun.
Kamu gapapa, Eddy?
Ah... Iya...
Sebagian bawaanmu
mau kubawain?
Gak usah.
Kalau cuma begini...
bukan apa-.... apa.
Di depan jalan tebingnya
makin menyempit.
Perbaiki barisan kalian!
Siap!
Curam banget, ya.
Eddy!
Eddy! Bertahanlah!
Eddy! Sophia!
Sop... hia...
Akan... kuselamatkan kamu!
Minggirlah!
Kak Louis!
Aduh... duh...
Aku jatuh dari sana, ya?
Sekujur tubuhku memang sakit,
tapi sepertinya tak luka fatal.
Syukurlah aku Gorila.
Mentari sudah mau tenggelam.
Berjalan tanpa tau arah
itu bukan pilihan bijak, kan?
Menyerah saja tuk berkumpul dengan regu,
dan coba cari tempat bertahan dari hawa dingin.
Sa-Saya permisi...
Apa boleh saya pinjam...
semalah... saja, kah?
Cara bertahan hidup
di gunung bersalju kan...
menyalakan api
tuk menjaga suhu tubuh dan menghemat tenaga.
Kalau gak salah, sih.
Tetapi, syukurlah aku punya
tenaga dan stamina tuk kondisi begini.
Kurasa berkah Gorila tidaklah buruk.
Eh... Lagian kalau aku gak dapat Gorila,
pasti aku gak bakal terjebak di situasi ini.
Lohe? Kok gak ada
alat buat memantik api?
Kok bisa?
Apa terjatuh, ya?
Ini gawat! Aku harus buat api!
Bisa-bisa aku mati beku.
Mentari udah terbenam pula...
Su-Suara apaan, tuh?
Hih?! Angin?
Atau jangan-jangan Beruang?!
Eh, jangan-jangan...
Ku-Kunti?
Beruang sih mending,
tapi Gorila mana bisa menang lawan Kunti?!
Ta-Tapi... bisa jadi itu
orang tersesat sepertiku.
Si-Si-Siapa gerangan... YA?!
Be-Be-Beneran Kunti?!
Heh?
Tu-Tupai?
Ah
Syukurlah,
aku panik karena dia gak gerak.
Apa anak ini yang membawakannya, ya?
Meski begitu, anak ini...
mirip banget sama yang di akademi.
Gak boleh! Gak boleh!
Bahaya kalau ketiduran!
Tapi... rasanya...
aku lelah...
Hangat...
Terlebih, entah kenapa...
tercium bau harum.
Syu-Syukurlah!
Apinya masih nyala!
Pokoknya,
kutambah kayu bakar lagi...
Heh?
Ko-Kok-Kok...?!
Kok ada Kak Louis?!
Telebih, kok nirbusana?!
Jangan-jangan ini...
mimpiku menjelang ajal?
Mati Beku
Aku tuh dah mati?!
Sophia... Riller...
Be... Benar.
Ah, Ah... itu...
Itu... Itu, Itu....
Maaf, Sophia.
Iya?!
Se-Sebenarnya aku tak enak...
Tapi, harusnya pakaian dan perlengkapanku
terjatuh... tak jauh dari gubuk ini.
Ba-Baiklah!
Segera saya ambilkan.
Ma-Maaf.
Sampai pakaiannya kering,
kakak harus telanjang.
Ah...Tidak, aku yang
harusnya minta maaf.
Ja-Jadi... Anu...
Kenapa Kak Louis ada di sini?
Saat melihatmu jatuh,
aku langsung menyusulmu.
Huh?!
Setelah kupikir-pikir lagi,
itu memang keputusan ceroboh.
Na-Namun...
saat itu hanya itu yang terpikirkan...
Untungnya aku bisa
mendarat tanpa terluka.
Saat tak tau lokasi tempatmu jatuh,
jadi tuk beberapa waktu aku mondar-mandir tanpa tujuan...
Kak Lou... is?
Tak bisa ditahan lagi, ya...?
Tidak... malahan mungkin
sekarang kesempatan yang tepat...?
Ah... Anu... Kak Louis?
Sophia.
Kalau nanti mau ngomel,
aku akan mendengarnya.
Jadi, itu...
Aku harap kamu tidak kecewa...
Heh?
Heh?!
Kak... Kak Lousi?!
Heh?
Bohong. Kok bisa?
Maksudnya apa?!
Maaf buatmu menunggu.
Aku ini...
menerima berkah Dewa Tupai.
De-Dewa Tupai?
Wajarnya, berkah ini
hanya sebatas tingkatkan kegesitan.
Entah kenapa,
berkahku ini jadi begitu kuat...
dan dalam waktu singkat
aku bisa berubah menjadi tupai.
Jangka waktu tuk kembali
jadi Manusia juga tak menentu.
Meski aku masih sadar, tapi... anu...
tekadang aku bertindak
layaknya Tupai,
dan memang berkah ini
sulit dikendalikan.
Jadi, semalam itu...
Kemampuan melacak Tupai
sangat cocok di lingkungan bersalju.
Meski dari aspek tenaga berbahaya,
tapi aku bertaruh dengan pelung menemukanmu.
Hanya saja...
Mungkin karena kedinginan,
saat berubah wujud staminaku pun terkuras...
Dan beginilah jadinya.
Ta-Tak apa, kok.
Me-Meski begitu,
padahal berbahaya, jadi mengapa?
Itu kan sudah jelas.
Tetapi, waktu insiden bom itu kan
saya telah bertindak seenaknya.
Saya pikir Kakak merasa jengkel,
jadinya membenciku.
Benar... juga, ya.
Aku telah buatmu salah paham.
Di kesempatan ini
aku akan mengaku.
Di hari Pesta Akademi,
kamu terkurung di dalam gudang.
Be-Benar. Soalan itu
sudah saya laporkan ke Ordo Kestaria.
Saat itu aku di lokasi.
Heh? Tupai itu...?
Cukup tau, yang kamu kasih roti
di halaman tengah juga aku.
"Aku" itu maksudnya
Kak Louis... itu Tupainya?
Ya...
Itu aku yang berwujud Tupai.
Bohong...
Be-Bentar-bentar...
Tupai kemarin malam...
Tupai yang kutemui di
halaman tengah waktu istirahat...
Dan juga...
Tupai yang ada di gudang...
Itu artinya...
... aku jadi ingin Kak Louis
melihatku sedikit lebih lama lagi.
Saat berada di sampingnya
aku amatlah bahagia.
Aku mungkin...
jatuh cinta.. pada Kak Louis.
Rasanya kok...
jantungku degdegan gimana gitu...
Berasa sesak juga...
Tapi... terasa senang... juga.
Jadi ini kah rasanya... mencintai seseorang?
TYDAKKK!!!
Ja-Ja-Jangan bilang...
yang ini dan itu, semuanya...?
Lagian, bukannya itu
sama saja dengan nembak?
Anu... Kakak mendengarnya, kan...?
I-Iya...
aku dengar.
Tamat sih ini.
A-Aku tak sengaja!
Aku berbuah ke wujud itu
karena ingin segera menemukanmu.
Bu-Bukannya aku
ingin coba menguping...
Sa-Saya paham itu.
Saya juga... tak menyangka
kalau Tupai itu adalah Kakak.
Itu... meski terdengar payah...
Baru pertama kalinya ada...
yang bilang mencintaku.
Heh?
Padahal sepopulier itu,
masa tak pernah ditembak?
Tolong berhenti menggodaku.
Pria yang hanya tau soal bertempur
mana mungkin bisa populer.
Beneran gak sadar diri, tuh.
Waktu ngobrol dulu,
dia juga gak sadar kalau populer.
Memang benar, kalau nyerobot nembak
cowok populer, entah apa nasibnya.
Saat mendengarnya, aku merasa tak enak,
dan ingin langsung pergi.
Namun, tak lama aku mendengar
suara gaduh, dan tak tega tinggalkanmu sendiri.
Ta-Tak apa,
tidak perlu dipikirkan.
Setelah kan Kak Louis
yang menemukan peledaknya.
Saat kamu merangkul
peledak itu sendirian,
aku sungguh ketakutan.
Aku takut andai
kamu saat itu sampai meninggal.
Pada akhirnya, kamu pun berhasil
lindungi Akademi beserta siswa-siswinya.
Namun...
Sejak saat itu,
tiap berpapasan denganmu...
aku selalu teringat perkataanmu.
Jadinya tak berani menatapmu.
Huh?
Tapi sepertinya
itu malah membuatmu salah paham.
Sophia Riller...
Aku itu... mencintamu.
Seharusnya, aku yang duluan sadar
dan segera mengungkapkannya.
Namun... saat sadar
betapa paniknya aku saat itu...
Akhirnya aku pun tersadar.
Aku telah yakin...
sejak pertama bertemu dengamu,
aku telah terpikat olehmu.
Hanya saja...
selama ini aku tak sadar...
rasa apakah ini.
Namun... kamu telah berikan nama
kepada rasa ini.
Yaitu "Cinta."
Kak Louis...
Karena cinta,
aku ingin disampingmu.
Karena cinta inilah,
saat kamu bersama orang lain... dada ini terasa sesak.
Karena adanya cinta,
meski di mana pun itu aku bisa menemukanmu.
Tak sadari perasaan sendiri
sebelum diberi tau...
Aku sungguh pria yang payah.
Kukatakan sekali lagi.
Sophia, aku mencintaimu.
Apakah kamu masih
mau mencintai... pria sepertiku?
Cara Kakak berucap ini curang.
Ma-Maafkan,
aku berucap tanpa berpikir lagi...
Jelas aku masih cinta, kan!
Malu banget, berasa mau ninggal.
Tapi, karena sudah sejauh ini,
aku... tak kan perduli lagi!
Itu benar!
Aku tuh mencintai Kak Louis!
A-Aku tuh selama ini juga...
gak pernah sadar.
Aku tak pernah menyangka
akan mencintai seseorang.
A-Aku juga tak tau
ini tuh cinta atau bukan.
Sophia...
Tapi... Aku sadar ini cinta
saat sudah telah mencintaimu!
Tetapi, saat menyadarinya,
Kakak malah mengindariku.
Aku tuh... mengira...
Kakak sekarang membenciku.
Sungguh sakit sekali.
Kalau tau akan sesakit ini,
aku sampai berharap tak perlu sadari kalau ini cinta.
Aku menyesalinya.
Namun... Meski begitu aku masih cin-
Maaf.
Harusnya kusampaikan lebih cepat,
kalau aku mencintaimu.
Kalau aku yang salah paham,
kalau kamu tak merasa
hal yang sama sepertiku,
saat memikirkan itu
aku merasa takut.
Jadi tak bisa kuungkapkan... Maaf.
Su-Sudah tak apa, kok.
Apa kamu memaaf... kanku?
Syukurlah.
Huh?
Jangan-jangan, kita mau...
yang harus... saling tutup mata...
Sophia!
Kamu gapapa?!
Is-Is-Isaac?!
Kok ada di sini?!
Dengan berkah Anjingku,
aku mengikuti baumu.
Kamu gapapa? Apa terluka?
Ta-Tak apa! Tak ada masalah!
Bi-Bikin kaget aja!
Da-Dan juga...
Ah! Kak Louis!
Ta-Tak ada... masalah...
Kamu tak per... per...
Ka-Kakak! Maafkan!
Ha... deh!
Aku emang benci kuasa ini!