Ini bukan kata-kataku sendiri,
tapi seseorang pernah bilang
bahwa "masyarakat Quirk" juga merupakan
"masyarakat yang menekan Quirk".
Kekuatan super, kecepatan,
cahaya, panas, gelombang kejut,
dan beragam Quirk bawaan lainnya.
Jika semua orang bebas menggunakannya,
dunia akan kacau balau.
AREA TERLARANG PENGGUNAAN QUIRK
KECUALI PAHLAWAN PROFESIONAL
Karena itu,
semua orang menahan Quirk mereka,
hidup sewajarnya, itulah aturan masyarakat.
Pengecualiannya hanyalah pahlawan.
Mereka yang diakui punya kemampuan
dan kepribadian hebat,
dan demi dunia serta sesama,
diizinkan menggunakan
Quirk mereka sepenuhnya.
Semua anak mengagumi pahlawan
dan bercita-cita menjadi mereka.
Itu satu-satunya cara melepas Quirk
sesuai aturan, jadi...
Namun, tak semua orang bisa jadi pahlawan.
Akibatnya, Quirk yang tersisih
terkadang keluar dari aturan.
Meski menyimpang, mereka bertindak
demi keyakinan sendiri
sebagai Vigilante.
Vigilante, pada dasarnya,
adalah "main hakim sendiri".
Bukan pahlawan profesional berlisensi,
tapi tetap beraksi.
Sedikit... tidak,
keberadaan yang cukup ilegal.
Namun, kami atasi kejahatan yang luput
dari pahlawan profesional yang sibuk.
Bisa sedikit lebih dekat
dengan pahlawan idola.
Mungkin berlebihan
jika dibilang mimpi terwujud.
Tapi jika tindakan kami
bisa membuat orang tersenyum,
itu saja sudah sangat berarti.
Tentu saja, tak semuanya indah.
Meski begitu, kini aku cukup menyukainya.
Vigilante, nama pahlawan "The Crawler".
Hari ini pun meluncur beraksi!
MY HERO ACADEMIA: VIGILANTES
IDENTITAS RAHASIA: WUJUD ASLI,
ATAU IDENTITAS RAHASIA MILIK MATA-MATA,
PAHLAWAN SUPER, ATAU SOSOK ANONIM.
EP.14 PERJALANAN KE KOTA NANIWA!
Semuanya! Kita mulai latihan, ya.
Ya!
Pertama, lari pemanasan!
- Ya!
Miu, Yu, peregangan yang benar
supaya tidak cedera!
Ya.
Eh? Pop ke mana hari ini?
Kenapa dia tidak datang latihan?
Hari ini Pop ke Osaka, 'kan?
Osaka?
Ada apa?
Katanya, dia ikut proyek
kolaborasi idol lokal.
Apa-apaan itu?
Aku tak dengar apa pun soal ini.
Segera tiba di Jalur 16.
Nozomi 233 tujuan Shin-Osaka, pukul 10.21.
Curang banget!
Aku juga mau jalan-jalan begitu!
Kalau Miu tahu, dia pasti iri dan ribut.
Tolong ditutupi, ya.
Aku gagal.
Hei! Fokus ke latihan!
Ya!
Seperti biasa,
Makoto terlalu sibuk mengurus semuanya,
tapi karena Pop
bisa atur jadwal sendiri, jadi...
Jadi dia pergi sendirian?
Ke Osaka?
Bukan, dia pergi berdua dengan manajernya.
Sama Koichi?
Kenapa dia?
Dia benar-benar tak berguna.
Dia tipe orang yang ketinggalan kereta
karena beli bekal, 'kan?
Itu hanya prasangka burukmu saja, 'kan?
Aku ketinggalan kereta
gara-gara beli bekal stasiun!
Koichi!
Halo? Ada apa?
Eh?!
Ya, benar begitu.
Dia ketinggalan kereta di Stasiun Tokyo.
Ya, tidak apa-apa.
Tiket elektroniknya di ponsel.
Jadwal dan kartu nama pihak sana ada padaku.
Ya.
Aku akan lanjut ke Osaka sesuai rencana,
kalau Koichi tak sempat menyusul,
aku masuk lokasi sendirian.
Shinagawa, Shinagawa.
Ya, ya.
Tidak apa-apa,
kurasa masih bisa entah bagaimana...
Wah, gawat juga tadi.
Eh? Kau mengejar Shinkansen sendirian?
Mana mungkin.
Tadi di peron Stasiun Tokyo, aku refleks...
Wah, jatuh, jatuh, bakal jatuh!
Kau menempel di gerbong?
Ya.
Entah seperti magnet atau alat isap...
Gaya tolak dari tangan dan kaki
jadi terbalik.
Jadi gaya isap? Atau daya rekat?
Quirk-mu terbalik?
Memang bisa begitu?
Bukan terbalik sih,
lebih seperti trik mengarahkan tenaga.
Mungkin sebelumnya
pernah kulakukan tanpa sadar.
Saat badan terangkat di tikungan
atau kena angin depan, aku menahan diri.
Sekarang teknik baru terbuka!
PUSAT PERBELANJAAN SUPER MINAMI
Lihat! Berhasil! Menempel di dinding!
Ya, ya.
Aku paham,
lakukan nanti saja setelah pulang.
Lagi pula, kau bakal dimarahi kalau begitu.
Tunggu sebentar,
bocah preman penganiaya.
Biar kuhabiskan takoyaki ini,
baru kutangkap kau.
Jangan remehkan aku, sialan!
Bodoh.
Apa mainan begitu mempan pada
"Tank Berat Lembut Naniwa", Fat Gum ini?
Pahlawan BMI, Fat Gum.
"PAHLAWAN BMI - FAT GUM"
Quirk, Penyerapan Lemak.
Tubuhnya bisa menyerap
dan menenggelamkan apa pun.
Tiap serangan yang kuterima,
akan kubalas satu per satu.
Satu, dua, tiga! Empat, lima, enam!
A-Aku cuma nembak sekali...
Aku tak bicara soal peluru pistol.
Takoyaki yang hancur tadi itu
sekotak isi 36.
Permisi...
Takoyakinya aman.
Kalau begitu, maafkan aku.
Sepertinya aku agak berlebihan.
Silakan, kau bisa makan takoyakinya.
Tak perlu sungkan.
Kau bisa makan enam.
Terima kasih bantuannya.
Kalian wisatawan?
Mau ke mana?
Ah, em...
Ke SS Mall di kawasan Super Minami.
Oh! Pas sekali,
aku juga akan...
Eh, tidak, rencanaku rahasia.
Bukan apa-apa.
SS Mall tinggal jalan lurus ke sana
dan kalian akan sampai.
Tapi hati-hati hari ini.
Sampai jumpa.
Dia berlebihan seperti dugaan.
Ya.
RUANG TUNGGU MASKOT IDOLA KARNAVAL
Wah...
Banyak orang aneh di sini.
Jangan sebut orang aneh!
Halo!
Halo! Capek ya, datang dari jauh?
Kau Pop☆Step-chan dari Marukane Tokyo, 'kan?
Ah, ya... salam kenal.
Salam kenal! Aku...
Segar, hidup, kenyal, dan montok!
Kepiting Heike!
Itu sloganku!
Aku Kaniyashiki Monika.
Idol resmi jaringan Kanidouke.
Senang bertemu kalian!
Ah, ya!
Senang bertemu denganmu!
Aduh, orang Tokyo kurang asyik.
Mau kujepit? Mau kujepit?
Susah juga, ya.
Inikah tembok menuju tingkat nasional?
Em... Kaniyashiki?
Panggil aku Kaniko saja.
Dengar, ya.
Gelombang besar idol santai
akan segera datang.
Dan saat itu tiba, aku akan...
Kepiting Heike!
GRAAH
Dengan lelucon ini, aku akan kuasai negeri!
Pop, hari ini kita berjuang bareng, ya!
Ini dari Nagoya, grup Willows, ya.
Senang bertemu hari ini!
Salam kenal!
Aku... Segar, hidup, kenyal, dan montok!
Kepiting Heike!
Orang yang penuh semangat, ya.
Apa kita juga perlu mikirin
lelucon slogan begitu?
Kurasa lebih baik jangan.
RUANG PERSIAPAN PERALATAN
Oh! Pas tepat waktu!
Hampir telat karena
menghajar preman di jalan.
Permisi, Fat Gum.
Maaf mengganggu.
Oh! Wah, ini...
Tsukauchi dari Tokyo, ya?
Saat ini, rekaman CCTV dari berbagai titik
sedang diarahkan ke sini.
Transaksi obat di acara maskot?
Mereka ini kepikirannya aneh-aneh saja.
Acara gratis memang memudahkan
orang bawa barang khusus.
Selamat datang di Esuha SS Mall!
"Langsung dari Sumbernya! Maskot Idola Karnaval"
segera dimulai!
Sudah dimulai.
Fokus utama penyelidikan kali ini adalah
membongkar jalur peredaran obat ilegal.
Sita barang di lokasi,
lalu tangkap sekaligus, itu rencananya.
Ya, ya.
Kalau ada yang mencurigakan, kabari aku.
Gadis itu, kalau tidak salah dari Naruhata.
Permisi.
Tolong tandai dia juga untuk sementara, ya.
Buat sudut di ruang bundar!
Hancurkan kekakuan yang membatasi!
Lakukan! Lakukan! Kerjakan! Kerjakan!
Ambil semua yang bundar-bundar, hoi!
Live gratis NaruFes diadakan sebulan sekali
di Marukane Naruhata!
Kalau kalian datang ke Tokyo, mampirlah!
Dari Toserba Marukane, itulah Pop☆Step!
Kerja bagus.
Setelah ini langsung pulang?
Makoto butuh referensi,
aku disuruh lihat-lihat suasana di sini.
Begitu, ya.
Kalau begitu, kita keliling sebentar.
Toko oleh-olehnya banyak banget.
Katanya awalnya cuma pameran produk daerah,
tapi sekarang mulai bikin
acara maskot dan karakter.
Ah, pantas saja.
Apa kita perlu punya produk khas sendiri?
Seperti Manju Naruhata?
Pop!
Ke sini, ke sini!
"KANIDOUKE"
Segar, hidup, kenyal, dan montok, Kanidouke!
Kaniko.
Apa itu?
Keren, 'kan?
Itu lengan pengangkat industri
yang jadi papan reklame.
Kostum ini adalah bintangnya acara!
Apa itu bisa dibilang kostum?
Kalian sudah makan siang?
Bekal nasi kepiting khas Kanidouke!
Harganya miring!
Ah, tadi kami sudah makan
bekal stasiun di perjalanan.
Kanidouke!
Sebentar lagi mohon persiapan
untuk panggung, ya!
Oh, saatnya giliranku, ya.
Kita juga nonton, yuk.
Ya.
Oke! Saatnya aku bersinar!
Wah, Kaniko! Bahaya! Jangan lari!
Kenapa?
Ah, perutku agak tidak enak...
Jangan-jangan bekal yang kumakan tadi...
Tenang, aku cuma bercanda!
Jangan bercanda begitu!
Tapi aku benar-benar mau ke toilet sebentar!
Ini serius!
Cepat kembali, ya!
Tergantung hasil negosiasi
dengan yang mau keluar.
Apa dia baik-baik saja?
Tadi trio kenyal dari Nagoya, Willows,
mewakili toko camilan Oyanagi!
Dan sekarang, penampilan berikutnya
dari Hyogo, Akashi Yakkies!
Mari sambut dengan tepuk tangan meriah!
Eh, ada apa?
PADA WAKTU YANG SAMA - KAWASAN KOTA NARUHATA
Kak, ke sini!
Halo. Aku pahlawan profesional, Eraser Head.
Yang disebut saudara Hotta,
pedagang gelap...
Itu kalian, 'kan?
Ada sedikit yang ingin kutanyakan.
"QUIRK" - BELALANG
Tepat sekali!
Kami adalah Saudara Hotta!
Ichiro sang Teknik!
Jiro sang Kekuatan!
Hotta, lompat!
Langsung pakai Trigger, ya.
Yah, lebih cepat daripada saling menguji.
Double Hotta Kick!
Efisien. Bagus.
Ada hal yang ingin kutanyakan.
Kerja sama penyelidikan?
Ya.
Organisasi di Naruhata
yang bereksperimen dengan obat dan Quirk.
Kami sementara menyebutnya Villain Factory.
Kami ingin Eraser mengumpulkan
informasi dari lapangan.
Aku spesialis urusan kasar.
Meniru detektif atau polisi
bukanlah keahlianku.
Tidak apa-apa, bantulah mereka.
Ini daerah asalmu, 'kan?
Kau juga punya koneksi dunia bawah,
jadi cocok.
Kukatakan dari awal, aku bukan polisi,
dan ini bukan interogasi resmi.
Soal penyerangan
dan penyalahgunaan Quirk tadi,
aku sendiri yang memancingnya,
jadi bisa dianggap pembelaan diri.
Penggunaan Trigger sendiri
pada dasarnya abu-abu.
Jadi, anggap saja ini obrolan santai.
Kami tak akan terjebak trik itu.
Percuma mencoba mengorek
informasi dari kami.
Kalian kenal pria di foto ini?
Ah! Kamayan?!
Itu Kamayan yang hilang!
Sekarang dia di mana?!
TOKO DAUR ULANG, HOPPERS
Pria di foto itu, Kamachi Kirihito,
yang kalian sebut Kamayan...
Musim panas lalu, ditangkap oleh
Captain Celebrity sebagai penjahat besar.
Sekarang berada di bawah
perlindungan polisi dan dirawat.
Oh ya, memang ada keributan itu.
Jadi itu Kamayan, ya.
Tapi Kamayan tidak sebesar itu.
Mungkin dia jadi raksasa?
Dia pakai Trigger yang buruk.
Yang buruk?
Ya. Sekitar setengah tahun lalu jadi tren.
Dicampur stimulan,
bikin orang mengamuk saat disuntik.
Aku sudah sering bilang
jangan pakai obat mencurigakan.
Tapi Kamayan memang bodoh.
Kalau kami, barangnya baik.
Trigger tadi barang bonus
dari obat medis resmi.
Kalian tidak punya izin
untuk menjual obat, 'kan?
I-Itu buat pribadi!
Aku akhir-akhir ini agak botak.
Aku juga... bagian situ agak bermasalah.
Baiklah, kita kesampingkan itu.
Aku mau dengar soal Trigger yang buruk tadi.
Siapa yang jual, dari mana asalnya...
Apa ada pergerakan aneh di pasar?
Kalau cerita, akan kuatur
agar kalian bisa bertemu Kamayan.
Tapi tak bisa segera,
detektifnya sedang di luar kota.
Oh ya, soal perjalanannya...
Kalian pernah dengar "Rute Kepiting"?
Ah, benar-benar terbantu
karena teman Kaniko.
Mengoperasikan lengannya mudah, 'kan?
Di panggung,
cukup bikin kelihatan seperti kepiting.
Seperti kepiting...
Tapi apa tidak apa-apa?
Idol resmi digantikan orang lain.
Hah? Idol?
Siapa? Kaniko?
Oh iya, acara ini memang begitu.
Dia memang terdaftar sebagai idol kami.
Internalnya, dia hanya staf lapangan kami.
Kalau dia jaga, penjualan langsung melonjak.
Ambil kepiting ini! Pencuri kepiting!
Ah, ya. Aku bisa mengerti.
Cocok buat bisnis.
Tapi dia punya kebiasaan menghilang
saat kerja.
Sekarang juga entah ke mana...
Terlalu bebas.
Segar, hidup, kenyal, dan montok!
Hei, Fatyan, kalau selesai cepat,
boleh balik ke panggung?
Jujur saja, aku lebih cocok
jadi idol daripada polisi.
Menurutku dua-duanya tidak cocok.
Ah, ya, benar juga.
Aku idol cantik jago lawak
sekaligus agen andalan.
Tidak bisa cuma pilih satu, 'kan?
Itu terlalu berlebihan,
yang cocok cuma agen penyamaran.
Cantik juga cocok, 'kan?
Leluconmu susah dipahami.
Itu bukan lelucon! Kurang ajar!
Polisi Kaniyashiki.
Di pintu masuk,
pemuatan kiriman Kanidouke sudah dimulai.
Begitu dipastikan ada obat yang disamarkan,
kami akan langsung menggerebek.
Sampai saat itu, kau akan bergerak sendiri.
Harap berhati-hati.
Siap, serahkan padaku.
Baiklah.
Agen penyamaran cantik berangkat!
Kaniko, sudah kubilang
leluconmu sulit dipahami!
Sudah kubilang itu bukan lelucon!
Seram.
Di balik acara ini, suvenir berisi
obat penguat Quirk akan dikirimkan.
Dalangnya adalah pria dengan luka di wajah.
Selanjutnya, "Kekacauan Besar Kepiting!"
Tentu saja, aku juga ikut terlibat.