Laut!
Mancing! Mau mancing!
Mancing di laut, hore!
Dia sangat menantikan ini rupanya.
Tenang dulu, Dik Ciel.
Saat tiba di kota baru,
pertama kita harus...
Paman, ada misi, tidak?
Misi?
Enggak ada, sih.
Adanya cuma yang kayak begitu,
coba lihat.
Turnamen sumo di atas laut Angern?
Warga desa yang suka pamer kekuatan
suka bertanding sumo.
Perayaan setahun sekali di desa kami.
Kalau menang, hadiahnya apa?
Handuk.
Kikir banget.
Mas Pahlawan kenapa?
Suasananya damai sekali.
Soalnya tidak semua kota
akan anomali seperti De Fooley.
Berarti bisa main dengan tenang.
- Hm?
Kalau sudah di pantai,
harus pakai itu, dong!
Mas Pahlawan!
Lihat baju renang kami!
Sialan, sejak kapan kamu
menyiapkan ini semua?
Kita mampir ke toko baju di Ani, kan?
Nah, waktu itu.
Kapan dia mengukurnya?
Ukurannya bisa langsung pas begini,
seram banget.
Pahlawan Pingsan dan Sumo di Laut
Jadi, kita mau main apa?
Aku maunya mancing.
Eh...
Boleh saja pergi mancing,
tapi mumpung di sini,
masuk ke air sebentar, yuk!
Yah, apa boleh buat.
Mereka masih berniat
membunuh pahlawan enggak, sih?
Yahooo!
Enak sekali!
Siap-siap, ya, Kak Goa!
Ah, dingin!
Dasar Dik Ciel!
Kalian berdua!
Kak Goa, ayo kalahkan dia sama-sama!
Oke!
Sini kalau berani!
Akan kuladeni kalian sekaligus!
Jadi ini serikat petualang kota ini?
Reyot sekali.
Apa-apaan kamu?
Lancang sekali mulutmu.
Jangan begitu.
Aku Fresnil, sang pahlawan Rank B
telah datang kemari.
Boleh saja kalau seluruh warga desa
mau menyambutku.
Bawel juga ini orang.
Tidak ada permintaan di sini,
pulang saja sana.
Begitu, ya.
Tuan Fresnil, ada yang seperti ini.
Pertandingan sumo di atas laut Angern.
Pasti akan membosankan
kalau aku ikut serta.
Kecuali kalau hadiah atau lawannya
sepadan untuk pahlawan Rank B,
akan beda ceritanya.
Ini dia!
Terima ini!
Cantik sekali...
Jangan bilang...
Aku akan segera kembali!
Tuan Fresnil!
Nona berambut pirang yang di sana!
Aku menginginkanmu!
Ha? Siapa orang itu?
Pasti ingin merayu.
Oh, nona-nona yang lain juga
sama cantiknya.
Tapi di antara mereka,
dirimu yang berambut pirang dan tinggi,
sangat cocok untuk diriku,
Fresnil sang Pahlawan Rank B.
Namamu siapa?
Aku Neng Goa.
Goa, ya?
Nama yang bagus.
Kalau begitu, Nona Goa,
kurekrut dirimu ke grupku!
Merekrut dari grup lain, ya?
Dasar aneh.
Tunggu dulu, apa-apaan kamu ini?
Mas Pahlawan?
Kamu ketuanya, ya?
Apa Rank-mu?
Rank D...
Bikin tertawa saja!
Aku pahlawan Rank B!
Kurasa sudah jelas siapa yang lebih pantas
bersanding dengan Nona Goa.
Bagaimana kalau kita berduel
untuk memperebutkan Tuan Putri?
Benar juga!
Nona Goa?
Tapi kalau mau duel memperebutkan Goa,
sekalian saja kita lakukan di panggung
yang megah dan lebih seru!
Neng Goa akan mengikuti pemenang
turnamen sumo di atas laut besok.
Bagaimana?
Menarik.
Semua orang akan dapat kesempatan, ya.
Ya, meski pemenangnya pasti diriku
yang pahlawan Rank B ini.
Apa aku bisa menang melawan Rank B?
Tapi, kalau tidak, Nona Goa akan...
Bodoh banget.
Lakukan saja semau kalian.
Apakah aku dan Nona Ciel
boleh ikut turnamen juga?
Nona anggun pandai bergaul, ya.
Ke-Kenapa?
Tu-Tunggu dulu, Kak Anemone!
Kenapa kamu bilang begitu?
Dengar dulu, Ciel.
Iya?
Ini kesempatan menyingkirkan Goa.
Eh?
Termasuk pahlawan bego itu,
tidak ada yang bisa menang lawan Toto, kan?
Kecuali kita berdua.
Karena kita bisa bikin dia pingsan, ya?
Benar sekali.
Artinya begini.
Pertama, kita kalahkan dulu Toto.
Lalu kalau habis itu kita sengaja kalah...
Kak Goa akan keluar dari grup
dan rival membunuh Pahlawan
akan berkurang satu!
Sekarang aku paham rencanamu!
Baiklah, mumpung ada perayaan,
aku juga akan menikmatinya!
Kalian berdua, ini bahaya, lo!
Tenang saja.
Ini perayaan, tidak mungkin
akan membahayakan.
Tapi...
Tuan Pahlawan.
Iya?
Ayo kita bekerja sama
agar Kak Goa tidak keluar dari grup!
Baik!
Yo, Goa.
Hm?
Ada apa?
Kelihatannya rencanamu ini
setengah bercanda,
tapi kamu yakin, kan?
Aku penasaran siapa orang
yang pantas mendapatkanku.
Kami akan kalah,
perjalanan denganmu akan berakhir di sini.
Wah, jadi tidak sabar.
Para penonton!
Para petarung laut yang berkumpul di sini
akan bertaruh kehormatan!
Dalam tradisi tahunan Angern!
Hari Turnamen Sumo di Atas Laut
telah tiba!
Terlebih lagi!
Sorotan utama kali ini!
Selain handuk kenang-kenangan,
pemenang turnamen kali ini...
Akan diberi hak bertualang dengan
gadis jelita misterius, Goa Minagawa!
Salken!
Masa bodoh sama handuk!
Mau banget berkelana sama dia!
Nona Goa, mohon kata-kata penyemangatnya.
Semuanya!
Bertikailah memperebutkan diriku, ya!
Umumnya orang akan menyuruh
untuk jangan bertikai, tahu!
Kalau begitu! Turnamen Sumo
di Atas Laut Angern ke-67!
Dimulai!
Berjuanglah semuanya!
Pertandingan akan memakai
sistem satu lawan satu.
Aturannya sangatlah sederhana.
Yang berhasil menjatuhkan lawan dari ring
yang mengapung di laut itu akan menang.
Akan tetapi!
Kali ini kalian akan bertanding
sambil membawa semangka.
Kalau semangkanya jatuh ke laut
atau pecah, juga dianggap kalah.
Begitu, ya.
Bisa memilih strategi
mengincar orang atau semangkanya.
Apa boleh pakai skill?
Tidak boleh!
Selain itu, penggunaan sihir
serta senjata juga dilarang.
Karena ini hanya sebuah perayaan.
Yah, aku juga tidak berniat pakai, sih.
Mana mungkin kami pakai
kekuatan penuh di depan Pahlawan.
Peserta sekalian!
Berikut adalah bagan turnamen takdir
yang telah disusun secara adil.
Harus sampai ke final kalau mau
melawan pahlawan Rank D itu, ya?
Itu pun kalau dia bisa maju ke sana.
Kalau begini, aku bakal gabut banget, dong.
Asal tanding terus pulang saja, deh.
Aku dapat jatah mengalahkan Toto, ya.
Tinggal kalah di final,
Goa bakal cabut.
Aku akan melawan Nona Anemone?
Tidak! Siapa pun lawannya,
aku pasti akan menang!
Dengan ini, pertandingan pembuka
ronde pertama dimulai!
Toto melawan Semarka!
Toto adalah pahlawan Rank D
yang baru datang ke desa ini.
Sedangkan Semarka adalah juara bertahan
adu panco desa ini selama sepuluh tahun.
Begitulah, aku tidak akan kalah
sama orang luar.
Aku juga, tidak akan kalah!
Menang! Aku harus menang!
Mulai!
Ah!
Kemenangan untuk Toto!
- Sesuai dugaan.
Pertarungan rendahan,
memang perayaan kelas kampung.
Selanjutnya, pertandingan kedua,
Anemone melawan Gawtier!
Anemone adalah peserta wanita pertama
dalam sepuluh tahun ini!
Sedangkan Gawtier yang jadi lawannya,
seperti yang penonton tahu,
adalah pemilik kaki tergesit di desa!
Biar kukatakan di awal.
Tanpa sadar, kamu akan jatuh ke laut.
Sepertinya kamu sangat yakin
dengan kecepatanmu, aku jadi tidak sabar.
Mulai!
Selamat tinggal!
Weh?
Ke-Kemenangan untuk Anemone!
Dasar kelas rendah.
Meski lawannya wanita,
memberi hormat dengan mengerahkan
seluruh tenaga baru disebut kelas atas.
Ha?
Sekarang pertandingan ketiga,
Ciel melawan Fresnil!
Ciel adalah peserta wanita
yang tidak biasa!
Di sisi lain, datang kebetulan ke desa ini,
Fresnil sang pahlawan Rank B yang langka!
Jadi namamu Ciel.
Dirimu juga menawan.
Saat jatuh ke air dan basah kuyup pun
pasti akan memesona.
Hmph! Aku memang imut, sih!
Anemone yang akan mengalahkan Pahlawan,
jadi aku main asal-asalan
dan kalah saja, deh.
Kalau begitu, pertandingan dimulai!
Kamu bisa menghindari serangan barusan?
Boleh juga kamu, Ciel.
Atau mungkin, tanpa sadar
aku sudah menahan diri?
Kamu sendiri ternyata lumayan juga.
Aku akan main denganmu sebentar.
Sebuah kehormatan untukku.
Waktunya maju dengan serius!
Wild Rondo!
A-Apa nona kecil itu akan baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Luar biasa!
Serangan brutal Fresnil
bisa ditahan tanpa terluka!
Sebentar, bukankah dia pakai skill?
Melanggar aturan, dong!
Ini hanyalah jurus
yang kuperoleh dari hasil latihan.
Tidak heran kalau orang awam
mengira ini skill.
I-Ini sudah bukan sumo biasa lagi!
Tapi laga sesama petarung tingkat atas!
Nona Ciel hebat!
Dia mau menunjukkan kekuatan penuhnya
di depan Pahlawan, ya?
Eh!
Sana jatuh!
Kena kamu!
Serangannya sudah bisa kubaca.
Baiklah, sekarang giliranku—
Wah! Diskualifikasi!
Peserta Ciel jelas-jelas terbang
menggunakan sihir!
Biar saja!
Aku memang niat mau kalah.
A-Aku akan berjuang demi Nona Ciel juga.
Eh?
Tapi kamu hebat sekali bisa sepadan
melawan pahlawan Rank B.
Ah, anu, itu soalnya...
Diam-diam aku pakai sihir penguat.
Eh?
Terbawa arus pertarungan
sampai lupa aturan.
Dia memang masih bocil.
Yah, serahkan sisanya padaku,
akan kueksekusi dengan baik.
Selanjutnya kita masuk semifinal!
Ayo meriahkan suasananya!
Dimulai dari pertandingan pertama,
Anemone melawan Toto.
Nona Anemone,
bisakah kamu mengundurkan diri?
Aku tidak bisa mengayunkan
tinjuku padamu.
Sebegitu enggak maunya Goa pergi, nih?
Waduh, mumpung ini sedang perayaan, lo.
Kamu boleh berusaha, kok.
Mari kita bersenang-senang, Tuan Pahlawan.
Cepat pingsan sana, Toto!
Saat kamu kalah,
tamat sudah riwayat Goa.
Kalau aku kalah, Nona Anemone
harus melawan Pahlawan Rank B itu.
Orang itu akan menyerang
tanpa pandang bulu.
Itu berbahaya.
Jangan sampai Nona Anemone
bertarung melawannya.
Benar.
Karena itu, aku tidak boleh kalah di sini!
Padahal sudah kugoda begitu,
dia masih tahan?
Dia terlalu terpaku
untuk membuatnya pingsan.
Padahal tinggal incar semangkanya saja.
Nona Anemone, aku maju!
Benar juga! Semangkanya!
Memecah semangkanya
dengan kecepatanku pasti mudah!
Tapi dia menahan godaanku dengan
tekad untuk menyelamatkan Goa?
Rasanya malah aku yang kalah!
Baiklah, akan kuladeni dia.
Sudahlah, kita akhiri saja di sini.
Kemenangan telak bagiku adalah...
membuat dia pingsan sekaligus
memecahkan semangkanya!
Toto Pingsan!
Kemenangan untuk Anemone!
Toto telah pingsan berdiri!
Tidak mungkin!
Dia sampai berani menciumnya?
Kak Anemone memang menakutkan!
Yo, Goa.
Aku memang agak panik,
tapi Toto berhasil kukalahkan
sesuai rencana.
Dengan ini kamu pasti keluar dari grup!
Belum tentu, lo.
Karena yang akan menang di akhir nanti
adalah orang yang pantas untukku.
Ha? Bicara apa kamu ini?
Semangat finalnya, Neng Setan Kecup.
Jangan sebut aku Setan Kecup!
Sudah kubilang aku akan
sengaja kalah, bego!
Penonton sekalian, maaf menunggu!
Yang tersisa tinggal pertandingan final!
Kemampuannya apakah sekadar hoki?
Atau asli? Anemone!
Dapatkah dia menunjukkan kemampuannya
sebagai pahlawan Rank B? Fresnil!
Sama seperti kasus Ciel.
Aku akan langsung melawan dirimu
sekuat tenaga tanpa menahan diri.
Walah, seram sekali.
Kalau aku langsung mengalah,
rasanya kayak kalah sama Ciel.
Kuulur sebentar,
baru sengaja kalah, deh.
Pertandingan final... dimulai!
Terima ini, Wild Rondo!
Lelet amat.
Tapi mungkin dia sudah hebat
buat ukuran Rank B.
Sudahlah, sekalian menghindar
aku bakal pura-pura terpeleset—
Ha?
Apa-apaan kamu, goblok!
Jotosan lurus ke muka langsung tamat!
Juara tahun ini adalah Anemone!
Ah? Ini—
- Tunggu dulu, tadi itu...
- Tinju yang mantap, Neng!
Lebih seru daripada biasanya.
Anemone yang jadi pemenang
akan mendapat handuk kenang-kenangan
serta hak untuk melakukan perjalanan
bersama Goa Minagawa!
Neng Mone! Sudah kuduga memang kamu
yang pantas mendapatkanku!
Ha?
Bu-Bukan! Tadi itu cuman insiden—
Tunggu, jangan-jangan tadi kamu
mengakali bajuku?
Eh, mana kutahu.
- Berengsek!
- Aku menantangmu bertarung!
Aku memang kalah dari Anemone.
Tapi pencapaianku di turnamen
masih lebih bagus dari Toto!
Berarti skornya masih satu sama!
- Ayo kita adakan ronde tambahan, Pahlawan Toto!
- Dia bawel banget.
- Dik Ciel, urus dia, dong.
- E-Eh...
- Ayo, kita tanding ronde tambahan!
- Bisa saja, sih.
- Kita tentukan pemenang sesungguhnya!
- Kamu menganggapku alat serbaguna, ya?
Ada monster!
Kyah, tolong!
Mundurlah, para warga desa!
Kalian beruntung ada Fresnil di sini!
Blade Rondo!
Tidak mempan?
Kenapa tiba-tiba ada
monster berlevel setinggi ini?
Biar kubantu, Tuan Fresnil!
Jangan khawatirkan aku!
Dahulukan evakuasi warga—
A-Aku mohon maaf!
Ah, to-tolong hentikan!
Sepertinya aku salah menilai kekuatanmu!
Aku terpana pada
serangan tunggalmu barusan!
Benar juga!
- Bisakah aku masuk ke grupmu dan jadi muridmu?
- Mau menang, mau kalah, dia tetap saja bawel.
- Kalau itu...
- Sumpah, deh.
- Izinkan aku bergabung!
- Tapi memang asyik, jadi biarkan saja, deh.
- Atau paling tidak,
- beri tahu aku rahasia kekuatanmu!
- Tapi memang asyik, jadi biarkan saja, deh.
Ka-Kami tidak pesan sebanyak ini.
Itu pemberian warga desa.
Eh?
Ucapan terima kasih sudah
mengalahkan cumi-cumi raksasa.
Terima kasih banyak.
Aku juga serasa belajar caranya
bersikap sebagai pahlawan.
Ah...
Neng Mone kenapa?
- Kamu ini sebenarnya siapa?
- Dari tadi lihat muka Mas Pahlawan terus.
- Apa rahasia kekuatanmu?
- Aku tidak sekuat itu.
- Enggak bisa melupakan ciuman pertamamu, ya?
- Tidak usah merendah.
- Tolong beri tahu aku!
- Bukan begitu!
Yang itu tidak dihitung!
Tidak dihitung!
Kamu tidak membantah kalau
memang pertama, ya.
Anu, maaf kalau salah orang.
Apakah kamu Ciel Zebul,
putri dari raja iblis?
Kamu siapa?
Dullahan?
Kenapa seorang monster
satu grup dengan pahlawan?
Turnamen sumo di atas laut
sudah selesai dengan aman.
Sayangnya aku gagal menang.
Tuan Fresnil sudah berperan besar, kok.
Namamu sebagai pahlawan
pasti makin melejit.
Benarkah?
Tumben sekali kamu bilang begitu.
Aku selalu memercayai
dan menghormati Tuan Fresnil, lo.
Tapi Koshta memarahiku supaya tidak
menggulung kaus kaki seperti donat.
Jangan buang sampah sembarangan.
Jangan menyimpan camilan
di dalam rongga zirah.
Bukankah kamu cukup cerewet?
Itu sudah wajar bagi manusia,
Pahlawan Pingsan dan Suku Iblis
maksudku bagi makhluk hidup.