Kota ini lebih kecil dari yang kemarin, ya.
Jadi ini Kota Dosa?
Baru pertama kali aku ke sini.
Neng Mone, karena kemarin Dik Ciel gagal...
Tenang saja, selanjutnya aku pasti membunuhnya.
Kita sudah janji akan mengundinya
pakai batu gunting kertas, kan?
- Batu, gunting!
- Kertas!
Mereka sudah akrab sekali sekarang.
Pahlawan Pingsan dan Putri Pembunuh
Pahlawan Pingsan dan Kencan Rahasia
Cantik banget.
Kakak menawan sekali!
Cantiknya.
A-Anu, kenapa kita cuma berdua?
Dik Ciel dan Neng Mone katanya ada urusan.
Oh.
Ada apa?
Mas Pahlawan enggak suka
kalau berduaan sama aku?
Bu-Bukan begitu!
Mumpung di sini,
berkeliling sambil makan, yuk!
Eh, berkeliling sambil makan?
Iya!
Be-Berduaan...
Keliling sambil makan...
Ini kencan?
Ini kencan, ya?
Tidak boleh, menjijikkan sekali
kalau aku sampai salah paham!
Benar, mengawal!
Ini misi mengawal!
Aku akan menunjukkan padanya
kalau aku bisa diandalkan!
Kalau begitu, ayo kita mulai kencannya!
Pura-pura berkencan untuk cari celah, ya.
Paling juga gagal.
Jadi, aku akan bertindak sesukaku.
Kamu mau apa memangnya?
Tentu saja...
Keliling sambil makan!
Ayo, Kak Anemone!
Kenapa aku harus ikut segala?
Kenapa kedai ini rasanya punya suasana
yang mendukung sekali?
Buat sekarang, kita bersulang dulu, yuk!
Eh? Aku juga harus ikut minum?
Tenang saja, alkoholnya ringan, kok.
Ah, baiklah.
Kalau begitu, ayo bersulang!
Mas Pahlawan, ini bukanlah kencan biasa.
Tapi mengumpulkan data.
Untuk mengatur alur serta antisipasi.
Ayo, Mas Pahlawan,
cepat teguk sampai habis!
Ba-Baik.
Ba-Bagaimana rasanya?
Eh?
No-Nona Goa?
Dia menatapku dengan serius.
A-Aku harus bilang sesuatu!
Itu dia!
Miras pilihanmu rasanya sangat lezat.
Miras yang dipilih orang penuh pesona,
ternyata memang lezat.
Aduh, justru Mas Pahlawan yang memesona!
Ya, benar sekali!
Mustahil aku mengatakannya!
Jangan-jangan, sudah berefek?
Mas Pahlawan, kamu baik-baik saja?
Reaksi yang mana ini?
Gawat.
Lagi-lagi aku tidak bisa berkata-kata.
Tidak mempan, ya?
Kalau begitu!
Eh, Mas Pahlawan!
Iya?
Mau kudapan?
Harpi panggang bumbu gurih!
...yang sudah diberi obat linglung!
Ini obat berbahaya yang akan membakar otak
dengan sensasi melayang dan gelisah.
Bilang sesuatu, kek!
Se-Selanjutnya, roti lapis ala golem!
...yang sudah diberi obat tidur super kuat!
Sekali ditelan,
tidak akan bangun selama seminggu!
Racikan khusus Neng Goa!
Ini enak sekali!
E-Enak, ya...
Bagaimana ini?
Tampaknya rencana memakai
kondisi abnormal gagal.
Kalau dia kebal obat,
aku akan cukup kesulitan.
Ditambah lagi, skill-ku juga tidak mempan.
Kalau begini, aku tidak bisa
membuatnya jatuh cinta.
A-Anu...
Eh?
Mau teh?
Mas Pahlawan.
Kamu suka padaku?
Bertahanlah, diriku!
Bi-Bicara apa kamu—
Hei.
Jadilah anjingku.
Serahkan seluruh jiwa dan ragamu.
Katakan bahwa kamu akan jadi anjingku!
Ma-Maaf.
Aku tidak bisa jadi anjingmu.
Kumohon, jangan membenciku.
Ah, bukan begitu!
Harus kukatakan!
Harus kukatakan dengan jelas!
Te-Tenang saja.
Kalau menjadi anjing,
aku tidak akan bisa melindungimu!
Aku tidak akan pernah membencimu.
Kalian lebih berharga dari nyawaku.
Nona Ciel, Nona Anemone, maupun Nona Goa!
Aku senang.
Terima kasih, Mas Pahlawan!
Toto Pingsan!
Aduh, dia sudah mencapai batas.
Dia menggigit tangannya sekuat tenaga,
berusaha supaya tidak pingsan, ya,
Niat jahatku benar-benar hilang.
Terima kasih, Mas Pahlawan.
Mas Pahlawan.
Hei, Mas Pahlawan!
Sebentar lagi waktunya kumpul
dengan yang lain!
Ah, iya.
Syukurlah, Nona Goa kembali seperti biasa.
Ini...
Tanda terima kasihku karena sudah
menanggapi candaanku dengan serius.
Rahasiakan ini dari mereka berdua, ya.
Bangun dari pingsan langsung pingsan lagi,
sibuk sekali hidupnya.
Oi!
Oh, akhirnya datang juga!
Di sana ada toko kue yang kelihatan enak!
Kue?
Kalau tidak segera ke sana, bisa kehabisan!
Ah, baik!
Sepertinya rencanamu gagal.
Tapi mengasyikkan sekali!
Hah?
Kalau begitu, ayo cari penginapan
buat malam ini!
Tentu saja Mas Pahlawan sekamar denganku!
Kok rasanya mereka berdua makin dekat?
Jangan-jangan, mereka betulan
cuma pergi berkencan?
Oke, hari ini giliranku!
Tidak batu gunting kertas dulu?
Enggak.
Cuma aku yang belum dapat jatah.
Habisnya Neng Mone
payah main batu gunting kertas.
Bawel, gilirannya harus adil!
Yah, giliran Neng Mone bakal pas satu putaran,
diteruskan begini juga boleh.
Giliran setelah ini tidak akan berguna lagi.
Pasti akan kubunuh.
Perjalanan konyol ini akan berakhir hari ini.
Kalau mau melantur, saat tidur saja.
Kalau begitu, aku akan bersiap
untuk giliranku besok.
Aku juga menganggur, ikut saja, deh.
Semangat, ya, Neng Mone!
Mereka sama sekali
tidak percaya aku akan berhasil, ya.
Baiklah, akan kubuat
mereka menangis menyesal.
Hei, Dik Ciel, mumpung di luar,
mau sekalian makan manisan, tidak?
Pasti mau kamu campuri obat, kan?
Tidak mau.
Kemarin aku sudah makan manisan.
Kamu sudah coba Rendezvous Ice?
Manisan terkenal
yang hanya diketahui segelintir orang.
Segelintir?
Wah, cuacanya cerah, ya, Tuan Pahlawan!
Iya.
Anu, Nona Anemone,
mana Nona Goa dan Nona Ciel?
Mereka sedang istirahat di kamar
karena katanya sakit perut.
Eh?
Tidak perlu khawatir.
Misi kali ini mengumpulkan tanaman obat
yang rumornya manjur untuk sakit perut.
Mari kita bawakan untuk mereka juga!
Baik, aku akan berjuang!
- Harus bahas apa, ya?
Aku sendiri pun tidak jago berbincang.
Harus pura-pura jadi pendeta pula,
yang ada bikin makin sulit.
Baru kali ini aku berduaan
dengan Nona Anemone.
Rasanya jadi lebih tegang dari biasanya.
- Bagaimana ini?
Enak banget!
Kak Goa serba tahu, ya!
Nyawamu akan kuampuni, deh!
Wah, terima kasih!
Ah, percuma saja.
Eh?
Aku sudah memakai sihir
untuk menangkal kondisi abnormal.
Dengan ini kamu paham, kan?
Hierarki di grup kita.
Belum tentu, soalnya obatku hanyalah hobi.
Aku belum pakai skill berhargaku, lo.
Woi, kalian, diamlah!
Berisik amat dari tadi!
Kenapa memangnya?
Kami tidak bikin ribut, kan?
Iya, kan?
Kami juga tidak bikin onar, kok.
Bukan begitu!
Kami ini sedang merampok, tahu!
Kenapa kalian bisa mengobrol santai begitu?
Sebagai seorang ketua,
aku harus memberanikan diri!
Aku harus berusaha agar dia merasa
kalau grup kami menyenangkan.
Ah, aku pengin merokok!
Andai saja aku tidak dandan begini.
Oke, aku harus cari obrolan yang menarik.
A-Anu, Nona Anemone, hobimu apa?
Miras dan uang.
Eh?
Aku pikir akan lucu kalau dijawab begitu!
Oh, begitu rupanya.
Gawat, aku lengah.
Aku harus cepat mengalihkan pembicaraan!
Anu, Tuan Pahlawan sendiri
punya hobi seperti apa?
Cih, bilang sesuatu, kek!
Mungkin, latihan otot.
Wah, menawan sekali!
Lagi-lagi latihan otot!
Enggak ada topik obrolan...
Canggung banget kalau sepi begini.
Kalau sudah canggung begini,
sekalian saja coba kugali soal dirinya.
Tuan Pahlawan, bolehkah aku tahu
asal muasal luka di wajahmu?
Jangan berisik!
Ternyata keamanan kota ini buruk juga.
Kita memang tidak boleh lengah
di masa sekarang ini.
Kenapa kalian bisa setenang itu?
Tampaknya kita benar-benar diremehkan.
Bos?
Masih gadis kecil saja sudah belagu.
Kalian pikir, aku siapa?
Aku mantan petualang Rank B,
Zark si Pengguna Sabit.
Kalian pasti pernah mendengarnya, kan?
Tidak pernah.
Rank B, ya?
Hebat, dong!
Kamu sudah berusaha.
Hah?
Memangnya Rank B hebat?
Lumayan langka, lo.
Mungkin dari 1000 orang,
mereka masuk ke peringkat 100 teratas.
Kedengarannya tanggung sekali.
Menarik.
Akan kubungkam mulut kalian
yang asal ceplos itu.
Dengan kekerasan!
Justru sebaliknya, apa kamu tahu
orang yang kamu serang ini?
Diam kamu, dasar gadis kecil!
Biar aku yang menghabisi orang itu.
Mungkin dia seorang buronan dengan imbalan.
Daripada dibunuh,
bakal cuan kalau ditangkap.
Baiklah.
Maaf kalau pertanyaanku lancang.
Kalau tidak berkenan menjawab...
Tenang saja, tidak apa-apa.
Ini...
Luka bekas serangan monster.
Aku sudah kehilangan banyak hal.
Kampung halaman, keluarga,
juga rasa percaya diriku.
Aku turut berduka,
jadi kamu mau balas dendam ke monster itu?
Tidak ada niat sejauh itu.
Hanya saja, setidaknya aku
ingin mendapatkan kembali rasa percaya diri.
Bahwa aku pantas bertahan hidup.
Bahwa aku seorang manusia yang berharga.
Aku ingin membuktikan itu semua.
Tuan Pahlawan, kita sudah sampai.
Sudah kehilangan banyak hal, ya.
Itu bahkan terdengar begitu dangkal bagiku
yang dari awal tidak punya apa-apa.
Tuan Pahlawan.
Iya?
Fuuuh.
Toto Pingsan!
Biar aku yang membuktikan
seberapa berharganya dirimu.
Si-Sihir macam apa ini?
Mantan petualang Rank B sepertiku pun
belum pernah melihatnya!
Kalian jangan cuma lihat saja—
Kami akan berhenti merampok,
lalu mengabdi jadi kursi Nona Goa.
Apa?
Kalian ini!
Dasar contoh nyata
tong kosong nyaring bunyinya.
Benar sekali.
Dengan ini, masalah kita selesai.
Tuan Pahlawan, ini adalah Level Bomb,
bom yang kubuat dengan skill.
Daya ledaknya akan berubah
mengikuti kekuatan targetnya.
Memasangnya memang makan waktu,
tapi tidak bisa dijinakkan di tengah jalan.
Hanya bisa dipakai ke musuh
yang penuh celah.
Sangat pas dipasang
ke dirimu yang sedang pingsan.
Oh, makin gede.
Ayo lihat, apa bisa tembus rekor
30 senti untuk pertama kalinya?
Anu, kami tidak tahu bagaimana cara
membalas kebaikan ini.
Kami sungguh berterima kasih!
Kami bukan melakukannya demi kalian, kok.
Duh, Dik Ciel ini.
Oh, kalau mau berterima kasih,
serahkan saja mereka ke serikat.
Lalu pakai imbalannya
untuk ganti rugi perbaikan kedai.
Yah, aku memang merusaknya sampai parah.
Sungguh rendah hati!
Benar juga, izinkan kami
menjamu makan malam kalian!
Aku tidak keberatan dapat balas budi.
Tapi aku tidak mau Pahlawan tahu
kekuatan kita yang sebenarnya.
Benar juga.
Ya sudah, serahkan saja pada Neng Goa!
Semuanya, perhatian!
Eh?
Aroma spesial Neng Goa!
Kalau terselimuti oleh aroma ini...
Wah, aneh sekali,
ingatan kalian jadi kabur.
Lalu akan lupa semuanya tentang kami!
Yang barusan praktis sekali.
Manipulasi memori itu sulit
meski pakai sihir sekalipun.
Hobiku telah berguna.
Aku jadi tertarik untuk meramu obat.
Oh, bagus, hari ini kita berdamai
dan meramu sama-sama, yuk!
I-Ini terlalu besar!
Kalau sebesar ini,
aku tidak bisa kabur saat meledak!
Aku akan ikut kena ledakannya!
Begini?
Iya!
Benar, begitu!
Selanjutnya, masukkan rumput liar
yang tadi kita ambil.
Yang ini, ya!
Bukan!
A-Apa yang terjadi?
Ayo bangun!
Toto, lempar itu sejauh mungkin!
Mau meledak!
Ba-Ba-Bagaimana ini?
Mana kutahu!
Kamu mau kabur sendirian, ya?
Dik Ciel, lepaskan aku!
Mati pun tidak akan kulepas!
Kamu baik-baik saja?
I-Iya.
Yang benar saja!
Padahal ukuran Level Bomb-ku sudah cukup
untuk melubangi setengah gunung.
Meski melindungiku dari ledakan,
dia tidak terluka sedikit pun?
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Tapi tanaman obat yang kita kumpulkan...
Malah seharusnya aku sudah mati tadi.
Syukurlah, aku sempat panik.
Terima kasih, ya, Toto.
Gawat, muka asliku nongol!
Aku sangat terkejut!
Ada monster aneh memasang bom
ke Tuan Pahlawan yang pingsan
dan langsung lari begitu saja.
Jadi begitu kejadiannya.
Untung saja Nona Anemone baik-baik saja.
Kalau bom itu tidak kupotong,
dia masih akan membesar.
Selanjutnya aku harus lebih hati-hati.
Nona Anemone?
Kita dapat tanaman obat di lokasi lain,
semuanya berkat Tuan Pahlawan.
Iya.
Sepertinya, aku jadi sedikit lebih dekat
dengan Nona Anemone.
Omong-omong, kalau melihatmu
compang-camping begini,
mereka berdua pasti akan kaget
dan tanya apa yang terjadi.
Benar juga.
Oh, Mas Pahlawan!
Halo!
Apa yang terjadi?
A-Apa kalian baik-baik saja?
Jangan dipikirkan.
Ah, kami cuma gagal saat meramu obat.
O-Oh...
Langsung kena batunya.
Aku tidak akan pernah pegang obat lagi.
- Jangan bilang begitu.
- Ternyata, malah aku yang bilang begitu.
- Bikin lagi, yuk.
- Tidak mau!
- Ternyata, malah aku yang bilang begitu.
Ah, minggu depan sepertinya masuk labirin.
Sejujurnya aku tidak terlalu tertarik.
Yang jelas, aku bukannya takut atau apa, ya!
Di dekat labirin ada toko
yang jual makaron lezat, kan?
Tidak bisa dipercaya,
kita mementingkan labirin daripada makaron!
Lalu bukan cuma makaron,
tapi puding vla dan roti kacang merah
di toko itu juga lezat!
Makaron, puding, kacang merah!
Bukankah ini tiga mantra tertinggi?
Ah, apa boleh buat.
Pahlawan Pingsan dan Misi Naik Peringkat
Langsung gas biar langsung pulang, deh.