Paling juga bakal kalah.
Iya.
Cepat kalah sana.
Menyedihkan sekali.
Kamu terlihat kewalahan sekali,
Tuan Putri Ciel.
Batas kemampuanmu cuma sampai di situ, ya.
Pahlawan Pingsan dan Putri Pembunuh
Pahlawan Pingsan dan Jadi Mandiri
Kamu di sini, kan?
Ketahuan, ya.
Memang hebat.
Lama tidak berjumpa, Tuan Putri Ciel.
Belum selama itu juga, kan?
Tidak bertemu dalam satu bulan
sudah terhitung lama, Tuan Putri.
Hapi Cuneile,
Pengawal Kekaisaran Raja Iblis.
Kalau pelatih di Kastel Raja Iblis
yang punya sebutan Instruktur Galak
datang ke sini, itu artinya...
Putri Ciel.
Kamu tetap manis seperti biasa.
Rasa gemasmu yang meniru Ayahanda
masih belum berubah, ya?
Sejak kepergian Tuan Putri,
kami semua kesepian, lo.
Lalu, apa tujuan Instruktur Galak
sampai datang kemari?
Tidak mungkin kamu cuma
mau menengokku, kan?
Aduh, padahal Tuan Putri sendiri sudah tahu.
Aku datang menjemputmu pulang.
Kalau membunuh pahlawan
perlu waktu lebih lama dari ini,
kamu akan kuanggap
belum siap untuk jadi mandiri
dan kita akan berlatih lagi di rubanah kastel.
Wah, muka manismu jadi kecut begitu.
Sebenci itukah kamu berlatih denganku?
Baiklah, akan kuberi waktu sehari penuh.
Karena akan terus diawasi,
kuharap Tuan Putri bersungguh-sungguh.
Kalau begitu, aku permisi.
Tenang saja, aku pasti bisa.
Selama ini aku menahan diri
karena ingin menikmati kebebasan.
Selain itu, aku juga sudah mendapat
petunjuk untuk menaklukkannya.
Ah, aku kebanyakan banyak minum...
Selamat—
Selamat pagi.
Pagi, Neng Mone.
Bajumu itu bahaya buat Mas Pahlawan, lo.
Lihat siapa yang bicara!
Memangnya setelanmu yang selalu
kayak dalaman itu aman?
Orang yang tidak biasa buka-bukaan,
akan lebih merangsang, kan?
Mana kutahu, bego.
Eh, padahal kukira
kamu sengaja tampil begitu.
Justru ini dandanan biasaku!
Jadi kamu biasanya dandan seksi, ya.
Jangan samakan aku dengan kamu!
Dik Ciel, kamu terlihat murung sejak pagi.
Ada apa?
Padahal biasanya bakal mengomeli Neng Mone.
Biar kutegaskan.
Perjamuan semalam
memang terasa menyenangkan.
Memang menyenangkan,
tapi cukup sampai di situ.
Kita adalah musuh dan aku tidak berniat
untuk memercayai kalian.
Kalau perlu, kalian akan kusingkirkan
bersama dengan Pahlawan.
Kelihatannya kamu semangat sekali.
Pembunuhanmu hari ini
sepertinya bisa diharapkan.
Boleh juga, coba saja kalau bisa, Adik Kecil.
Lo? Aku...
Selamat pagi, Tuan Pahlawan!
Se-Selamat pagi.
Apa rencana kita hari ini?
- Kalau soal itu!
- Oh, iya...
Kita sekarang Rank D, kan?
Jadi, makin banyak tempat
yang bisa dijelajahi.
Eh?
Selain misi mengumpulkan sesuatu
seperti selama ini,
kita sekarang boleh menaklukkan labirin
atau membasmi monster kuat, lo.
Berarti, ini permulaan yang sebenarnya, ya?
Seharusnya begitu, sih.
Tapi aku dan Neng Mone mau belanja
untuk persiapan ekspedisi!
Hah?
Kalau tiap pagi pakaianmu seperti ini,
bakal berat buat Mas Pahlawan, kan?
Kamu harus punya baju tidur
yang lebih tertutup.
Bercermin sana!
Makanya...
Hari ini Mas Pahlawan dan Dik Ciel,
pergilah menaklukkan sesuatu
yang mudah saja berdua.
Betul, kan, Neng Mone?
Ide itu boleh juga.
- Apa Tuan Pahlawan mau titip sesuatu?
- Kak Goa.
- Hm?
- Kamu yakin memberiku kesempatan begini?
- Hm, sepertinya tidak ada.
- Atau menurutmu aku tidak akan berhasil?
- Kalau begitu akan kubelikan stok bahan makan
- Enggak, aku cuma mau membantumu.
- dan tanaman obat yang akan segera habis.
- Sebagai rival dan juga seorang kawan.
- Tolong disiapkan stoknya.
Kalau berhasil, akan kupersembahkan
potongan tubuh Pahlawan untukmu.
Wah, candaan suku iblis seram banget.
Aku tidak bercanda, lo.
Ini Gua Hutan Rimba,
tingkat penaklukannya D+.
Tidak punya keunikan yang menonjol,
dan sepertinya tidak terlalu diminati.
Misi kita membasmi Death Rat
yang bersarang di sini.
Cuma monster rendahan,
kurasa akan mudah bagi kita berdua.
Ah, baik, aku akan berusaha.
Jadi ini?
Itu Death Rat.
Syukurlah, kalau begini
rasanya aku akan bisa melindungi Nona Ciel.
I-Itu alasannya aku memilih labirin ini.
Mari bergegas, sarang mereka
seharusnya ada di dalam sini.
Baik.
Ada hal yang kusadari
dari misi naik peringkat kemarin.
Ketahanan fisik super milik Pahlawan
ternyata lebih tinggi dari perkiraan
dan hampir tidak bisa
kena dampak yang berarti.
Tetapi, kalau memanfaatkan Magic Trap
yang ada di dalam sini,
seharusnya aku bisa melukainya.
Meski begitu...
Nona Ciel, kamu baik-baik saja?
Iya.
Maaf, aku ceroboh.
Serangan fisik dari gimik labirin
memang tidak mempan, ya.
Mari kita lanjut.
Iya.
Karena itulah aku memilih labirin yang punya
jebakan selain serangan fisik ini.
Ketemu.
No-Nona Ciel, ini apa?
Sebuah Totem.
Totem?
Anggap saja seperti kunci suatu pintu.
Kita harus memenuhi berbagai syarat
untuk masuk ke ruang di belakang.
Bisa dibilang, ini sejenis gimik labirin.
Akan aktif kalau disentuh.
Seperti rintangan misi kenaikan kemarin, ya?
Betul.
Makin naik rank kita, benda seperti ini
katanya akan jadi hal biasa.
Mungkin masih cukup langka untuk Rank D.
Begitu rupanya.
Makanya aku datang ke sini.
Akan kuperiksa dengan sihir.
Totem Hutan Rimba, gimiknya adalah
menurunkan daya bertahan sebanyak 10%.
Boleh juga.
Kalau begitu...
Ubah jadi menurunkan sebanyak 90%!
Aku sudah paham.
Kalau disentuh, pintu akan terbuka,
tapi akan menurunkan sedikit daya bertahan.
Biar aku saja.
Eh?
Aku harus menunjukkan sisi kerenku
karena sudah terlalu bergantung ke Nona Ciel!
Akan kusentuh!
Bagaimana, Tuan Pahlawan?
Ah, aku serasa melayang.
Bagus, efeknya mempan!
Oh, pintunya terbuka!
Kemungkinan sarang Death Rat
ada di dalam sana.
Benar juga, mari ke sana.
Aku sedang diawasi.
Aku tahu!
Tuan Pahlawan...
Iya?
Wah, muka manismu jadi kecut begitu.
Sebenci itukah kamu berlatih denganku?
Bukan.
Seberat dan sekeras apa pun latihannya,
semua itu bukan masalah.
Tenang, aku pasti bisa membunuhnya.
Harus kubunuh!
Kalau tidak, mereka akan...
- Padahal cuma seorang pecundang.
- Dia masih saja berusaha.
Paling juga sia-sia.
Selamat, deh.
Calon raja iblis modal relasi.
Padahal tidak berbakat.
Tiap hari selalu berlagak sombong.
Memang bikin jijik, ya.
Iyah.
Paling aslinya juga enggak serius belajar.
Cuma gaya-gayaan, doang.
Ganggu banget.
Lembayung berguguran, letupan dari jiwa,
dakulah yang akan memenggal dosamu!
Akan kuakhiri semuanya!
Hari ini juga, di tempat ini!
Thanatos Punishment!
Ke-Kena?
Pertama kalinya aku berhasil
melukai Pahlawan.
Akan berhasil.
Tinggal kuserang sekali lagi
sebelum dia bangun!
Tuan Pahlawan.
Nona Ciel?
Berhati-hatilah,
ada Death Rat yang muncul lagi.
Maaf, aku...
Sejak kapan aku terluka separah ini?
Biar kuobati, tolong mendekatlah.
Maaf, aku ini memang tidak berguna.
Jangan dipikirkan.
Tadi, bahkan sekarang, aku bisa saja
menyerangnya lagi kalau mau.
Kenapa aku malah berhenti?
Kenapa saat itu wajah mereka malah muncul?
Kenapa?
Dia sadar dengan seranganku yang tadi?
Meski cuma keroco,
tetap sulit kalau sebanyak ini.
Biar aku urus yang belakang.
Tidak usah.
Eh?
Kali ini, aku pasti akan melindungi Nona Ciel!
Oh, mereka sudah pulang!
Selamat datang, kalian berdu—
- Eh?
Mas Pahlawan, apa kamu baik-baik saja?
Kurang lebih, iya.
Nona Ciel sudah merapalkan
sihir penyembuh untukku.
Cuma sihir tingkat dasar,
jadi sekadar pertolongan pertama.
Gawat, racunnya
bisa saja menyebar, kemarilah.
Ba-Baik.
- Duduk di sini.
- Woi, aku gagal paham.
- Sini, perlihatkan lukamu padaku.
- Apa yang terjadi?
- Baru kali ini Pahlawan kena luka separah itu.
- Kuberi antiseptik dulu, tahan nyerinya, ya.
- Terlebih, bukankah dia bisa kamu bunuh
- Ah...
- kalau lukanya separah itu?
- Tahan, tahan, sedikit lagi.
Tidak ada apa-apa.
Aku cuma capek karena ini itu.
Staminamu cetek pasti karena
makan camilan melulu!
Makanya, makan daging.
Neng Mone, sudah kelar, nih!
Kamu bisa sihir penyembuh menengah?
Maaf, Nona Goa, aku pendeta
yang cuma bisa pakai tingkat dasar, ohoho!
Oh, iya, bolehkah aku
yang menghabisinya sekarang?
Tidak boleh.
Hari ini masih jatahku.
Duh, apa boleh buat.
Menyebalkan.
Kenapa...
- Mas Pahlawan pintar, sudah bisa tahan.
- Kenapa di sini terasa begitu nyaman?
Aku sudah melihat semuanya.
Jangankan menghabisi,
tapi malah menolong pahlawan.
Itu bisa dianggap sebagai
pembelotan bagi suku iblis.
Apa kamu punya pembelaan,
Tuan Putri Ciel?
Tidak ada.
Kamu boleh membawaku pulang ke kastel,
memberi hukuman atau apa saja sesukamu.
Wah, jawaban jujur rupanya.
Ini tidak biasa bagi Tuan Putri
yang tidak mau mengalah.
Sebenarnya aku mau saja membela diri.
Sudah bersiap sejauh itu tapi bimbang
mengambil keputusan di saat genting.
Aku muak dengan diriku sendiri.
Mungkin aku harus menenangkan diri
di ruang latihan yang kejam
dan mengerikan itu.
Begitu, ya.
Baiklah, Tuan Putri.
Dari rangkaian tindakan di labirin
dan interaksimu dengan grup setelah kejadian,
berdasarkan itu aku nyatakan...
Tuan Putri kuizinkan melanjutkan perjalanan.
Pertahankan kerja kerasmu seperti ini.
Eh?
Kenapa?
Yang ingin kulihat adalah
kompetensi Tuan Putri untuk jadi mandiri.
Kamu memang gagal membunuh Pahlawan.
Tetapi, laju perapalan dan daya sihir
kegelapanmu sudah mumpuni.
Serta tidak ada masalah
dari segi teknik serta insting.
Terlebih, seharian ini Tuan Putri
terlihat begitu bersemangat.
Merasa khawatir, berbincang dengan teman.
Memiliki emosi yang kaya juga merupakan
aspek penting dari menjadi mandiri.
Kamu sudah tumbuh, ya.
Sebagai instruktur dan pengawal kekaisaran,
aku bangga padamu, Tuan Putri Ciel.
Hapi...
Selain itu, tentu aku bisa mengerti.
Eh?
Kamu...
Jatuh cinta pada pahlawan itu, kan?
Mana ada!
Apanya yang mengerti?
Cinta terlarang
antara pahlawan dan suku iblis.
Memang bikin hati berdebar, ya.
Jangan berdebar seenakmu sendiri!
Tetapi, siapa sangka tuan putri itu.
Aku ingin cepat jadi mandiri
dan jadi penerus ayahanda.
Memangnya berteman dengan orang lain
diperlukan untuk itu?
Tapi, Tuan Putri, sebagai pewaris raja,
cara berinteraksi dengan—
Maksudmu!
Mereka yang cuma bisa mencibir itu
lebih pantas jadi pewaris raja?
Dicemooh karena garis darahnya,
Tuan Putri Ciel yang suka menyendiri
hanya akan tertawa di hadapan
kerabat serta orang terdekatnya.
Sekarang dia sudah sangat ceria,
aku jadi ikut bahagia.
Selamat pagi, semuanya.
Kok bisa?
Tetap seksi walau tertutup begitu,
Neng Mone berbakat juga ternyata.
Ha? Bakat apa memangnya?
Ba-kat sek-si...
Jangan bercanda!
Kelihatan seksi secuil saja enggak, tuh.
Pahlawan saja yang terlalu lemah
sama perempuan.
Ke-Kenapa?
Idih, kamu sekarang sudah ceria.
Ih, seharian kemarin,
mukamu kusut banget, lo.
Me-Memangnya aku seaneh itu?
Mas Pahlawan juga khawatir, lo.
Eh?
Malah lebih khawatir daripada lukanya sendiri.
Maaf, apa Nona Ciel
sedang tidak bersemangat?
Ah, maaf kalau salah, hanya saja
aku tidak berani tanya langsung...
Kami bisa kalau cuma mendengar.
Kalau kamu ada masalah, cerita saja.
Karena selain rival, kita ini juga teman.
Heh, aku tidak ingat pernah jadi temanmu.
Yah, lebih mending daripada jalan
sebelahan denganmu yang bermuka kusut.
Selamat pagi, Mas Pahlawan.
Katanya, Dik Ciel sudah baik-baik saja.
Syukurlah.
Jadi.
Ha?
Apa agenda kita hari ini, Tuan Pahlawan?
Ah, kalau itu...
Kemarin sudah kusinggung, banyak tempat
yang bisa kita tuju setelah jadi Rank D.
Jadi, tentu kita akan melakukan ekspedisi!
Ekspedisi!
Bukan lokasi yang bisa dituju
dalam beberapa jam seperti biasanya.
Tapi yang agak jauh
dan perlu beberapa hari.
Lalu, bagaimana dengan tempat bermalamnya?
Tentu saja, harus berkemah.
Wah, dia tahan.
Tuan Pahlawan juga berkembang, ya.
Agak bikin kecewa kalau begitu, sih.
Toto Pingsan!
Nah, beginilah seharusnya!
- Dasar, kamu terlalu mempermainkannya.
- Apa grup ini akan baik-baik saja?
- Habisnya...
Jadi tidak sabar buat ekspedisi, ya, Dik Ciel.
Iya, yah.
Ah, aku pengin merokok.
Kalau bilang cuma cabut pamit ke toilet
tidak akan sempat,
baunya juga akan menempel.
Pasti mereka bakal bilang,
"Kok bau rokok, ya?"
"Wah iya, siapa, nih?"
Dan terus menjailiku!
Cih, seharusnya aku tidak usah terima
peran jadi pendeta begini.
Seharusnya aku pilih baju
yang mudah buat gerak.
Ciel masih bocil,
jadi gaunnya masih masuk akal.
Yang enggak masuk akal itu Goa.
Bisa-bisanya dia tidak masuk angin
pakai baju tipis begitu.
Kok dia bisa tahan sengatan matahari
Pahlawan Pingsan dan Para Putri yang Menyamar
dan gigitan serangga, ya?