Ini!
Aku ingat semuanya!
Nona Goa!
PAHLAWAN PINGSAN DAN PUTRI PEMBUNUH
Mulai sekarang kamu akan tinggal di sini
dan hidup bahagia dengan anak-anak.
Goa pasti merencanakan
yang tidak-tidak di dunia nyata!
Aku harus segera bangun
dan menyepak kepalanya!
Anemone, sedang apa kamu di sini?
Sebentar lagi malam, berbahaya, lo.
Bukan urusan kalian.
Yang lebih penting, di mana anak aneh
yang muncul tadi siang?
Tidak ada anak seperti itu di sini.
Daripada itu, cepatlah kembali...
ke mimpi tidurmu...
Ingin memaksaku terjebak
di dalam mimpi, ya?
Menarik juga.
Belakangan ini aku menemani
anak-anak main melulu.
Saatnya mengamuk setelah sekian lama!
Maju sini!
Dik Ciel!
Tunggu dulu!
Jangan dikejar, Paduka Ciel.
Paduka Ciel harus terus berada di sini.
Aku sudah muak dipermainkan ilusi.
Paduka Ciel, kenapa kamu ingin
bangun dari mimpi indah ini?
Serindu itukah kamu pada mereka?
Rindu sama mereka?
Mana mungkin.
Aku hanya ingin mewujudkan mimpiku
dengan kekuatanku sendiri di dunia nyata!
Tu-Tunggu dulu!
Ada perlu apa lagi, Tuan Pahlawan?
Sudahlah, jangan hiraukan anak ini lagi.
Bukan.
Anak itu adalah Nona Goa
yang sesungguhnya.
Kembalikan dia.
Mas Pahlawan!
Tuan Pahlawan bilang apa, sih?
- Bukankah Nona Goa ada di sini?
- Tidak.
Akhirnya, aku menyadarinya.
Ini memang mimpi
yang indah dan menyenangkan.
Berkat sensasi ini,
akhirnya aku bisa sadar.
Kita tidak boleh selamanya ada di sini.
Ayo pulang, Nona Goa.
Kelanjutan mimpi ini
pasti ada di dunia nyata.
Iya, iya!
Jangan begitu, Tuan Pahlawan.
Kalian tidak boleh kembali.
Nikmatilah mimpi ini...
Untuk selamanya...
Nona Goa, pegangan yang erat!
Minggir!
Kamu baik-baik saja?
Apa kamu terluka?
Neng Mone...
Ayo kabur dari sini.
Jangan sampai tertinggal, ya.
Tetaplah di dekatku.
Jadi, bagaimana caranya
keluar dari mimpi ini?
Hm...
Dengan mengalahkan
bayang mimpi yang mengejar,
seharusnya kita akan keluar
dengan sendirinya.
Itu dia!
Kita bisa keluar lewat pintu itu!
Seharusnya di sana tidak ada apa-apa,
tapi namanya juga dunia mimpi.
Syukurlah caranya sederhana.
Omong-omong,
kenapa kamu bisa ada di sini?
Bukankah kamu sendiri
yang mengurung kami di dalam mimpi?
Tapi malah membantu keluar dari sini,
aku benar-benar gagal paham.
Mungkin, aku melakukannya tanpa sadar.
Aku tercipta di sini secara tidak sadar.
Sebagai satu-satunya jalan keluar
untuk bangun dari mimpi.
Ha? Berarti bukankah...
sebenarnya kamu
ingin kami untuk bisa bangun?
Selalu saja bikin repot.
Bilang saja yang jujur
kalau butuh perhatian.
Aku malah lega, ternyata Kak Goa
memang bodoh dan manja.
Maaf, Mas Pahlawan.
Diriku di dunia nyata
membakar dupa yang aneh.
Tolong jangan membenciku.
Aku tidak akan pernah membencimu.
Aku sangat menyukaimu!
Ah, senangnya kamu bilang begitu!
Katakan itu juga
pada diriku di dunia nyata, ya!
Tentu saja, akan kukatakan
sebanyak apa pun yang kalian mau.
Makasih!
Sekarang semua musuh sudah habis, kan?
Kelihatannya kesusahan banget.
Berisik! Aku bisa menang mudah
kalau tidak harus melindungimu!
Kalau Mas Pahlawan,
mungkin cuma sekali tonjok.
Kayaknya dia bahkan tidak sadar
kalau ini cuma ilusi.
Ciel sendiri juga tidak terlalu peka.
Paling cuma aku yang berhasil
mengalahkan bos yang barusan.
Tuan Pahlawan dan Kak Anemone
pasti masih pulas larut dalam mimpi.
Neng Mone juga
kayaknya bakal bilang begitu.
Pintunya sudah bisa dilewati.
Syukurlah.
Maaf sudah merepotkanmu.
Aku titip diriku yang di sana padamu.
Dadah!
Bicara apa, sih?
Kamu juga harus ikut.
Kenapa?
Aku ini penunggu mimpi, lo.
Oh, benar juga.
Tapi, bagaimana, ya.
Kalau kamu ditinggal di sini,
rasanya aku tidak akan bangun dengan lega.
Makanya aku ingin kita pulang sama-sama.
Ini cuma mimpi,
tidak usah mencemaskan hal sepele.
Ayo,
kita pulang sama-sama,
ke tempat semuanya berada.
Iya!
Sebentar lagi pagi.
Kepribadian mereka seharusnya sudah hilang.
Bergadang memang melelahkan.
Minum kopi dulu,
baru kuselesaikan semuanya.
Berani juga kamu, Mbak Goa.
Apa ada kata-kata terakhir?
Mustahil.
Kok bisa?
Jadi itu saja wasiatmu?
Tunggu, jangan langsung dihabisi,
kita siksa dulu pelan-pelan.
Oh, Tuan Pahlawan!
Selamat pagi!
Mas Pahlawan juga?
Kenapa bisa bangun?
Mas Pahlawan, a-anu...
Nona Goa.
Aku sangat menyukaimu!
Selama ini dan sampai kapan pun!
A-Apa maksudnya ini?
- Itu pertanyaanku!
Apa Pahlawan masih bermimpi?
Sifatnya juga sedikit beda.
Ah, merusak suasana saja.
Hei, kenapa kalian bisa bangun?
Harusnya ilusiku sudah sempurna.
Kamu betulan tidak tahu?
Wujud anak kecil muncul
dan menolong kami.
Kamu akan kumaafkan demi dia.
Tapi kalau berani begini lagi,
kamu akan benar-benar kubunuh.
Aku, sih, tidak.
Tidak perlu kubunuh.
Karena sekarang sudah jelas
bahwa aku lebih kuat dari ilusi buatan Kak Goa.
Kalian berhasil kukerjai!
Itu juga termasuk dalam ilusiku!
Jadi kalian percaya
sama diriku yang masih bocil?
Ternyata sesuai dugaanku, ya.
Idih, kalian benar-benar menyukaiku, ya?
Atau, sesayang itukah kalian
sama Mas Pahlawan?
Kubunuh kamu sekarang juga!
Aduh, asyik banget!
Aku cuma bangun karena sadar
kalau itu serangan ilusi!
Bukan karena punya perasaan spesial
sama Kak Goa atau Pahlawan!
Dik Ciel manis banget kalau malu-malu kucing.
Bakal kubunuh!
Benar, mereka bukan terbangun
demi diriku atau Mas Pahlawan.
Tapi, mereka melawan ilusi berkat diriku
dan bisa terbangun seperti sekarang.
Mereka percaya padaku.
Ma-Maaf, deh.
Aku tidak akan membunuhmu.
Baru kali ini aku lihat orang dewasa
menangis terisak begini.
Aku juga suka sama kalian,
Neng Mone, Dik Ciel!
Mulai sekarang, ayo kita
saling menghabisi satu sama lain!
Aku enggak paham maksudmu!
Seram!
Orang ini seram sekali!
Ha? Dia tidur?
Orang ini apa-apaan, sih?
Mukanya kelihatan bahagia banget
malah bikin makin sebal.
Mereka bertiga memang rukun sekali.
Terima kasih, teman-teman.
Nyenyak sekali tidurku!
Sumpah, deh.
Padahal kemarin malam
bikin kacau kayak begitu.
Bisa-bisanya tidur.
Habisnya tidur memang enak, sih.
Omong-omong, Mas Pahlawan mana?
Dia sedang latihan otot.
Paling sebentar lagi pulang.
Oh, begitu.
Baru juga dibahas.
Aku pulang.
Selamat datang.
Nona Goa sudah bangun, ya.
Sudah kuminta disiapkan makanan di bawah.
Oke, isi ulang energi dulu,
terus semangat buat misi naik peringkat!
Penginnya, sih, begitu.
Tapi isi dompet kita memprihatinkan,
jadi ambil misi lain dulu.
Grup ini masih saja belum solid.
Tuan Pahlawan, apa kamu
merasakan hawa yang aneh?
Semoga ini hanya perasaanku.
Sebelah sana, Mas Pahlawan!
Siap!
Lebih besar dari perkiraanku!
Mukanya kelihatan seram sekali.
Lagi-lagi tidak terluka
dan kelar sekali hantam.
Pendeta dan penyihir
jadi tidak ada gunanya.
Hancur berkeping-keping.
Cek ombak saja belum sempat.
Kemampuanku.
Apa aku ini sebenarnya kuat?
Selama ini aku selalu menang
dengan sekali serang.
Berarti daya seranganku lumayan tinggi?
Jangan sombong dulu!
Pasti ada sihir penguat atau semacamnya
yang diberikan padaku.
Aku tidak boleh
menghambat mereka bertiga.
Sebelum misi kenaikan peringkat C,
bolehkah kalau aku beri misi darurat?
Eh, misi apa?
Belum lama ini, ada monster misterius
yang merusak ladang.
Tanaman jadi tidak bisa dipanen
dan warga desa sedang kebingungan.
Misi pembasmian, ya.
Bayarannya mungkin murah.
Aku mau melakukannya.
Aku tidak bisa membiarkan kota
yang kesusahan akibat ulah monster.
Tuan Pahlawan, kamu yakin
mau berkemah seorang sendiri?
Maaf kamar kita cuma muat bertiga!
Aku bisa gantian kapan saja, kok!
Tidak usah, aku di sini saja!
Kalian istirahat saja di kamar!
Kalau ada apa-apa,
kami akan segera ke sana!
Baik!
Tidak biasanya Pahlawan sesemangat ini.
Yah.
Seingatku dia pernah bilang
desanya diserang monster.
Bukan hanya luka di muka,
dia juga kehilangan banyak hal.
Mungkin dia punya alasan tersendiri
sebagai seorang pahlawan.
Sebagai putri suku iblis,
apa perasaanmu campur aduk?
Tidak, meski disebut monster,
tetap banyak jenisnya.
Suku iblis seperti kami tidak akan menyerang
atau merampok tanpa alasan.
Begitu, ya.
Karena itulah, sekarang kita datang
ke tempat yang paling banyak dilaporkan.
Ladangnya dibabat sampat hancur, ya.
Mengerikan sekali.
Dik Ciel, kamu punya sihir atau barang
untuk mencari monster, tidak?
Ada, sih.
Tapi aku tidak mau Pahlawan
melihat trik yang kupunya.
Kalau begitu...
Mas Pahlawan!
Nah, apa ini sudah cukup?
- Dasar kejam.
Ya sudahlah.
Seingatku ditaruh di sini...
Ketemu!
Tongkat Pencari khas Suku Iblis!
Benda apa itu?
Kalau mendeteksi daya sihir,
ujung kedua tongkat ini akan bergerak.
Serius?
Langsung bereaksi!
Sebelah sini, ya?
Ayo ke sana!
Oke, ayo tancap gas!
Jangan lupa sama si Pahlawan.
Di sana!
Ada sesuatu!
Kecil sekali.
Itu monster misi kali ini?
Jangan-jangan alat sihirmu rusak?
Itu tidak mungkin!
Wah, imut sekali!
Sekarang menjilati bulu!
Mau kita bawa pulang saja?
- Cepat sekali!
Kamu bisa lihat yang barusan, Neng Mone?
Bi-Bisa...
Sebentar, rasanya aku pernah lihat
monster itu di ensiklopedia.
Kalau secepat ini, orang biasa
tidak mungkin menangkapnya!
Bagaimana ini, Tuan Pahlawan?
Bi-Biar kucoba dulu!
Kenapa... susah sekali...
ditangkap!
Keren!
Pahlawan sampai tidak bisa berkutik.
Soal kecepatan dia biasa saja, sih.
Kalau olehku, pasti langsung tertangkap.
Kalau begitu, bantu sana.
Mana mungkin aku pakai
kekuatan penuh di depan Pahlawan—
Nona Anemone!
TOTO PINGSAN!
Kamu sedang meledekku, ya?
Oke, aku akan menangkapmu dengan serius!
Bahaya tahu!
Hei, nanti bisa kena kami juga, lo!
Kena kamu!
Cukup sudah!
- Akan kukuliti dan kulubangi kamu, berengsek!
- Bagaimana kalau kita beradu siapa
- yang bisa membuat monster itu diam,
- Akan kukuliti dan kulubangi kamu, berengsek!
- akan mendapat giliran selanjutnya
untuk membunuh Pahlawan?
Kedengarannya seru!
Kuterima tantanganmu.
Parfum obat kebas.
Mau secepat apa pun,
aroma tidak akan bisa dihindari!
Akan kuberi penghalang dan kubuat
tidak bisa bergerak dengan gravitasi!
Yang benar saja, pemantul sihir?
Monster jenis apa itu?
Nanti saja cari tahunya!
Kita beradu dulu
siapa yang bisa menangkapnya!
Diam di situ!
Biar kulubangi badanmu
dan aku pigura jadi hiasan!
Ayo, sini dan jadilah bawahan Neng Goa!
Gelapnya kekacauan, telanlah segala
yang telah menentangku!
- Diam di situ! - Ayo, ayo!
- Telanlah!
Gawat, di saat begini aku malah pingsan!
- Tuan pahlawan! - Tuan pahlawan!
- Mas Pahlawan!
Dia berhasil kabur.
Kita gagal total.
Ada kalanya hal ini terjadi.
Maaf, padahal itu kesempatan kita.
Tapi cuma ini yang bisa kutangkap.
Rasanya beda dari dugaanku.
- Yah, benar juga.
- Kelihatannya ramai sekali.
Tuan Pahlawan!
Ternyata yang merusak ladang
adalah babi hutan.
Tadinya dikira ulah monster,
ternyata babi inilah penyebabnya.
Untung sudah tertangkap,
tapi tanaman yang sudah dimakan
tidak akan bisa kembali.
Aduh, sayang sekali.
Tuan Pahlawan, apa yang terjadi?
Aku juga tidak paham!
Biar sajalah!
Hari ini kita pesta
pakai babi hutan dan labu!
Tuan Pahlawan sekalian ikut makan juga, ya!
- Baik!
Hei, kamu tahu soal monster tadi, kan?
Itu sudah melampaui level monster.
Itu hewan suci.
- Hewan suci?
Aku juga baru pertama kali lihat.
Terus, kenapa kamu tidak
memberi tahu Mas Pahlawan?
Beri tahu kami, dong!
Karena aku masih ingin Pahlawan berproses.
Berproses?
Apa maksudmu berproses?
Maaf menunggu lama.
Kubawakan minum.
Terima kasih!
Maaf untuk kejadian kali ini.
Maaf untuk apa?
Aku malah gagal di saat genting,
benar-benar payah.
Melakukan perjalanan dengan kalian
terasa sangat menyenangkan.
Aku jadi agak terbawa suasana
dan terlalu percaya diri.
Begini, Mas Pahlawan.
Tuan Pahlawan, soal itu—
Apa salahnya kalau masih payah?
Karena itulah kamu
melakukan perjalanan, bukan?
Namanya juga berproses
untuk menjadi lebih mandiri.
Benar sekali.
Masih banyak yang harus dilakukan.
Benar banget!
Masih banyak yang harus kita lakukan!
Apa kalian tidak keberatan
harus bersama diriku yang seperti ini?
Bukan masalah!
Baik!
Aku, benar-benar bersyukur
bisa melakukan perjalanan ini.
Agar bisa terus bersama Nona Anemone,
Nona Goa, dan Nona Ciel,
agar waktu ini bisa terus dan akan berlanjut.
Aku akan berusaha tidak jatuh pingsan!
Langsung tiga?
Ah, ujung-ujungnya tetap pingsan.
Giliran pembunuhan selanjutnya
mau ditentukan pakai apa?
Jelas pakai batu gunting kertas, dong!
Pakai itu lagi?
Boleh-boleh saja, sih.
Meski protes terus, Kak Anemone
suka sama batu gunting kertas, kan?
E-Enggak juga, kok!
Wah, Neng Mone tersipu malu!
Bawel!
Ayo buruan dimulai!
- Tu, wa!
Batu gunting, kertas!
Kertas! Kertas! Kertas!
INGIN MELANJUTKAN PETUALANGAN?
IYA
TIDAK