Ada sebuah grup petualang.
Pada perjalanan yang dia idam-idamkan ini,
Pahlawan menaruh impian, harapan,
serta semangat di dalam dadanya
dan memandang jauh ke depan.
Lalu, tiga orang yang menemaninya
dalam perjalanan...
sangat ingin menghabisi si pahlawan!
Pahlawan Pingsan dan Putri Pembunuh
Pahlawan Pingsan dan Tiga Putri
Datang juga.
Wahai putriku, Ciel Zebul.
Keturunanku sebagai pewaris kekuasaan
atas dunia iblis.
Aku akan memberimu tugas
untuk upacara kemandirian.
Baik.
Dari banyak pahlawan
yang ingin menumpas diriku.
Habisilah yang terkuat di antara mereka
dengan tanganmu sendiri.
Pria inilah targetnya.
Aku mengerti.
Pertama kalinya aku keluar rumah!
Misi solo yang kudambakan!
Menghabisi seorang pahlawan
itu perkara mudah!
Sekarang...
Apa manisan yang banyak dicari
dari dunia manusia...
Ini bayarannya, sepuluh ribu gil.
Hasil yang memuaskan seperti biasanya,
Anemone si Asasin.
Target selanjutnya adalah orang ini.
Lalu, tolong cosplay jadi pendeta
saat kamu membunuhnya.
Hah?
Jangan bercanda!
- Berapa pun bayarannya, mana mungkin aku...
- Bayarannya satu juta gil.
Biar aku yang mengirimnya ke alam baka!
Mana Goa?
Berani sekali buka usaha seenaknya.
Biar kuberi tahu siapa bosnya di si—
Bikin orang sok keras
jadi peliharaan memang asyik.
Tapi rasanya, aku ingin target
yang sedikit bisa melawan.
Nona Goa.
Hm?
Aku tahu seseorang yang tepat.
Kota Permulaan
Fromner
Sepertinya memang sulit
kalau cuma kita bertiga.
Hei, para petualang pemula.
Kalian butuh bantuan pahlawan?
Pahlawan kuat nan baik hati.
Mau kutemani bertualang?
Itu Toto!
Yang terkenal itu?
Itu Toto asli!
Keren!
Apa kamu yakin?
Siapa sangka bisa bertualang
bersama pahlawan seperti Toto!
Mohon bantuannya!
Oke, ayo kalahkan Raja Iblis bersama!
Andai kenyataan bisa jalan seperti itu.
Sepertinya memang sulit
kalau cuma kita bertiga.
Benar juga.
A-Anu!
Bu-Butuh bantuan pahlawan?
Ma-Maafkan kami!
Ah, hei, tunggu dulu.
Hari ini gagal lagi, deh.
Padahal sudah sempurna di bayanganku.
Lihat permintaan lalu pulang, deh.
- Pahlawan Toto!
Hm?
Maukah...
...membuat grup...
...bersama...
- ...denganku?
Apa-apaan kalian?
Mengganggu saja, pulang sana.
Wah, si Kecil mulutnya kasar sekali.
Lo? Pas sekali ada empat orang.
Oh, berhasil bikin grup?
Sama pahlawan enggak laku itu?
Apa saja boleh!
Petualangan yang selalu kuimpikan.
Kesempatan itu akhirnya tiba!
Cepat bilang, beranikan dirimu
bilang, "Mohon bantuannya!"
"Pasti kulindungi walau nyawa taruhannya!"
Jangan sama dia.
Nona-Nona, masuk grup kami saja!
Terima kasih tawarannya.
Tapi, Neng Goa sudah jadi
milik Tuan Pahlawan.
Baik jiwa dan ragaku, semuanya!
Apa?
Pingsan?
Tuh, apa kubilang.
Dia itu pemalu tingkat dewa.
Ditambah lagi, tidak kuat sama perempuan.
Jadi dia tidak kuat?
Menarik!
Pingsan?
Begitu rupanya.
Tuan Pahlawan yang malang.
Biar Nona Ciel sang gadis sihir genius ini
membawamu ke tempat istirahat yang tenang!
Tunggu dulu, bocah tengik!
Aku tidak tahu mereka siapa.
Tapi boleh juga bisa mengejarku begini.
Seru sekali main kejar-kejaran.
Terima kasih sudah membawanya
ke luar desa, bocah tengik!
Berkatmu, aku bisa mengamuk sepuasnya!
Granade Machinegun!
Chaos Maiden!
Apa?
Cih!
Semuanya ditangkis balik.
Bisa mengeluarkan senjata.
Skill yang menarik.
Mereka berdua juga pengguna yang andal.
Yah, tapi pada akhirnya,
semuanya akan jadi milikku.
Apa yang kamu incar?
Serahkan saja Tuan Pahlawan padaku
dan cepat pulang sana.
Sayangnya, itu adalah pekerjaanku.
Kalau masih sayang nyawa,
tinggalkan dia dan pulang sana.
Hei, stop dulu!
Kita pastikan dulu situasinya!
Gencatan senjata dulu, ya!
Akan repot kalau sampai dua lawan satu.
Baiklah.
Bagaimana? Sudah mulai terasa?
Badanku...
Tidak bisa bergerak...
Parfum obat pelumpuh spesial punya Neng Goa!
Dengan ini, kalian akan jadi mainanku
tanpa hilang kesadaran.
A-Apa yang kamu lakukan?
Kalau sihir pemanggil
dihentikan setengah jalan...
Nanti malah lepas kendali!
Makhluk apa itu?
Dark Spider Dragon yang telah kupanggil.
Kalau begini, dia akan mengamuk...
Lakukan sesuatu ke makhluk gede itu!
Aku pun tidak bisa bergerak, tahu!
Jangan malah kabur!
Dasar cewek bagong otak udang!
Eh? Kenapa kalian bisa bergerak?
Ada penawarnya, kan?
Cepat keluarkan!
Kalau tidak, kita semua bakal mati!
Hei, tunggu dulu!
- Bilang sesuatu, kek!
Eh?
Sekali serang?
Kita selamat?
Ta-Tadi menakutkan sekali!
Tuan Pahlawan keren!
Kamu kuat sekali!
Mengagumkan!
Dia pingsan lagi.
Mau bunuh dia sekarang?
Lebih baik kita hentikan saja
untuk hari ini.
Daya sihirku sudah habis banyak
karena sihir pemanggil.
Lagi pula...
Lagi pula?
Kurasa, dia agak keren.
Kamu gampangan sekali, menarik!
Siapa yang gampangan?
Aku cuma membalas budi yang tadi!
Yah, dia memang sudah menolong kita.
Kalau begitu, kita ke Kota Toscune, yuk!
Ayo makan siang bersama sambil berkenalan.
Si Biang Kerok bicara apa, sih?
Padahal itu kota yang terkenal
sama manisannya, lo.
Manisan?
Boleh saja.
Pokoknya aku mau makan Berry Berry Ice!
Lagi pula, aku ke sini buat itu.
Baiklah.
Harus kupastikan mereka
adalah kawan atau lawan.
Kita sepakat!
Pura-pura enggak mau bertarung,
terus curi start, ah.
- Akulah yang akan membunuh Pahlawan!
Kota Toscune
Yak, sebagai Grup Pahlawan Toto,
mari perkenalkan diri sekali lagi!
Aku Ciel.
Aku ingin menjadi penyihir yang andal.
Aku Anemone, seorang pendeta.
Aku mengembara untuk menolong para warga
yang tersesat dan kesusahan.
Namaku Neng Goa si Penari!
Aku mengembara untuk mencari kesenangan!
Salam kenal!
Aku Toto sang Pahlawan.
Demi jadi pria tangguh, aku memulai
perjalanan untuk membunuh Raja Iblis.
Yah, kalian bisa mengandalkanku.
Wah, Tuan Pahlawan keren sekali!
Bisa diandalkan!
Hebat!
Tidak akan kubiarkan kalian
terluka sedikit pun!
Kalian bisa menemani perjalananku
dengan tenang!
Padahal bayangan di kepalaku
sudah sempurna.
Mana bisa aku bilang begitu!
A-Anu...
Pasti akan kulindungi...
Mo-Mohon bantuan kalian semua.
Akhirnya berani bicara, hebat!
Sekarang.
Waktunya membahas tujuan asli kita,
tentu jangan sampai Pahlawan tahu.
Baiklah.
Ciel, putri dari Raja Iblis.
Aku kemari untuk memenggal
kepala Pahlawan Toto demi jadi mandiri.
Anemone si Asasin.
Pahlawan Toto
adalah targetku kali ini, sekian.
Tuan Wastu Kenikmatan, namaku Neng Goa.
Mas Pahlawan akan kujadikan peliharaan.
Tujuan kami semua sama!
Sudahlah, aku akan mundur.
Kebanyakan rival, cosplay juga bikin kesal,
tidak sepadan.
Bijak sekali.
Yakin misimu dibiarkan saja, Neng Mone?
Bayarannya tetap di akhir,
biar kubatalkan saja.
Sisanya terserah kalian berdua saja.
Tapi bohong.
Berkubu pada Pahlawan.
Artinya, tidak ada yang akan
menghalangi pembunuhanku!
Asal tahu itu saja sudah cukup!
Akan segera kubunuh!
Mereka ada di...
Penjual budak?
Cih!
Terima kasih.
Meski tidak tahu diri,
tampang bocah ini lumayan.
Ayo sini.
Paman akan mempekerjakanmu sampai kering.
Kamu tidak apa-apa?
Ya!
Kalau masih bisa jalan, cepat pergi.
Oh, sebentar, ini buatmu.
Pakai dengan baik, itu uang pribadiku.
Ah, terima kasih, Kak!
Cepat keluar,
kamu kelihatan jelas, dasar berengsek.
Cih!
Hei, hei, jahat sekali kelakuanmu.
Ternyata seekor monster.
Kamu harus pakai badanmu
untuk membayar bocah yang tadi.
Bakal mahal, tahu!
Kuat banget.
Apa-apaan dia?
Kenapa menolong budak segala?
Jangan bilang, kamu Anemone si Asasin?
Kesukaanku adalah miras dan uang.
Dan yang kubenci adalah penjual budak!
Kalau begitu, aku juga harus
menyerang dengan serius!
Akan kupotong semua!
Cih, bisa beregenerasi?
Potongannya juga masih bisa gerak?
Bisa bertambah juga!
Dengan ini aku tidak bisa dilawan!
Sisanya tinggal kuhajar sampai ma—
Tu-Tuan Pahlawan?
Sejak kapan kamu siuman?
Terus, kok bisa ada di sini?
Aku sudah berjanji,
pasti akan kulindungi.
Benar juga!
Memang bisa diandalkan!
Ah! Ini sebenarnya!
Anu...
Muah!
Sip! Nanti tinggal dikibuli saat bangun.
Lihat apa kalian?
Kecup lempar sepertinya kelewatan.
Neng Mone boleh juga.
Kenapa dari awal tidak kamu tembak saja?
Si Tentakel ini?
Kamu bisa membidiknya, kan?
Kenapa repot-repot pakai pisau dan asap?
Coba pikirkan.
Kalau melihat mayat berlumuran darah,
dia tidak akan jadi orang dewasa yang benar.
Dunia ini sudah busuk.
Jadi aku harus mengubahnya.
Untuk itu aku butuh uang.
Jadi aku tidak bisa melewatkan
permintaan membunuh pahlawan!
Aku mau pulang terus tidur!
Hari ini cuma capek!
Makin beralasan makin menyedihkan.
Hah?
Kalau begitu, ayo istirahat di penginapan!
Lah, kenapa satu kamar?
Kita berempat mau tidur di sini?
Berempat?
Aku mau sewa kamar lain!
Mana bisa aku istirahat di kamar begini!
Ada apa?
Si Kecil memang belum cukup umur, ya.
Aku tidak begitu paham,
tapi rasanya menyebalkan.
Buat jaga-jaga, aku juga akan pindah.
Yakin?
Kalau cuma berdua, aku bisa saja
membunuh Mas Pahlawan, lo.
Silakan saja.
Cuma aku yang mampu menghabisi orang itu.
Ternyata penilaiannya pada Mas Pahlawan
tinggi juga.
Yah, aku memang tidak akan membunuhnya.
Yang akan kulakukan adalah melatih.
Membuat mangsa jadi peliharaan
dengan segala cara.
Kalau begitu, saatnya disuntik
obat spesial buatan Neng Goa!
Yak, tamat sudah.
Setelah lima menit,
kamu akan jadi anjingku.
Mas Pahlawan, bagaimana kondisimu?
Eh, belum ada perubahan sama sekali?
Kenapa belum bangun?
Cepat bangun, bakal asyik, lo.
Untuk membangunkanmu,
akan kubuat dirimu
merasakan skill milikku.
Di dunia ini, tidak ada orang
yang tidak akan jatuh cinta padaku!
Ayo bangun, peliharaan manisku!
Masih menahan diri?
Mau kupecut berapa kali lagi?
Rasakan, rasakan, rasakan!
Oh, masih bisa melawan rupanya.
Kalau begitu.
Pochi, berlututlah dan jilat kakiku.
Tidak mungkin!
Kalau bisa melawan balik,
berarti skill-ku tidak berpengaruh?
Bukan, dia terpengaruh.
Skill milikku dan kekuatan Pahlawan
saling bertubrukan dan lepas kendali?
Pasti akan... kulindungi...
Gawat, rasanya aku mulai terangsang...
Baru kali ini aku ditindih begini.
Sepertinya, boleh juga...
Bikin kaget saja,
ternyata dia bisa melawan skill-ku.
Kamu saja yang tidak seberapa.
Tapi aku memang panik
saat kalian di ranjang.
Yah, bocil enggak akan paham, sih.
Aku tidak suka diperlakukan seperti bocah.
Aku tahu lebih banyak hal dari dirimu.
Hei.
- Ha?
Kalian tidak takut padaku?
Aku membuat orang jadi suka padaku
dengan skill, lo.
Takut dari mananya?
Makan, tuh, dasar berengsek.
Skill dan obatmu terpatahkan semua.
Kenapa harus takut?
Toh, mustahil buat kalian berdua
untuk membunuh Pahlawan.
Bikin ketawa saja,
tidak berdasar sama sekali.
Bocil bicara sok begitu,
jangan sampai menyesal, ya.
Kubunuh kamu.
Ih, takutnya.
Pokoknya jangan beradu di penginapan!
Nanti Mas Pahlawan bangun!
Benar juga.
Mari selesaikan dengan cara damai.
Kamu kira ini liburan?
Ada camilannya juga!
Kamu sembunyikan di mana
semua jajanan ini?
Bermain seperti ini, berbelanja di luar.
Bahkan aku juga tidak diizinkan
bicara dengan orang lain.
Makanya saat ini,
sejujurnya terasa mengasyikkan.
"Sejujurnya", kamu bilang?
Imut juga kamu ini!
Ah, enggak asyik!
Sama sekali enggak asyik!
Kak Goa, ayo main berdua tanpa dia!
Boleh juga, mau main kartu setan?
Tunggu, mana bisa jalan
kalau cuma berdua.
Biar kutemani.
Eh, kalau pengin diajak,
bilang yang jujur, dong!
Kalian memang menyebalkan!
Neng Mone memang enggak mau jujur.
Hah?
Kalian memang imut.
Ayo mulai main!
Cuma mimpi?
Tentu saja.
Mana mungkin tiga orang gadis
mau satu grup denganku.
Toto Pingsan!
Halo, semuanya!
Aku Pahlawan Toto.
Pria baik, pemberani, lembut,
dan suka bercanda.
Eh? Kelihatannya bisa diandalkan?
Hentikan, bukan kelihatannya,
memang bisa diandalkan!
Sekarang, biar kuperkenalkan pada
anggota grup yang paling keren.
Pertama Anemone.
Pendeta terhebat yang taat
dan bisa menahan segala serangan.
Lalu, Ciel adalah penyihir andal.
Kamu akan menyesal
kalau mengira dia cuma anak-anak.
Terakhir Goa, pemeriah grup
yang selalu tersenyum dan jago bicara.
Nantikan petualangan kami
Pahlawan Pingsan dan Petualangan Pertama
yang akan dimulai, ya...