Ini kota terbesar yang pernah kita kunjungi.
Katanya, terkenal dengan
penempa dan senjatanya.
Oh...
Aku juga pernah beberapa kali kemari.
Perajin yang kekar serta suara
letupan apinya sangat berkesan.
Halo, pengembara sekalian.
Apa cinta kalian sudah cukup?
- Eh?
Ini Kota Benteng De Fooley, kan?
Bukan!
Ini adalah Kota Cinta dan Perdamaian
De Fooley!
- He?
Penempa dan senjatanya mana?
Aneh sekali.
Hanya orang yang saling mencintai
yang boleh masuk ke kota ini.
Karena kota ini
adalah kota cinta dan perdamaian.
Pulang saja, yuk!
Berkemah saja pun aku tidak keberatan.
Ayo ke kota lain saja.
Aku setuju.
Sebaiknya jangan coba cari perkara.
Eh?
Aku justru penasaran, lo.
Mas Pahlawan bagaimana?
Be-Benar.
Aku juga penasaran dengan kabar
yang kudengar di Ani.
Kalau begitu, kita sepakat!
Kami berdua saling mencintai!
Wah, bagus sekali!
Selamat datang di Kota Cinta
dan Perdamaian De Fooley!
Ci-Cinta?
- Sudahlah, ikuti saja.
- Kota yang aneh.
- Cinta?
PAHLAWAN PINGSAN DAN PUTRI PEMBUNUH
PAHLAWAN PINGSAN DAN KOTA GILA CINTA
Suasananya masih sama
seperti waktu aku ke sini sebelumnya.
Hanya saja, sekarang ada banyak pasangan.
Apa begitu aturannya?
Jebloskan ke penjara bawah tanah!
Bu-Bukan begitu!
Waktu dalam perjalanan, aku...
Tidak ada hubungannya!
Mereka yang tidak menunjukkan cinta
akan dipenjara seumur hidup!
- Jangan! Lepaskan aku!
- Pikirkanlah baik-baik tentang cinta
- di penjara bawah tanah!
Tolong!
Parah sekali.
Ada sesuatu yang aneh di kota ini.
Dua pengembara yang di situ!
Apa cinta kalian sudah cukup?
Iya! Kami pengantin baru
yang sangat mesra!
Cinta yang bagus.
Nikmati waktu kalian,
Tuan dan Nyonya Pengembara.
Terima kasih banyak!
Maaf memelukmu mendadak.
Mas Pahlawan hebat bisa tahan.
Te-Tenang saja.
Pokoknya, apa pun yang terjadi,
aku pasti akan melindungimu.
Ucapan yang bagus, Mas Pahlawan.
Oke, ayo coba ke serikat petualang
untuk cari informasi.
Baik.
Apa cinta kalian sudah cukup?
Selamat datang
di serikat petualang De Fooley!
- Serikatnya juga aneh.
Maaf, apa belakangan ini
ada kejadian aneh di kota?
Tidak ada, soalnya
ini kota cinta dan perdamaian.
Kalau misi yang tersedia?
Katanya muatan ke Desa Terpencil Ani
bisa dikirim dari De Fooley?
Ah, sekarang sudah tidak ada,
karena sudah tidak perlu
keluar dari kota ini.
Apa maksudnya?
Bukankah lebih baik tinggal di kota ini?
Karena kota ini penuh dengan
cinta dan kedamaian!
Menurutku ini hipnosis massal.
Jelas sekali kalau mereka tidak waras.
Nona Goa hebat sekali bisa menyadarinya.
Skill milikku juga mirip seperti itu, sih.
Tapi, apa tujuannya?
Kemungkinan yang umum,
ini ulah monster.
Mereka mengendalikan kota
dan sedang merencanakan sesuatu.
Kalau benar begitu,
berarti ini kasus yang lumayan dalam.
Bagaimana?
Mau kita selidiki lebih jauh?
Iya, kalau Nona Goa tidak keberatan.
Selagi mengembara sebagai pahlawan,
kalau ada yang kesusahan,
aku ingin menolongnya.
Sudah kuduga kakak-kakak ini normal.
Kamu siapa?
Bisa ketahuan kalau di sini, ikuti aku.
Sebisa mungkin jangan berisik, ya.
Rumah ini suasananya kelam sekali.
Kamu tinggal di sini?
Sekarang aku hidup sembunyi-sembunyi
di dalam kota.
Siapa kamu sebenarnya?
Kenapa menyebut kami normal?
Namaku Tim.
Tuan Pengembara, tolong bantu kami!
Menolong kalian?
Bisa jelaskan secara detail?
Sekitar satu bulan lalu,
ada menteri baru di kastel.
Sejak saat itu, seisi kota jadi aneh.
Orang-orang yang masih normal
ditangkap semuanya.
Ayah dan ibuku juga
sudah tidak kembali lagi.
Maaf, hanya ini yang kutahu.
Tapi tidak ada yang bisa
kumintai tolong lagi.
Aku juga tidak bisa berbuat banyak.
Eh?
Tenang saja, aku pasti akan menolongmu.
Karena aku adalah seorang pahlawan.
Berarti sekarang, ayo kembali dulu
dan kumpul dengan Dik Ciel dan Neng Mone.
Benar juga.
Kalau begitu, Tim,
aku pasti akan kembali.
Tunggu, Tuan Pahlawan!
Iya?
Siapa namamu?
Toto.
Toto sang Pahlawan.
Berarti kurang lebih begini.
Menteri di kastel adalah orang jahat
dan anak itu minta tolong karena
seluruh kota terkena hipnosis?
- Iya, betul.
Karena kliennya anak kecil,
tidak ada upah.
Be-Benar.
Rempong!
Pahlawan harus dibuat menyerah
bagaimanapun caranya!
Menurutku, ini perkara yang cukup besar.
Bukankah sebaiknya dilaporkan ke kota lain?
Kurasa akan percuma.
Karena seluruh kota terkena hipnosis,
mereka pasti akan menyamakan alibi.
Apalagi, penjaga gerbang selalu
mengawasi agar kita tidak pergi jauh.
Begitu, ya?
Firasatku begitu.
Kak Anemone juga ikut menolak, dong!
Kamu tidak mau repot-repot
kerja gratis begini, kan?
Aku akan melakukannya.
Kenapa?
Tidak ada untungnya, lo!
Ciel.
Ada yang namanya harga diri.
Yah, bocil sepertimu
mungkin masih belum mengerti.
Tuan Pahlawan, aku juga ikut!
Ah, terima kasih banyak.
Harga diri?
Seingatku dulu dia juga pernah
menolong anak kecil.
Tapi kenapa mau sampai sejauh ini
untuk hal yang merepotkan?
Aku tidak paham, menyebalkan.
Ayo, Nona Ciel!
Kita lakukan bersama-sama!
Ti-Tidak usah diberi tahu pun
aku juga akan ikut!
Oke!
Saatnya Grup Pahlawan Toto beraksi!
Ja-Jadi, kita harus mulai dari mana?
Buat sekarang, ayo bagi tugas.
Salah satu dari kita pergi ke kastel
sama Mas Pahlawan buat hajar si Menteri.
Langsung dihajar? Mana bisa aku—
Kamu pasti bisa, kok!
Yang kalah batu gunting kertas
harus ikut Pahlawan.
Oke kalau itu maumu.
Halo.
Apa cinta kalian sudah cukup?
Te-Tentu saja!
Kami ini sudah menikah.
Menakjubkan!
Selamat datang di Kota Cinta
dan Perdamaian De Fooley!
Rasakan itu!
Konyol sekali cowok dan cewek harus bermesraan
cuma untuk masuk ke kota.
Untunglah aku tidak perlu
melakukan hal sememalukan itu.
Hm, bicara apa kamu?
Eh?
Sesama wanita juga harus begitu, lo.
Apa cinta kalian sudah cukup?
Ayunda, aku cinta padamu.
Aku juga, Dik Ciel!
Selamat datang di Kota Cinta
dan Perdamaian De Fooley!
Bolehkah seluruh kota ini
kubakar saja sampai hangus?
Simpan itu sebagai cara terakhir kita.
Sekilas terlihat seperti kota
yang dipenuhi pasangan kekasih,
tapi jadi ngeri kalau tahu
mereka semua sedang terhipnosis.
Soal itu, apa kita akan kena juga?
Seharusnya aman asalkan
tidak terlalu lama di sini.
Be-Begitu, ya.
Ya, aku bohong, sih.
Untung tiap hari aku sudah
mengantisipasi Goa.
Kalau begitu, anu...
Kalau aku sampai terhipnosis
dan lepas kendali,
jangan ragu untuk menyerangku.
Serahkan saja padaku.
Biar aku yang menghabisimu nanti.
Me-Menghabisi?
Ti-Tidak perlu sampai sejauh itu.
Aku hanya bercanda, kok.
O-Oh...
Hei, para pengembara!
Ayo coba minuman khas kami, "Love Drink"!
Cocok buat kalian yang kasmaran!
Tuan Pahlawan, makan dan minum
di kota yang terhipnosis itu...
Hal yang berbahaya.
Ah, maaf, kami sedang buru-buru.
Tidak mau minum ini?
Jangan bilang,
kalian tidak saling mencintai?
Ah, anu, kalau itu...
Kami ini... pengantin baru...
yang sedang panas-panasnya!
Oalah, penganti baru
yang lagi panas, toh!
Maaf lancang, Tuan Pengembara.
Memang susah kalau tidak tahan.
Maaf!
Aku tiba-tiba mendekapmu.
Tidak, aku justru tertolong.
Terima kasih banyak.
Tuan Pahlawan?
Te-Tenang saja, aku sengaja melukai diri
supaya tidak pingsan.
Biar segera aku sembuhkan.
Kota ini enggak cocok banget buat Pahlawan.
Para Pengembara!
Kalau memang lagi panas,
sekalian saja coba "senam cinta" kami!
Ayo buat lukisan wajah
untuk kenang-kenangan!
Dikejar terus!
Sudah begitu, susah ditolak!
Tidak ada jalan lain, mari segera
kita selesaikan dan bergegas.
A-Akhirnya sampai juga.
Tuan Pahlawan baik-baik saja?
Se-Setidaknya nyawaku masih selamat.
Malah lebih berdampak
daripada menaklukkan labirin.
Rintangan aslinya baru akan dimulai,
mari maju dengan berhati-hati.
Baik.
Eh, mau masuk ke kastel?
Iya, silakan!
Eh, kami boleh masuk?
Iya.
Kastel De Fooley adalah simbol
cinta dan perdamaian.
Siapa pun kami sambut dengan hangat.
Ra-Rasanya malah tanggung sekali.
Ini menguntungkan kita.
Mari masuk sebelum berurusan
dengan hal aneh lagi.
Apa Tuan Toto baik-baik saja?
Dia pasti baik-baik saja, kok.
Begitu-begitu, dia kuat, lo.
Dik Ciel kenapa?
Jangan pedulikan aku.
Aku sedang berusaha menghapus ingatanku.
Eh, padahal tadi itu
menyenangkan sekali buatku.
Jangan samakan aku dengan dirimu.
Omong-omong, itu apa?
Benda untuk memakai sihir menerawang.
Menerawang?
Sihir untuk melihat situasi
di tempat yang jauh lewat bola kristal.
Hebat!
Jadi kayak burung!
Eh, bisa kamu terawang sampai kastel?
Tentu saja bisa.
Tidak bisa dilihat.
Eh, apa maksudmu?
Ada daya sihir luar biasa
terpusat di dalam kastel.
Bahkan melebihi daya hipnosis
yang ada di kota.
Musuh yang ada di kota ini
mungkin akan cukup menyusahkan.
Tidak ada orang di dalam kastel.
Kastel ini cukup luas.
Mau diselidiki dengan berpencar?
Jangan, ini area musuh,
sebaiknya kita tetap bersama.
Di kamar juga tidak ada orang.
Malah makin menyeramkan.
Mari telusuri dengan hati-hati.
Merasa tenang karena orang-orang kota
sudah terhipnosis?
Apa jadinya kalau orang kebal hipnosis
seperti kami datang... ke... sini...
Nona Anemone.
Nona Anemone?
Apa ada sesuatu?
Tuan Pahlawan.
Apa cintamu sudah cukup?
Tunjukkan cintamu padaku.
Sial, Nona Anemone terkena hipnosis!
Biar aku yang ke sana.
Nona Anemone!
Ayo, Tuan Pahlawan,
mari kita saling mencintai.
Ini bukan saatnya untuk pingsan!
Nona Anemone, sadarkan dirimu!
Kita harus menyelamatkan kota!
Sadarkan diri?
Benar!
Bilang apa kamu ini?
Justru Tuan Pahlawan yang harus sadar!
Baiklah kalau begitu.
Biar kutoreh cinta walau itu artinya
harus menyakiti tubuhmu!
Entah kenapa menyerang Tuan Pahlawan
terasa begitu mengasyikkan!
Seolah aku mengembara untuk ini!
Gerakan Nona Anemone cepat sekali.
Ah, manis sekali,
kamu ingin memelukku, ya?
Nona Anemone, aku akan meringkus
dan membawamu keluar dari sini.
Obat Nona Goa
mungkin bisa menyembuhkanmu.
Goa?
Beraninya kamu menyebut
nama wanita lain di depanku!
Biar kuberi tahu kebenaran dunia ini.
Tuan Pahlawan adalah milikku.
Percuma, dia tidak bisa diajak bicara.
Bagaimana caranya menyelesaikan ini
tanpa melukai Nona Anemone?
Kalian berdua!
Beraninya berbuat onar di dalam kastel!
Mana cinta kalian? Mana?
Kalian pengembara, ya?
Gawat, penjaga sampai datang kemari.
Kalau begini, bakal tertang—
Ma-Maaf, cintaku kurang besar
sehingga dimarahi Nona Anemone.
Izinkan aku merenungkannya
di penjara bawah tanah.
Apa?
Tidak bisa dimaafkan!
Cepat penjarakan!
Dengan begini, aku tidak perlu
melawan Nona Anemone
dan bisa menyusup
ke penjara bawah tanah.
Tuan Pahlawan.
Eh?
Keteguhan hatimu mengagumkan sekali.
Pahamilah arti cinta.
Lalu, limpahkanlah cintamu padaku
saat keluar dari penjara bawah tanah.
Aku yakin kamu bisa mendalami cinta!
Iya, aku pasti akan kembali.
Untuk menolongmu.
Pikirkanlah tentang cinta selagi di sini!
Dasar, apa kamu betulan punya cinta?
Masih ingat yang namanya cinta, hah?
Apanya yang cinta?
Malah mengurung kami di tempat ini.
Seorang pengembara lagi, ya.
Turut simpati padamu,
padahal baru tiba di kota ini.
Orang-orang di penjara ini
kelihatannya masih waras.
Maaf, apa di sini
ada orang tua Dik Tim?
Aku ayahnya.
Kamu siapa?
Aku Toto sang Pahlawan.
Apa Tim baik-baik saja?
Iya.
Aku sudah berjanji padanya
untuk membebaskan kalian dan kota ini.
Tim selamat, syukurlah.
Terima kasih banyak.
Maaf kalau lancang, Tuan Pahlawan.
Kamu sendiri tertangkap,
bagaimana mau membebaskan kami?
Kami tidak bisa ikut bertarung.
Borgol dan rantai ini pun sangat kuat.
Apa kamu punya suatu rencana?
Ah, aku tidak punya rencana khusus.
Sepertinya kita bisa selamat!
- Kita bisa keluar dari penjara!
- Terima kasih, terima kasih!
- Bisa bertemu putra kami!
- Tolong tenang dulu!
Belum tentu kita bisa keluar dengan aman...
Tunggu, justru bagus mereka mulai optimis.
Lupakan dulu hal-hal kecilnya.
Benar, aku adalah pahlawan.
Ini saatnya bagiku untuk berjuang!
Senang bertemu denganmu,
Tuan Menteri.
Sepertinya kita dapat teman baru.
Senang menyambutmu, Pendeta Anemone.
Terima kasih banyak.
Hatiku begitu senang dipenuhi dengan cinta.
Sebarkan perasaanmu ke orang banyak,
itulah tugasmu sekarang.
Baik!
Kebetulan teman-temanku
sedang bersembunyi di kota.
Akan kubuat mereka mengerti arti cinta.
Kamu bisa mencari sesuatu
yang mungkin bisa jadi petunjuk?
Tidak bisa.
Selain kastel, tidak ada yang lain
di pandanganku.
Bagaimana ini?
Aku khawatir sama mereka berdua.
Tapi bahaya untuk maju tanpa persiapan
kalau kondisi kastel seperti itu.
Kita tunggu saja sampai ada pergerakan.
Tugas kita hanyalah menjaga bocah ini.
Kalaupun mereka berdua kena hipnosis,
aku juga tidak berniat menolong.
Justru itu malah menguntungkanku.
Yah, benar juga.
Menurutku Mas Pahlawan dan Neng Mone
tidak akan kalah.
Hm, apa itu?
Hei, barusan ada kilatan cahaya dari kastel.
Iya, iya, akan kuperiksa.
Betulan ada.
Apa dari teras kastel?
Bisa kulihat kalau ada di luar.
Coba lebih dekat lagi.
Baiklah.
Si bodoh itu!
Kalian berdua, terimalah cinta
dan kedamaian dariku.
Kemarin Kak Goa tanya, Pahlawan itu
sama dengan kursi, ubi, atau anjing, kan?
Kalau harus memilih, kurasa anjing.
Jawabanmu aneh sekali.
Habisnya anjing bulunya lebat, lo!
Bisa jadi bantal maupun selimut!
Kalau kepepet, bisa dinaiki juga, kan?
Tidak bisa kalau bukan anjing yang gede.
Kayak Great Pyrenees, Tibetan Mastiff,
atau Irish Wolfhound...
Eh, eh, Mas Pahlawan!
Neng Mone dan Dik Ciel katanya mau menaikimu
yang merangkak kayak anjing!
- Bukan, bego!
- Bukan begitu!
PAHLAWAN PINGSAN
DAN PENYIHIR PENGHIPNOSIS