Mas Pahlawan!
Semuanya mundur!
Masih ada lagi di belakang!
Baik!
Kalian semua akan kebas!
Akan kubantu!
Terima kasih atas kerja keras kalian.
Dengan selesainya misi
pembasmian goblin hari ini,
Grup Pahlawan Toto berhak menerima
misi kenaikan peringkat ke D.
Misi kenaikan peringkat?
Anggap saja seperti ujian
untuk naik ke Rank D.
Kelihatannya akan sedikit menantang.
Lalu, seperti apa misinya?
Sederhananya, penaklukan labirin.
Di sana, ketimbang kemampuan
serta skill individu,
ikatan dari grup yang akan lebih diuji.
- Ikatan?
Pahlawan Pingsan dan Putri Pembunuh
Pahlawan Pingsan dan Misi Naik Peringkat
Selamat datang, Grup Tuan Pahlawan Toto.
Tujuan misi kenaikan ini
adalah mencapai lantai terdalam labirin
dan membawa kembali buktinya.
Bukti?
Maaf, harus turun berapa lantai
untuk sampai ke sana?
Aku tidak bisa menjawabnya.
Bukan ujian namanya kalau tahu jawabannya.
Tenang saja.
Ikatan kita pasti bisa
menyelesaikan misi ini dengan mudah!
Nona Goa benar sekali!
Mari selesaikan dengan cepat!
Baik.
Kelihatannya cukup dalam.
Mari maju dengan tetap waspada.
Sebelum misi dimulai
Jadi, mau bagaimana?
Aku tidak berniat untuk, "Mari kita taklukkan
dengan rukun bersama-sama," lo.
Lagi pula, memangnya kita perlu
naik peringkat?
Menurutku perlu.
Kalau jadi Rank D,
tempat yang terbuka dan musuh
yang kita lawan akan bertambah.
Artinya, cara menaklukkan Mas Pahlawan
makin banyak.
Aku tidak berharap pada hal seperti itu, tuh.
Tidak usah keras kepala begitu,
kamu cuma buang-buang waktu.
Apa katamu?
Kalian berdua!
Ingat, ikatan!
Cih.
Apa boleh buat.
Aku juga tidak punya pilihan lain.
Bagus, bagus.
Ini kesempatan membunuh Toto
tanpa peduli urutan dan janji mereka.
Kalau perlu, sekalian saja
kuledakkan labirin itu.
Aku yakin semuanya sepemikiran.
Kalau memang mau balapan,
gas pol saja dari awal.
Bicara soal labirin, artinya ruang tertutup.
Kalau tidak sengaja dipenuhi obat,
itu cuma kecelakaan.
Ya sudah, sepakat.
Kita akan berdamai
selama misi naik peringkat.
Oke, aku tidak keberatan!
Apa boleh buat.
- Tapi, aku tetap akan membunuhnya.
Sebuah pintu?
Ada tulisan pada plakat di sampingnya.
Hm...
Rintangan pertama, Ruang Kompensasi.
"Beri daya sihir untuk mengaktifkan,
beri stamina untuk membukanya.
Dengan begitu pintu akan terbuka."
Begitu katanya.
Maksudnya apa?
Mungkin menyuruh penyihir
dan pahlawan untuk kerja sama.
Oh, begitu rupanya.
Sepertinya ini menyerap kekuatan
orang yang memasukkan tangan.
Hore, aku benar!
Aku sudah memberi daya sihir,
tolong berikan staminamu, Tuan Pahlawan.
Baiklah.
Pintunya terbuka!
Berbagai aspek grup akan diuji
dengan cara seperti ini, ya?
Makanya perlu ikatan.
Rasanya, staminaku diserap
dalam jumlah yang sangat besar.
Apa Nona Ciel baik-baik saja?
Stamina Toto seharusnya sudah hampir
diserap habis berkat trik yang kusiapkan.
Sekarang, aku bisa—
Tuan Pahlawan!
Biar aku pulihkan staminamu!
Apa yang kamu lakukan?
Memangnya, ada yang salah?
Padahal seorang asasin,
ternyata dia bisa sihir pemulihan dasar.
Trikmu terlihat jelas, lo, Dik Ciel.
Hari ini, aturan pembunuhan kita libur dulu.
Itu artinya, elu jual gua beli.
Berani curi start, bakal diladeni.
Ayo saling jegal satu sama lain!
Ih!
Dik Ciel sudah paham?
- Iya, aku akan berusaha sesuai arahan kalian!
- Akrab sekali mereka.
- Aku juga tidak akan kalah!
- Jadi ini yang namanya ikatan.
Panas sekali apinya.
Rintangan kedua adalah Ruang Api Neraka.
"Teroboslah kobaran api yang menyala!"
Ini kesempatanku!
Kalau pakai bom,
daya ledaknya bisa berlipat ganda!
Aku izin ke kamar kecil.
Selamat jalan.
Ada apa?
Aku cuma pakai sihir angin dasar.
Neng Mone enggak jadi pipis?
Ke-Kebeletnya cuma sekilas.
Rintangan berikutnya adalah Ruang Kegilaan.
"Kalahkan semua monster yang muncul
di dalam kabut."
Wah, gawat!
Ini bukan kabut biasa,
sepertinya punya efek halusinasi!
Menyusahkan juga.
Biar aku yang maju duluan.
Akan kuperkuat halusinasinya dengan obatku.
Ayo anggap semuanya musuh
dan saling serang sana!
Eh, aku dan Mas Pahlawan
mungkin tidak akan terpengaruh,
kenapa kalian juga tidak?
Aku sudah menangkal kondisi abnormal.
Kamu keseringan tebar racun,
jelas saja sudah bisa kuantisipasi.
Semuanya!
Pintu keluar ada di situ.
- Mari langsung kita lewati...
- Aduh, kalian berdua.
Jahat sekali main rahasia segala!
Ah, tidak separah Kak Goa, kok.
Betul.
- Aku belum ada apa-apanya.
- Mereka semua akrab sekali.
- Mereka memang hama!
- Biar kuhabisi dulu mereka.
Mereka harus dihabisi sekaligus.
Kalaupun harus saling bunuh...
aku tidak mau menguntungkan yang tersisa.
Suasana ruangan ini terasa berbeda.
Apa ini lantai terdalam?
Tapi, pintunya ada lebih dari satu.
Apa kita harus memilih salah satu?
Wah, tulisannya Ruang Harta!
Mari masuk!
Selain bukti, di dalam pasti ada
beragam harta yang lain!
Nona Anemone tertarik dengan harta karun?
Eh?
Tentu saja.
Mana ada orang yang benci dengan harta.
Benar, kan, teman-teman?
Jangan samakan kami dengan dirimu,
aku tidak tertarik pada harta.
Ruang Kehormatan.
Tuan Pahlawan, kalau kamu mencari kehormatan,
mari kita masuki ruang ini bersama!
Eh?
Daripada itu semua.
Ayo kita cari yang nikmat mantap
di Ruang Kenikmatan ini.
Kekayaan itu sangat penting, Tuan Pahlawan.
Bukankah kamu jadi pahlawan
karena ingin kehormatan?
Ambil saja tengahnya dengan memilihku.
Ka-Kalian kenapa?
Padahal tadi begitu akrab.
Kalau ujian ingin mengadu domba kita,
akan kuikuti cara mainnya.
Aku sebenarnya tidak ingin bertikai,
tapi akan kuladeni tantanganmu.
Yang kita pikirkan ternyata sama.
Ini juga termasuk ikatan.
Mengasyikkan!
Bagaimana ini?
Bagaimana cara menenangkan situasi ini?
Bertarung hingga akhir...
...dan yang bertahan...
...akan mencapai lantai terdalam.
Tujuan misi kenaikan ini
adalah mencapai lantai terdalam labirin
dan membawa kembali buktinya.
Lantai terdalam?
Persetan dengan itu!
Tu-Tuan Pahlawan, apa yang kamu lakukan?
Tempat apa ini?
Aku tidak tahu.
Tapi sepertinya kita selamat berkat akar ini.
Akhirnya kalian tiba.
Orang memanggilku Belle si Kaki Besar,
penguji ujian kali ini.
Penguji?
Berarti, ini lantai terdalam?
Benar sekali.
Sepertinya kalian berhasil memilih jalan
yang tepat tanpa tertipu ruangan lain.
Biar kupuji untuk itu.
Kenapa kamu bisa tahu, Mas Pahlawan?
Perintahnya lantai terdalam.
Jadi, kupikir kita bisa lanjut
kalau lantainya dijebol.
Ternyata kamu pun tidak tahu, ya.
Kalau begitu,
akulah rintangan terakhirnya.
Kalau berhasil memukulku sekali saja,
akan kuberikan buktinya.
Wah, kalau dilihat-lihat,
isinya cewek cakep semua!
Seleramu bagus juga, Mas Pahlawan.
Boleh kuhajar dia?
Biar aku yang menghajarnya.
Biar aku saja yang menghadapinya.
Aku tidak bisa apa-apa di labirin.
Setidaknya biarkan aku berjuang
di pertarungan.
Menarik sekali kamu.
Siapa sangka mau satu lawan satu denganku.
Keberanian yang luar biasa
atau hanya kebodohan belaka?
Yang mana pun itu, aku tidaklah...
selemah itu.
Menarik!
Tendangan Brutal Penghancur Langit!
Tanpa diberi jeda, sekali lagi!
Meski aku sudah cukup menua,
kamu boleh juga, Pahlawan.
Kakek itu ternyata kuat juga.
Iya, kalau cuma kecepatan,
cukup seimbang denganku.
Eh, kalian berdua, aku kepikiran
sesuatu yang menarik.
Tuan Pahlawan!
Izinkan kami ikut bertarung!
Kami tidak akan membiarkanmu
berlagak keren sendirian.
Ayo tunjukkan ikatan kita padanya!
Terima kasih banyak!
Wahai tetes langit dan keputusasaan,
jadilah getaran yang menghanguskan segala raga!
Wahai cahaya yang berkumpul di tanganku,
berkatilah ia dengan kekuatanmu!
Pompom penyemangat spesial Neng Goa!
Kalian memberiku sihir penguat?
Aku merasa bisa mengalahkannya!
- Dia salah paham!
Entah kenapa kekuatanku meluap-luap.
Rasanya jadi lebih kuat dari masa jayaku.
- Benar sekali!
Ayo maju, Pahlawan.
Tendang Brutal—
Hoek! Uhuk!
Selamat.
Karena misi telah diselesaikan dengan baik,
kalian naik ke Rank D.
Ini, sih, enteng!
Kalau ada ikatan di antara kita...
...semuanya jadi mudah!
Sebenarnya aku cukup panik.
- Eh?
Karena tadi, kalian hampir berselisih di aula.
Padahal selama ini begitu akrab,
kalian bertikai seperti beda orang.
- Ka-Kami berteman baik, kok!
Kami ini nona-nona menawan
tanpa muka dua, lo!
Saat itu kami terkena sihir
yang membuat berselisih.
Tadi itu berbahaya.
Jadi begitu alasannya.
Syukurlah.
Apanya yang grup rukun dan akrab,
padahal kalian mau curi start.
Kita ini ternyata saling mengerti, ya.
Dalam arti lain, berteman baik.
Syukurlah, nyawa kalian kali ini kuampuni.
Maaf.
Setelah lega, tahu-tahu perutku lapar.
Benar juga!
Hari ini ayo pesta minum!
Merayakan kenaikan peringkat kita!
Wah, ide bagus!
Aku setuju kalau bisa dapat manisan.
Oke!
Ayo berpesta pora
untuk memperdalam ikatan kita!
Ka-Kalau begitu...
Untuk ikatan kita... Be...
- Bersulang!
Mas Pahlawan kuat minum juga.
Iya.
Kalau tidak minum di situasi ini,
rasanya aku bakal langsung pingsan.
Asyik sekali, deh!
Iya, kan, Dik Ciel?
Iya.
Paling ujungnya, kami akan bertarung lagi.
Enaknya!
Pesta minum setelah sekian lama
memang tiada duanya!
Ke-Kenapa?
Seorang pendeta juga minum miras
setelah bekerja.
Tuan Pahlawan, ayo, minum lagi.
Iya, baik.
Satu jam kemudian
Paman, tambah lagi!
Dari dulu aku memang pengin
punya adik perempuan.
Ayo, panggil aku Ayunda!
- Coba bilang, "Ayunda!"
- Bunuh, bunuh, kubunuh dia.
Sikapmu yang enggak ada imut-imutnya
justru yang imut.
Bakal kubunuh dia...
Mereka berdua asyik sendiri
tanpa memedulikan kita.
Kabur berdua saja, yuk!
Toto sedang pingsan
Pahlawan sudah pingsan dari tadi,
mari kembali ke hubungan kita yang biasa.
Tunggu dulu, adik kecilku.
Jangan sebut aku adik.
Kamu juga minumlah.
Suku iblis tidak pandang umur
buat minum miras.
Umurmu juga tidak semuda kelihatannya, kan?
Tidak mau!
Daripada hukum,
aku lebih tidak suka sikapmu!
Tapi, Dik Ciel,
ini sangat enak dan manis, lo.
Katanya ini koktail manis
yang cuma ada di kota ini.
Dia sudah paham betul cara merayumu, tuh.
A-Aku cuma tidak punya pilihan
selain meminumnya!
Ini perayaan kita,
jadi aku akan minum segelas!
Tapi, aku tidak akan mabuk dengan aneh
dan jorok seperti kalian!
Setelah satu jam lagi
Master, tambah lagi!
Kakak hangat sekali.
Iya, kan?
Tuan Pahlawan, gendong!
- Gendong aku!
- Sayang sekali, dia sedang pingsan.
Dunia ini memang harus kuubah.
Iya, benar sekali.
Sekarang, kita semua sudah mulai teler.
Bagaimana kalau kita bertarung?
Sifatmu benar-benar busuk banget, ya.
Aku masih belum teler.
Tadinya aku berpikir begitu.
Enggak jadi, deh, soalnya asyik.
Ha? Aku tidak akan tertipu.
Meski mabuk, aku masih bisa bertarung.
Aku serius.
Aku akan jujur karena kalian mabuk.
Aku ini tidak punya teman.
Aku senang, bisa mengobrol seperti ini
tanpa pakai skill atau obat.
Tanpa obat katamu?
Bukankah miras sama saja kayak obat.
Betul juga.
Kenapa Kak Anemone tidak ikutan jujur saja?
Paling kamu juga tidak punya teman.
Ha? Dasar adik bego yang lancang.
Aku seorang asasin.
Asasin tidak punya hubungan
dengan orang lain.
Aku tidak pernah pesta minum begini
selain saat menjalankan tugas.
Jadi, bagaimana, ya...
Intinya, aku bukannya tidak menikmati ini, kok.
Neng Mone bikin gemas!
Cium dulu, sini!
Enggak mau, bego!
Kamu sendiri bagaimana, adik kecil?
He?
Suka.
- Apanya?
Kok masih tanya?
Ya, suasana seperti ini.
Aku tidak diizinkan makan
bersama orang lain di luar rumah.
Soalnya aku ini putri imutnya Raja Iblis.
Karena kasih sayang itulah,
aku dibatasi, diatur, dan diawasi!
Berat sekali.
Jangan sebut dirimu sendiri imut.
Pahlawan ini juga lumayan hebat.
Tapi aku jauh lebih hebat dan pintar!
Aku memang setuju kalau
Pahlawan memang cukup hebat.
Ini misi pertamaku yang tidak bikin bosan.
Kalian berdua memang suka
sama Mas Pahlawan, ya.
Ha?
Mana mungkin begitu.
Kalau begitu, ayo kita ucap bersamaan
seberapa suka kita padanya.
Siapa juga yang mau, bego!
Yang enggak bilang,
hak membunuhnya ditahan!
Syarat macam apa itu.
Kuhitung, ya.
Satu, dua...
- 51.
- Rahasia. - Dua.
Berarti Neng Mone suka banget, dong!
Bukan begitu!
Nilaiku setengah karena
enggak suka atau benci!
Apa coba "rahasia"?
Kamu memang gampang ditipu, Kakak.
Oke, kalian memang harus kubunuh!
Wek, gampang ditipu!
Tuan Pahlawan.
Ayo bangun.
Kedainya sudah mau tutup.
Ayo segera pulang.
Ah, baiklah.
- Kamu ini memang tidak jujur, ya.
- Lagi-lagi aku pingsan, ya?
- Berisik, tolong hentikan.
- Tapi syukurlah,
mereka terlihat akrab seperti biasa.
Mas Pahlawan, tolong kata-kata penutupnya.
Ah, iya.
Anu.
Aku memang seperti ini,
tapi aku pasti akan melindungi kalian.
Mo-Mohon bantuan kalian.
Aku tahu, kok.
Kamu di sini, kan?
Tidak ada orang yang melihat,
kamu boleh keluar.
Ketahuan, ya.
Memang hebat.
Aku Hapi Cuneile,
pengawal Kekaisaran Raja Iblis.
Lama tidak berjumpa, Tuan Putri Ciel.
Hei, waktu kecil Neng Mone seperti apa?
Tiba-tiba sekali bertanya begitu,
biasa saja, kok.
Hidup miskin pada umumnya
di lingkungan jelek yang umum.
Umumnya kamu seram banget!
Kamu sendiri bagaimana?
Ra-ha-si-a.
Ha? Sudah berani tanya ke orang
malah rahasia.
Kalau Dik Ciel kelihatannya bahagia, ya.
Memang terasa seperti putri suku iblis.
Tapi seorang putri pasti punya
tantangannya sendiri.
Neng Mone lembut sekali.
Aku juga mau diperlakukan lembut, dong.
Pahlawan Pingsan dan Jadi Mandiri
Cerewet!