Oke, waktunya Grup Pahlawan Toto berangkat
menuju ekspedisi perdana!
Pagi-pagi sudah semangat sekali.
Persiapannya, bagaimana?
Tenang saja.
Perlengkapan seperti tenda dan kantung tidur,
kemarin sudah kusiapkan.
Gede amat!
Kapan persiapannya?
Memang agak berat,
tapi tolong, ya, Mas Pahlawan.
Baik!
Nona Goa, kita akan pergi ke mana?
Pertama kita akan ke desa terpencil
bernama Ani.
Jaraknya tidak terlalu jauh maupun dekat,
cocok untuk ekspedisi pertama.
Wah, akhirnya petualangan kita dimulai, ya?
Aku jadi berdebar!
Dik Ciel benar-benar menikmatinya, ya.
Omong-omong, apa tujuan kita?
Tidak hanya untuk pergi ke sana, kan?
Neng Mone yang teliti memang hebat.
Ingin mencoba pergi jauh
memang jadi alasan terbesar.
Tapi kebetulan aku dapat misi yang cocok.
Dan inilah misinya!
Mengawal serta mengirim muatan.
Sejak kapan ada di situ?
Kita akan jalan beberapa hari
sambil mengangkut ini!
Eh?
Apa ini tidak kebesaran?
Iya, selain itu juga ini sangat berat,
makanya tidak ada yang mau.
Yah, pantas saja.
Karena itu, imbalannya jadi selangit!
Oh!
Kalau begitu, mari kita berangkat.
- Siap!
Pahlawan Pingsan dan Putri Pembunuh
Pahlawan Pingsan dan Putri yang Menyamar
Butuh berapa hari untuk sampai
ke tujuan pengiriman kita?
Tiga hari kalau bergegas,
kalau agak santai mungkin empat hari.
Omong-omong...
Pokoknya Tuan Pahlawan
jangan sampai pingsan, ya!
Kamu mungkin tidak sadar.
Tapi saat pingsan, akulah yang selalu
menggotongmu dengan sihir melayang!
Oh, begitu rupanya?
Kali ini ada tambahan muatan.
Meski pakai sihir, tetap berat
kalau harus digotong lama-lama.
Berat juga berpengaruh?
Tentu saja.
Dibanding sebutir debu, daya sihir
untuk memindahkan benda itu jelas jauh berbeda!
A-Akan kuusahakan.
Kumohon dengan sangat, Tuan Pahlawan.
Ah, baru juga dibilang!
Yak, salahmu!
Ayo cepat berangkat!
Kamu enggak sabar banget
buat ekspedisi, ya?
Manisnya!
Ah, bakal kubunuh, bunuh, bunuh!
Mas Pahlawan jangan dimainkan
jadi senjata begitu!
Hari Kedua
Kemarin perjalanan kita sangat lamban,
hari ini harus lebih giat, ya.
Maaf, semuanya,
lagi-lagi aku merepotkan kalian.
Aku juga salah waktu kemarin.
- Benar, jangan terlalu dipikirkan.
- Duh, aku pengin merokok.
Nona Anemone, mau istirahat sebentar?
Dari tadi kamu kelihatan tidak bersemangat...
Aku baik-baik saja, Tuan Pahlawan,
jangan khawatir.
Oh.
Ah, bagaimana ini?
Mana mungkin aku izin cabut
ke toilet di saat begini.
- Dia kecut ingin sebat.
Cuma ini solusinya!
Tuan Pahlawan!
Sepertinya, aku perlu meminjam
tanganmu yang kokoh ini.
Sip, ngaso sebat dulu!
Ih, hari ini begini lagi?
Karena istirahat dan jatuh pingsan,
perjalanan kita jadi lamban.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa, kok,
ini bukan salah Mas Pahlawan.
Marshmallow!
Marshmallow-nya terpanggang!
Ternyata kamu memang menikmatinya.
Silakan, Tuan Pahlawan!
Eh? Te-Terima kasih.
Enak!
Iya, enak sekali.
Bolehkah aku minta satu?
Apa boleh buat,
cuma buat malam ini, lo.
Terima kasih banyak.
Padahal kemajuan misi kami sangat lamban.
Karena menyenangkan, biar saja, deh.
Halo, Nona.
Maukah kamu memberikan muatan itu padaku?
Wah, ada rampok!
Eh, eh, apa yang terjadi
kalau muatannya tidak kuserahkan?
Akan kujual kalian semua ke pedagang cabul.
Boleh, tuh!
Kayaknya asyik!
Hah?
Tapi, kayaknya aku tidak rela kalau mereka
sampai dibeli dan jadi milik orang lain.
Kalau begitu, nih,
kamu boleh ambil muatan ini.
Itu pun kalau kuat kamu mengangkatnya.
Sok-sokan berani segala,
ternyata aslinya takut.
Sudah pakai skill masih begitu?
Kamu kesusahan banget, ya.
Be-Berisik!
Biar kubungkam dulu mulut—
Kenapa ini?
Mataku berputar...
Berengsek, apa yang...
Sayang sekali.
Sekujur peti ini sudah kuolesi
obat halusinasi super kuat.
Memang tidak berefek ke Mas Pahlawan, sih.
Selain itu, sepertinya juga sudah diantisipasi
Neng Mone dan Dik Ciel.
Asyik banget, deh, serius.
Tidak akan kuserahkan pada siapa pun.
Karena semua anggota grup ini
adalah mainanku.
Selamat pagi, Mas Pahlawan.
Ma-Maaf, sudah tidak gantian berjaga,
aku malah—
Bukan masalah.
Ekspedisi perdana ini pasti melelahkan, kan?
Apa tidak terjadi sesuatu?
Enggak, kok.
Emak...
Kita akan sampai tujuan
setelah keluar dari hutan ini.
Sebentar lagi muatannya bisa diturunkan.
Baik.
Kamu sudah lapar?
Maaf.
Tapi, makanan yang kita bawa sekarang
kurang mencukupi.
Mau tidak mau harus kita cari sendiri.
Aku sudah capek bergadang buat berjaga.
Aku seorang pendeta,
jadi tidak bisa mengambil nyawa hewan.
Jangan bilang...
Tugas Dik Ciel sekarang.
Sana pergi pancing sesuatu buat makan malam
bareng sama Mas Pahlawan!
Ko-Kok, kelihatannya se—
Bukan, bukan!
Siapa juga yang mau melakukan
tugas membosankan begitu.
Yak, sepakat.
Nona Ciel kelihatan senang sekali.
Ti-Tidak! Aku tidak mengagumi
hal seperti ini atau semacamnya, ya.
Iya.
Kalau ada kesempatan,
Pahlawan akan coba kubunuh.
Semuanya adalah musuhku.
Mana mungkin aku lupa soal itu.
Gabut
Memancing membosankan.
Apa serunya ini?
Eh, anu...
Kembalikan keseruanku yang tadi!
Memang tidak seru kalau tidak dapat ikan.
Tapi, mau diakali modal niat juga tidak bisa.
Oh, iya!
Nona Ciel, biar kucoba menyelam,
siapa tahu bisa dapat ikan.
Ide bagus.
Biar kubantu dengan sihir pemberat
agar kamu mudah menyelam.
Terima kasih.
Sekalian saja kuperberat sekitar satu ton.
Agar dia tidak naik ke permukaan lagi.
A-Apa yang kamu lakukan
di depan seorang gadis?
Ah, maaf.
Cuma lepas atasan saja, kok.
Cepat tangkap ikannya sana.
Baik.
Kalau begitu, aku pergi dulu!
Gravity!
Ayo, bagaimana rasanya, Tuan Pahlawan?
Nona Ciel, aku dapat ikan!
Tuan Pahlawan, ini monster,
tidak bisa dimakan.
Masa? Sekilas kukira
ini ikan besar yang lezat.
Beban satu ton pun tidak terasa, ya?
Eh, rasanya aku melupakan sesuatu—
Lari! Monster ini akan marah
kalau dikeluarkan dari air!
Nona Ciel baik-baik saja?
Kena musibah terus dari tadi,
ini memang hari sialku.
Ah, masa bodoh kalau sudah begini!
Aku juga mau menyelam!
Eh, Nona Ciel!
Tuan Pahlawan!
Di grup ini, kami semua adalah musuh.
Asalkan tahu itu, meski di tengah
perjalanan terasa menyenangkan sekalipun
bukan masalah, kan?
Aromanya enak sekali!
Aku sangat suka ikan bakar tusuk.
Dik Ciel baru pertama?
I-Iya.
Silakan.
Enak, lo.
Apalagi ikan yang ditangkap sendiri.
Ingat baik-baik, Putri Ciel.
Sebagai keluarga bangsawan, kamu harus
makan makanan berkelas dan bermartabat.
Jangan bersuara, mulut jangan dibuka
terlalu lebar, badan harus tegak.
Ayo, diulang sekali lagi.
Enak sekali!
Hari ini mari minum sedikit.
Diam-diam kamu bawa, ya.
Aku mau tambah!
Ah, baik.
Terima kasih atas kerja kerasnya,
Mas Pahlawan.
Iya, terima kasih banyak juga.
Selama perjalanan, aku sudah banyak
merepotkan kalian.
Kita berhasil sampai sini,
jadi bukan masalah.
Sekarang, aku dan Mas Pahlawan
mau setor muatannya dulu, ya.
Kalian lihat-lihat baju dulu sana.
Baju?
Benar.
Ani terkenal dengan aparelnya.
Kamu bisa beli baju imut dan modis
dengan murah.
Mau bagaimana, Kak Anemone?
Sudah jelas, dong.
Bisa sebat santai begini memang mantap.
Ujung-ujungnya rokok.
Ekspresi macam apa itu?
Tidak akan kubagi, lo.
Dikasih pun aku tidak mau.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Kami tertolong, susah cari orang
yang mau menerima tugas ini.
Memang susah kalau seberat ini.
Dulu biasanya kami minta
dikirim dari De Fooley.
Tapi belakangan ini sulit dihubungi.
Begitu rupanya.
Kira-kira ada apa, ya?
Kukira hari ini giliranmu
untuk membunuh Pahlawan.
Kamu tidak mencoba membunuhnya?
Iya, hari ini lihat situasi dulu.
Ekspedisi sudah bikin capek,
nanti saja kalau sudah ada niat.
Boleh saja kalau mau gantian denganku.
Hah?
Padahal sama-sama malas-malasan,
bicara apa kamu ini.
Aku sedang mencari kemungkinan baru.
Yah, pokoknya.
Kalau giliranmu tiba, tidak harus
langsung dijalankan hari itu juga.
Yah, itu memang benar.
Tetapi.
Tidak boleh terlalu lama ditunda-tunda.
Bagaimana kalau kita sepakati
harus secepat mungkin?
Secepat mungkin itu maksudnya
agar perjalanannya tidak terlalu panjang, ya.
Benar sekali.
Aku tidak mau menunggu
satu tahun cuma buat persiapan.
Selain Pahlawan, memangnya ada orang
yang ingin perjalanan ini diperpanjang lagi?
Oke! Biar kubunuh semuanya sekarang juga
agar perjalanan ini berakhir!
Aduh, seramnya.
Benar juga.
Hari ini kita mau belanja santai
sama-sama, ya.
Siapa tahu bisa dapat kemungkinan baru.
Maaf menunggu lama.
Kalian ke mana saja?
Kukira sudah sampai dari tadi.
Kami mampir ke kafe membahas
perjalanan kita ke depannya.
Tuan Pahlawan, aku sedang marah!
Ma-Maaf!
Mas Pahlawan, dengar dulu ceritanya
baru minta maaf.
Benar juga, maaf.
Apa pun baju yang kupakai,
Tuan Pahlawan selalu saja pingsan.
Kalau begini terus, akan butuh bertahun-tahun
untuk ke Kastel Raja Iblis!
Sulit dipercaya, ini wanita yang merokok tadi.
Oleh karena itu, Tuan Pahlawan harus
memilihkan baju untukku.
Ha?
Masih belum selesai?
Meski begitu, mau bagaimana pun juga...
mustahil aku memakai ini!
Minimal harus masih terlihat modis!
Maaf! Maafkan aku!
Kalau begitu, standar minimal modis
buat Neng Mone itu bagaimana?
Coba tunjukkan.
Baiklah.
Hal pertama yang kubutuhkan
adalah mobilitas.
Baju berenda yang biasanya
sebenarnya bukan seleraku.
Lalu, jangan warna yang cerah dan mencolok.
Utamakan warna monoton
dan terkesan dewasa.
Benar!
Seperti ini!
Bagaimana menurutmu, Tuan Pahlawan?
Jadi asasin, dong.
Betulan asasin ini.
Be-Benar, cocok sekali.
Tapi malah mirip asasin.
Berarti baju ini saja, ya.
Ah, iya.
Syukurlah.
Eh, kenapa pingsan?
Senyummu mematikan sekali, Neng Mone.
Tapi kita jadi tahu
titik kelemahan Tuan Pahlawan.
Mungkin yang penting
kulit dan mukanya tertutup.
Oh, begitu rupanya.
Serahkan padaku, akan kututupi dirimu
dengan baju yang imut!
- Imut! Imut banget!
- Kalau ini, aku tidak akan pingsan.
Dik Ciel sepertinya sama sekali
tidak berniat jahat.
Apa yang kamu lakukan?
Kalau begitu, bukankah pakaian Goa
yang biasanya itu paling bahaya?
Eh, bagian mananya?
Dasar tidak sadar diri.
Terima kasih sudah menunggu.
Eh, kenapa?
Tuh, kan.
Tentu bakal pingsan.
Seleramu jelek amat.
Seharusnya begini, kan?
Biar kuajari semua tetek bengeknya.
Dasar tidak punya selera.
Harusnya begini, dong!
Pyon, pyon!
Ayo pergi ke negeri mimpi, pyon!
Imut banget!
Samaan! Ayo kita semua
pakai baju yang sama!
Hah?
- Yay!
Mas Pahlawan!
Bagaimana dengan ini?
Kulitnya tidak terbuka,
separuh muka juga tertutup.
Benar juga.
Aku memang agak berdebar,
tapi sepertinya tidak akan pingsan.
Tapi, aku agak keberatan kalau harus
meneruskan perjalanan dengan kostum ini.
Oke, serahkan saja pada Neng Goa!
Ma-Maaf sudah menunggu.
Ba-Bagaimana?
Selain menutupi kulit, setelan ini juga
kupilih sesuai kriteria Neng Mone.
Memang setelan yang bagus,
walau baju ini asing di mataku.
Terlihat manis, kan?
Katanya dari luar negeri.
Boleh-boleh saja, sana cepat bayar
dan mari segera pulang.
Dia terang-terangan pasang muka bosan.
Kulit yang terlihat cuma sedikit,
mukanya juga tertutup, jadi aman, kan?
I-Iya.
Baju itu sangat cocok dengan Nona Anemone.
Sebal.
Kalau kamu tidak pingsan,
entah kenapa rasanya...
sebal.
Wah, Neng Mone manis sekali!
Kerja keras kita tadi buat apa, dong?
Ujing-ujungnya Toto pingsan
Pada akhirnya,
tetap pakai baju yang biasa.
Iya, biar Tuan Pahlawan yang harus
terbiasa melihatnya.
Iya, kan, Tuan Pahlawan?
Ah, iya.
Apa-apaan itu?
- Berarti sama saja, dong.
- Aku...
Sudahlah, apa salahnya.
Akan kuusahakan agar
aku tidak pingsan lagi!
- Bakal susah kalau begitu.
Eh?
Habisnya...
Nanti jadi sulit mau apa-apa.
Berarti biar saja tetap seperti ini, ya.
Hati para gadis memang sulit dipahami, ya.
Apa cinta kalian sudah cukup?
- Eh?
Maaf, ini Kota Benteng De Hooley, kan?
Bukan!
Ini adalah Kota Cinta dan Perdamaian,
De Fooley!
Pertanyaan!
Antara kursi, ubi, dan anjing,
mana yang kamu pilih?
Psikotes macam apa itu?
Oh, kuis yang jawabannya
punya arti tertentu itu, ya?
Kursi itu kedudukan,
artinya posisi atau status?
Ubi itu makanan, berarti harta benda?
Kalau anjing apa artinya?
Jangan bilang, cinta...
Begitu, ya.
Kalian salah!
Ini juga bukan psikotes.
Terus apa?
Kursi buat santai, ubi bikin kenyang,
anjing yang imut.
Jadi, Mas Pahlawan yang mana?
- Betulan psikotes, dong!
Pahlawan Pingsan dan Kota Gila Cinta