Apa kamu mencintaiku?
Mungkin lebih pas kalau
kusebut orang yang berharga.
Bisakah kamu mengatakannya?
Misalkan identitas asliku adalah monster,
bisakah kamu mengatakannya?
Meski Kak Anemone aslinya
asasin berdarah dingin
dan Kak Goa adalah orang sinting
yang hobi menghipnosis orang.
Bisakah kamu menganggap kami berharga?
Iya.
Meski Dik Ciel monster, dia polos
dan pasti bisa hidup rukun dengan manusia.
Dibandingkan sama Neng Mone pun,
aku pasti tidak akan dipilih.
Akulah yang sesungguhnya
tidak bisa bersanding dengannya.
Pahlawan Pingsan dan Putri Pembunuh
Pahlawan Pingsan dan Penunggu Tidur
Bukan aku yang membunuhnya!
Siapa?
Bagaimana caranya?
Siapa di sana?
Kalian?
Dia target untuk misi selanjutnya.
Kerja bagus, Anemone si Asasin.
Misi kali ini pun
kamu selesaikan dengan baik.
Tunggu dulu, ini bukan ulahku!
Bukan ulahmu?
Pahlawan ini sudah mati saat aku bangun!
Bicara apa kamu ini?
Bukankah itu pisaumu?
Be-Benar juga.
Jangan bilang kamu tidak sadar
membunuhnya sambil tidur?
Oh, iya!
Kalian lihat sesuatu, tidak?
Ke mana perginya mereka?
Sebentar.
Yang kusebut mereka itu siapa?
Kamu bawa teman?
Tapi itu tidak penting.
Tidak perlu lagi
pura-pura jadi petualang.
Yang lebih penting.
Ini bayaranmu.
Kamu pasti lelah setelah misi panjang.
Bersenang-senanglah
untuk menyegarkan pikiranmu.
O-Oke...
Apa ini?
Rasanya ada yang aneh.
Ya sudahlah.
Setenggak miras selepas kerja
memang mantap!
Tidak perlu pakai gaya bicara aneh
dan bisa sebat kapan pun kumau.
Kalian juga minum sana,
biar kutraktir!
Loh, eh?
Nona sudah teler?
Sepertinya begitu.
Sudah waktunya cabut.
Dermawan sekali.
Uang sebanyak itu
mau kamu gunakan untuk apa?
Sudah jelas,
untuk mewujudkan mimpiku.
Dengan ini, upacara penobatan
Paduka Ciel Zebul akan dimulai.
Putriku, selamat atas keberhasilanmu
menuntaskan upacara kemandirian.
Dengan ini kunobatkan dirimu
sebagai Raja Iblis selanjutnya.
Terima kasih banyak, Ayahanda.
- Hidup Paduka Ciel!
Selamanya aku akan tunduk padamu!
Aduh, aku bangun kesiangan!
Maafkan aku, semuanya.
Lo?
Eh?
Semuanya?
Mati?
Adik jangan ikut lihat!
Eh?
Dia diserang monster yang kuat banget.
Monster?
Dia dihabisi dalam sekejap,
mengenaskan sekali.
Kerja bagus, Putri.
Eh?
Hapi?
Apa maksudmu "kerja bagus"?
Apa kamu yakin?
Aku tidak begitu ingat
bagaimana caraku membunuh Pahlawan.
Tenang saja, Putri Ci—
Maksudku Paduka Ciel.
Aku melihat sendiri monster
yang kamu panggil membunuh Pahlawan.
Kami sudah menyiapkan makanan kesukaanmu
untuk pesta jamuan nanti malam.
Ini semua boleh kumakan?
Tentu saja.
Selamat makan!
Enak sekali!
Maaf, Paduka Ciel.
Hm?
Kami mohon maaf
pernah mengolok-olokmu.
Kami hanya iri dengan kekuatanmu!
Tapi, Paduka Ciel hebat sekali.
Iya, kami tidak bisa berkata-kata setelah
kamu mengalahkan Pahlawan dalam sekejap!
Ba-Baguslah kalau kalian paham.
Maaf menunggu lama, aku bawakan
hidangan utama malam ini.
Ikan bakar tusuk.
Memangnya, Paduka Ciel
suka hidangan seperti ini?
Benar juga.
Kenapa aku bisa menyukai ini?
Aku tidak bisa ingat,
tapi sepertinya begitu menyenangkan.
Kak Anemone, main, yuk!
Aku duluan!
Gendong aku, dong!
Iya, iya, satu-satu, ya.
Anemone hebat sekali.
Membuat panti asuhan dari uang pribadinya.
Ditambah memberantas penjual budak
dan membebaskan semua anak-anak.
Dia bagaikan orang suci.
Aku cuma melakukan yang sewajarnya, kok.
Aku masih suka keceplosan
pakai bahasa aneh ini.
Mungkin karena perjalananku
lumayan panjang.
Perjalanan?
Aku yang menang!
Paduka Ciel kuat sekali!
Aku jadi posisi terakhir lagi.
Aku sering memainkan ini saat perjalanan!
Hm, perjalanan?
Dengan siapa?
Apa tujuanku melakukan perjalanan?
Hei.
Ada apa?
Tidak ada, kok.
Biar sajalah, toh, aku sudah lupa.
Paling bukan hal yang penting.
Sekarang kita mau apa?
Main kartu!
Kakak belum pernah main?
Kalau begitu biar kuajari!
- Begini, buang dua kartu yang sama...
- Seharusnya aku tidak pernah
- memainkan permainan kartu.
Kenapa... rasanya mengganjal...
Seharusnya aku sudah dapat
semua yang kumau.
Tapi rasanya ada yang kurang.
Sip.
Hari ini ada misi naik peringkat Rank C!
Ayo semangat, semuanya!
Kalau tidur pakai baju setipis itu,
nanti masuk angin, lo.
Ayo bangun dan ganti baju!
Oh, ada Mas Pahlawan!
Met pagi!
Selamat pagi.
Ayo semangat untuk hari ini.
Siap!
Selamat pagi, Pahlawan Toto!
Kutunggu aksimu hari ini!
Mas Toto, bolehkah nanti
aku memberimu misi?
Boleh.
Entah kenapa, hari ini
semua terasa lancar jaya.
Kami sudah menunggumu, Tuan Toto.
Misi naik peringkat ke Rank C
adalah menangkap wyvern.
Berhati-hatilah, itu musuh yang kuat.
Siap!
Bisa menangkap wyvern
dengan tangan kosong?
Pahlawan Toto memang jagoan!
Tuan Toto keren abis!
Ayo lanjutkan petualangan kita
seperti ini!
Mari incar Rank S!
Perluas juga pengetahuan kita
soal monster!
Siap!
Aku diakui orang-orang,
bisa bicara dengan percaya diri,
dan misi pun berjalan mulus!
Ini bagaikan mimpi!
Semuanya tertidur lelap.
Pasti sedang bermimpi indah.
Sayangnya, kalian tidak akan pernah
bangun dari mimpi itu.
Dupa Ilusi Mimpi.
Akan membuat
yang menghirupnya berhalusinasi.
Kalau terjebak, stamina dan ingatan
akan direnggut secara perlahan.
Setelah satu malam, kepribadian
dan ingatan korban akan hilang tanpa bersisa.
Mereka akan jadi wadah kosong
berbentuk manusia.
Lalu tinggal kucambuk
dengan pecut cintaku, deh!
Dengan begitu, mereka akan lahir kembali
sebagai peliharaan yang patuh.
Seharusnya kondisi abnormal
sudah kutangkal!
Hah? Apa maksudnya ini?
Ih, Dik Ciel dan Neng Mone
memang masih belum seberapa!
Sayap Yuria Myos si Puan Setan
bisa meningkatkan efek
kondisi abnormal secara drastis.
Bahkan mereka bertiga
tidak kebal dengan efeknya.
Perjalanan ini akan berakhir
dengan kemenanganku.
Kalian pasti sedang menonton
dunia impian kalian.
Siapa juga yang mau melepaskan
ilusi bahagia itu
untuk kembali ke kenyataan ini.
Goa!
Tolong aku, Goa!
Cepat kemari!
Goa!
Dia minta tolong, kan?
Dia cuma belum paham
karena masih anak kecil.
Makanya mau kalian jual?
Seharusnya itu tidak boleh, kan?
Maafkan kami.
Nona Goa benar.
Eh?
Gila sekali sampai menjual anak.
Iya, parah sekali.
Syukurlah!
Ada apa?
Kamu tidak senang?
Kenapa?
Begini, kalau aku yang memohon,
semua orang akan menurut.
Jadinya aku memohon ke mereka.
Kenapa?
Jangan dekati aku!
Kamu juga melakukannya padaku?
Ti-Tidak, kok!
Kamu, kan, betulan temanku!
Mana kutahu!
Ha?
Bagaimana aku tahu
kalau diriku jadi temanmu
bukan karena kamu yang memintanya?
Aku takut, kamu seram.
Tunggu!
Tenang, mereka tidak akan sadar
kalau ini adalah ilusi.
Hm...
Maaf, kamu dari kelas mana?
Ingatlah lagi.
Eh?
Ini aneh, rasanya aku pernah lihat dia.
Coba ingat lagi.
Perjalanan kita belum berakhir.
Perjalanan?
Anemone, apa ada anak aneh
yang masuk kemari?
Biar kami usir.
Ha?
Dasar anak nakal, ayo sini.
Jangan sentuh aku!
Tunggu—
Cepat bangun dari mimpi ini
dan jemput aku, Neng Mone!
- Jangan dipikirkan, dia memang agak aneh.
- Hentikan! Lepaskan!
Cepat keluar.
Ini bukan tempat
yang boleh kamu datangi.
Lepas! Lepaskan aku!
Neng Mone!
Tunggu dulu, anak itu...
Tenang saja, Anemone.
Perjalananmu sudah selesai.
Mulai sekarang kamu akan tinggal di sini
dan hidup bahagia dengan anak-anak.
Itulah impianmu, kan?
Benar juga.
Meski begitu.
Sial, kepalaku sakit.
Anak itu bilang apa tadi?
Kalau tidak salah, mimpi...
Paduka Ciel, kami menangkap
anak manusia yang menyusup ke istana.
Mau diapakan?
Daripada fokus ke situ,
benahilah dulu penjagaan istananya.
Lalu, dia harus kami buang ke mana?
Tampilannya saja masih anak-anak,
usir saja ke luar istana.
Betapa murah hati!
Bahkan ke manusia pun
Paduka Ciel tetap baik hati.
Perjalanannya belum berakhir!
Ingat lagi!
Ingat lagi?
Apa maksudnya?
Ucapannya seolah
aku melupakan hal penting.
Paduka Ciel, itu hanya celotehan anak kecil,
tidak perlu didengarkan.
Cepat bawa pergi dia!
Baik!
Ingatlah lagi! Kamu masih belum puas
memancing dan main kartu, kan?
Dik Ciel!
Beraninya kamu menyebut
Paduka Ciel seperti itu!
Cepat buang dia!
Siap!
Tunggu, anak itu...
Paduka Ciel, ada kami di sini.
Hapi?
Yang ada di sini hanya orang
yang berpihak padamu.
Kamu bisa bermain dengan kami.
Itu memang... benar...
Tapi katanya...
perjalananku belum berakhir...
Semuanya sudah berakhir.
Hari ini, istirahat saja yang nyenyak.
Perasaan aneh apa ini?
Cepat buka matamu!
Tuan Pahlawan, siapa anak itu?
Tadi bertemu di jalan, entah kenapa
malah menempel padaku.
Meski anak kecil, bukankah berbahaya
membawa orang asing?
Bisa jadi dia orang jahat
yang mengincar nyawa Tuan Pahlawan!
Kalian tidak berhak bilang begitu!
Dasar pembunuh tukang main watak!
Pembunuh?
Apa maksudmu?
Bercandanya lucu sekali.
Sumpah, deh.
Padahal grup kita serukun ini!
Betul juga.
Mas Pahlawan, cepatlah sadar
kalau ini cuma mimpi!
Kamu masih Rank D,
pemalu dan suka jatuh pingsan!
Pingsan?
Mas Pahlawan?
Mana mungkin aku pingsan!
Aduh, kamu memang lucu.
Itu bukan kamu banget, tahu!
Dasar kepala batu!
Aduh, sakit.
Maaf, kami orang tua anak itu.
Kami susah mencarimu
ke mana-mana, lo, Nami.
Syukurlah, jadi kamu tersesat?
Bukan!
Aku tidak kenal mereka!
Namaku juga bukan Nami!
Anak ini memang jail
- dan suka bicara melantur.
- Bukan! Lepaskan aku!
Tenang saja.
Lain kali aku akan main ke tempatmu.
Bukankah kamu sudah janji!
Pasti akan melindungiku!
Janji?
Anak tadi bilang...
bangun dari mimpi?
Mimpi apa maksudnya?
Aku melupakan sesuatu?
Kalau diingat lagi, seharusnya
aku dalam perjalanan dengan orang lain.
Kenapa anak itu tahu soal janjiku?
Lalu, rasa sakit ini...
Ingat lagi!
Anak itu menyebutku Neng Mone!
Yang memanggilku
dengan sebutan menyebalkan itu cuma...
Ada yang sedang mengganggu kesadaranku?
Yang bisa melakukan trik hipnosis
seperti ini cuma...
Rasa sakit ini, pernah kurasakan
di suatu tempat.
Janji...
Janjiku pada siapa?
Ini!
Aku ingat semuanya!
Nona Goa!
Orang yang bermimpi dan orang
yang menonton orang bermimpi.
Mimpi adalah harapan,
atau keputusasaan?
Yang akan didapatkan setelah
perjalanan panjang adalah
memori dan ikatan, atau malah
sesuatu yang berbahaya.
Agenda tersembunyi dan emosi yang meluap.
Itu adalah pemberat
yang merusak keseimbangan neraca.
Menunggu saat timbangan itu
miring dan terjatuh.
Apa yang akan Toto lihat
saat ia bangun nanti?
Pahlawan Pingsan dan Putri Pembunuh