Pahlawan Pingsan dan Putri Pembunuh
Pahlawan Pingsan dan Putri Pembunuha
Pahlawan Pingsan dan Ikatan Suku Iblis
Monster?
Menjauhlah, Nona Ciel!
Tahan dulu.
Namanya Koshta.
Seperti kalian lihat, dia Dullahan,
tapi juga seorang pelayan setia
sekaligus sahabatku.
Sahabat?
Pahlawan dan monster?
Iya, dia tidak berbahaya.
Jadi tenanglah.
Pokoknya, tolong rahasiakan identitasku!
Kedengarannya seru,
ceritakan detailnya, dong.
Boleh saja.
Koshta, ceritakan pada mereka.
Baik.
Kejadiannya tidak lama setelah aku lahir.
Diriku yang begitu payah
untuk ukuran suku Dullahan
dibuang di bawah jembatan.
Oek!
- Zirah bisa pakai dot?
Meski suku hantu, kami punya beragam
bentuk pertumbuhan dan reproduksi.
Suku kami lahir dengan zirah
dan tumbuh dengan zirah.
Sebentar, apanya yang payah?
Zirahmu bagus, kok.
Aku tidak bisa menaiki kuda.
Umumnya Dullahan
sudah sepasang dengan kuda.
Kalau tidak bisa melakukannya...
Oek...
Tapi tidak kusangka
sampai buang anak segala...
Manusia maupun monster
ternyata sama kejamnya.
Benar.
Aku memang masih bisa hidup
hingga beberapa tahun setelahnya.
Tapi cuma masalah waktu sampai aku mati
karena dikejar pahlawan dan monster.
Orang yang pertama kali tidak menyerang
dan mengulurkan tangannya padaku
adalah Tuan Fresnil
yang masih anak-anak sama sepertiku.
Ayo, berdiri.
Kenapa?
Kenapa kamu menolongku?
Padahal aku seorang monster.
Aku tertarik padamu.
Eh?
Dotmu itu keren.
Apa yang kuanggap bagus
memanglah bagus.
Pria, wanita, manusia, maupun monster
tidak ada hubungannya.
Benar, kan?
Tanpa pura-pura atau kasihan,
ucapan darinya membuatku bahagia
lebih dari apa pun.
Sejak hari itu, aku memutuskan
mengabdi pada Tuan Fresnil.
Meski ada kalanya terluka
oleh tindakan orang-orang,
aku masih punya Tuan Fresnil.
Kemudian waktu pun berlalu.
Kami berdua menyongsong
hari perjalanan kami.
Bang Fre boleh juga.
Bahkan sebelum jadi pahlawan,
aku memang pria yang sangat terhormat.
Tetapi, pria ini sangatlah merepotkan.
Hm?
Dia langsung merekrut orang yang disuka.
Sikapnya sangat angkuh
dan sering dibenci orang-orang.
Tapi hatinya baik.
Manusia dan monster,
meski berbeda suku,
ada ikatan di antara kami berdua.
Setidaknya, itulah yang bisa kusampaikan.
Oh, berarti Bang Fre menentang
pembasmian monster?
Soalnya mereka termasuk
temannya Koshta, kan?
Tidak.
Aku tidak tertarik untuk membasmi
maupun melindungi.
Biarkan mereka yang jadi pahlawan
untuk tujuan itu
melakukannya sesuka mereka.
Jadi aku juga akan melakukan
apa yang kusuka.
Ke depannya aku akan tetap mencari
hal yang kurasa bagus
dan meneruskan perjalanan.
Bersama dengan dia.
Toto, apa tujuanmu?
Eh?
Kekuatanmu mau dipakai untuk apa?
I-Itu, aku ingin mengalahkan Raja Iblis—
Eh?
Tapi, apa aku pantas bilang ingin
mengalahkan Raja Iblis di depan Koshta?
Lagi pula, Raja Iblis
adalah puncak tertinggi para monster.
Tidak perlu sungkan padaku.
Meski termasuk suku iblis maupun monster
kami tetap beragam.
Walau ada yang bersumpah
setia pada Raja Iblis,
sebaliknya, ada juga
yang menentang atau netral.
Oh...
Walau ada yang jahat pada manusia,
ada juga yang bisa berteman.
Bisa jadi ada yang ingin
hidup rukun dengan manusia.
Benar juga, Toto!
Bagaimana kalau kutanya rahasia kekuatanmu?
Eh, anu, kurang lebih latihan otot.
Itu doang?
Mana mungkin?
Orang-orang memang akan kaget.
Tapi sepertinya dia tidak bohong.
Cuma latihan otot, ya?
Memang hasil dari kerja keras.
Tidak ada aturan yang membatasi
jumlah anggota grup, kan?
Aku tidak keberatan kalau harus
berenam dalam satu grup.
Makin banyak orangnya,
kurasa akan lebih meriah dan seru.
Benar juga.
Jangan, jangan!
Kami harus berjuang berempat dulu!
Aneh rasanya kalau ada
dua pahlawan dalam satu grup!
Hm, benar juga.
Ya sudah, sampai jumpa lagi,
Grup Pahlawan Toto.
Semoga sukses.
Sampai jumpa lagi!
Semoga Tuhan memberkati kalian berdua!
Mereka orang yang asyik.
Iya, sangat asyik.
Tumben sekali kamu membeberkan
identitas aslimu duluan.
Ada angin apa, nih?
Benar juga, banyak alasannya.
Tapi kurasa dia akan baik-baik saja.
Begitu, ya?
Semoga perjalanan mereka aman
dan membuahkan hasil.
Iya, aku juga berharap demikian.
Itu monster!
Hati-hati, Mas Pahlawan!
Baik!
Walau ada yang jahat pada manusia,
ada juga yang bisa berteman.
Bisa jadi ada yang ingin
hidup rukun dengan manusia.
- Mas Pahlawan!
- Tuan Pahlawan!
Ikatan, ya?
Antara pahlawan dan monster.
Aku merasa ikatan mereka
adalah hal yang baik.
Tapi, apa aku bisa berpikir seperti itu
kalau di posisi Fresnil?
Dia terlihat sangat kepikiran.
Ada pahlawan bertualang sama monster,
tentu saja dia kaget.
Yah, walau kita juga punya satu di sini.
Apa Dik Ciel juga kaget?
Mungkin iya.
Kalau pahlawan dan monster
bisa menjalin ikatan,
bagaimana denganku dan Pahlawan Toto?
Dari banyak pahlawan
yang ingin menumpas diriku.
Habisilah yang terkuat di antara mereka
dengan tanganmu sendiri.
Selain itu, aku bisa mengerti.
Eh?
Kamu jatuh cinta pada pahlawan itu, kan?
Sebanyak apa pun dipikirkan,
aku tidak mengerti perasaan Pahlawan Toto.
Kalau begitu...
Woi.
Dik Ciel?
Aku mau ngobrol sebentar dengannya.
Tuan Pahlawan.
Boleh aku duduk di sebelahmu?
Oh, boleh.
Kamu memikirkan mereka berdua?
Iya.
Aku selalu menganggap
semua monster itu jahat
dan pahlawan punya tugas untuk menumpas
Raja Iblis yang jadi pimpinan mereka.
Tapi, mereka berdua berbeda.
Sebaiknya jangan terlalu dipikirkan.
Kalau simpati ke musuh
yang harus dikalahkan,
nanti malah tidak berkutik
saat harus bertempur.
Tuan Pahlawan.
Apa kamu mencintaiku?
Hah?
Jangan menggodaku begitu, Nona Ciel!
I-Itu...
Mungkin lebih pas kalau
kusebut orang yang berharga.
Kalau sampai cinta,
aku merasa tidak pantas.
Bisakah kamu mengatakannya?
Misalkan identitas asliku adalah monster,
bisakah kamu mengatakannya?
Meski Kak Anemone aslinya
asasin berdarah dingin
dan Kak Goa adalah orang sinting
yang hobi menghipnosis orang.
Bisakah kamu menganggap kami berharga?
Iya.
Apa pun identitas asli kalian,
nyatanya aku diselamatkan
oleh pertemuan pertama kita di hari itu.
Meski kami sosok yang berlawan denganmu?
Benar juga.
Mungkin mencari cara
untuk hidup berdampingan
adalah tujuan perjalananku yang sebenarnya.
Maaf, apa cerita soal
identitas kalian tadi itu benar?
Mana mungkin.
Cuma berandai-andai saja, kok.
Obrolan yang sangat menarik.
Selamat istirahat.
Iya, selamat istirahat.
Pahlawan akan menemukan jalan itu,
atau aku yang akan
membunuhnya lebih dulu?
Aku tidak sabar menantikannya
dalam perjalanan ini.
- Apa Tuan Pahlawan mencintaiku?
A-Aku tidak mengatakannya seperti itu!
Masa, sih?
Apa kami yang salah dengar?
Ih!
Rukun sekali mereka bertiga.
Tapi kalau bisa, jangan bahas identitas kita
meski buat candaan, dong.
Tenang saja, lagi pula dia tidak peka.
Tapi tidak kusangka kamu malah menembak.
A-Aku tidak menembak dia!
Malah tersipu, makin imut aja.
Bakal kubunuh!
Itu bukanlah hal aneh.
Aku juga pernah menanyakan hal serupa.
Mas Pahlawan, apa kamu mencintaiku?
Aku tidak akan pernah membencimu.
Kalian lebih berharga dari nyawaku.
Baik Nona Ciel, Nona Anemone,
maupun Nona Goa.
Aku senang sekali mendengar
jawabannya waktu itu.
Tapi, kalau kami dibandingkan,
pasti Dik Ciel yang akan dipilih.
Meski Dik Ciel monster, dia polos
dan pasti bisa hidup rukun dengan manusia.
Dibandingkan sama Neng Mone pun,
aku pasti tidak akan dipilih.
Neng Mone aslinya sangat baik.
Mustahil Mas Pahlawan tidak menyadari itu.
Tanpa obat dan skill,
tidak akan ada yang mencintaiku.
Tidak akan ada yang memilihku.
Akulah yang sesungguhnya
tidak bisa bersanding dengannya.
Selamat pagi, Tuan Pahlawan.
Selamat pagi.
Terima kasih sudah jaga malam.
Apa aman-aman saja?
Iya.
Se-Selamat pagi.
Tidak usah malu-malu, Nona Ciel.
Aku tidak malu, cuma silau!
Mentari paginya terlalu silau!
Pagi.
Selamat pagi...
Nona Goa baik-baik saja?
Mukamu kelihatan pucat.
Tenang saja!
Aku baik-baik saja, kok!
Iya, aku baik-baik saja.
Perasaan manusia bisa diubah sesuka hati.
Seperti yang selama ini kulakukan.
Sepertinya hari ini bisa tidur di kasur.
Ini kota tujuan kita?
Iya, ini Kota Petualang De Side.
Kota petualang?
Saat tiba di kota baru,
harus segera ke serikat petualang, kan?
Benar.
Aku sudah hafal caranya bertualang.
Nona Ciel hebat sekali.
Oi, kamu baik-baik saja?
Kalau ada sesuatu, biar kutenangkan sini.
Tenang?
Iya, bisa pakai pisau atau pistol.
Pantas Neng Mone banyak yang suka,
bisa sadar sama hal kecil begini.
Hah?
Perhatian sama semuanya,
aslinya juga sangat baik.
Kubunuh benaran, lu, ya!
Kupanggil Neng Moncer saja sekarang.
Neng Moncer.
Cerewet!
Selamat, Grup Tuan Pahlawan Toto.
Eh?
Kalian sekarang bisa mengambil
misi kenaikan peringkat ke C.
Ternyata pencapaian kita sebanyak itu.
Pasti berita kasus De Fooley
sudah sampai ke sini.
Mau diambil, kan, Mas Pahlawan?
Be-Benar juga.
Kalau naik peringkat,
bisa ambil berbagai misi.
Dengan begitu...
Mungkin mencari cara untuk berdampingan
adalah tujuan perjalananku yang sebenarnya.
Kalau kalian tidak keberatan,
aku mau mengambilnya.
Oke!
Itu yang kami tunggu-tunggu.
Langsung saja.
Sabar dulu.
Kita baru saja sampai,
jadi istirahat dulu yang cukup.
Baru besok pagi kita coba misinya.
Baik!
Aku pesankan kamar dulu, ya.
Tentu saja cuma sekamar!
- Sudah kuduga bakal begitu!
Toto Pingsan!
Woi, si pahlawan mau bagaimana?
Biar saja dia tidur di sofa atau lantai.
Kamu kesepian kalau tidur sendiri?
Mau kutemani main kartu remi?
Yang pengin main itu kamu, kan?
Aku berbaik hati, lo, ini.
Hei.
- Hm?
Siapa yang dapat jatah membunuh besok?
Sejak aku gagal saat memancing,
sepertinya belum ditentukan lagi.
Bukannya sudah tidak penting
jatahnya siapa?
Paling kamu mau curi start
seperti misi naik pangkat sebelumnya.
Lagi pula semangat Nona Goa satu ini
kelihatannya sudah tidak terbendung.
Baiklah!
Kalau begitu tergantung
misi besok saja, deh!
Selamat malam, semuanya.
Ah, Tuan Pahlawan!
Dari tadi kamu di situ?
Hampir saja aku langsung sebat.
Kamu pasti lelah.
Seharusnya kamu tidur di sofa saja—
Tuan Pahlawan...
Sudah mati?
Waktunya memuji satu sama lain!
Ha?
Apa maksudnya itu?
Kita gantian memuji satu sama lain!
Pertama, Dik Ciel itu manis!
Neng Mone keren,
Mas Pahlawan menarik!
Kamu aneh, Ciel bocil,
Pahlawan menarik.
Buatku, Kak Anemone
dan Kak Goa sama-sama aneh.
Kalau Pahlawan...
sepertinya memang menarik.
Eh, sama sekali bukan pujian, dong.
Lagi pula, kita semua menganggap
Pahlawan itu menarik, ya.
Pahlawan Pingsan dan Penunggu Tidur
Habisnya...
Memang menarik, sih.