Apa cinta kalian sudah cukup?
Selamat datang
di serikat petualang kota De Fooley!
Menurutku ini hipnosis massal.
Jelas sekali mereka tidak waras.
Tapi, apa tujuannya?
Kemungkinan yang umum,
ini ulah monster.
Tidak ada yang bisa kumintai tolong lagi!
Aku juga tidak bisa berbuat banyak.
Tenang saja,
aku pasti akan menolongmu.
Karena aku adalah seorang pahlawan.
Tuan Pahlawan.
Apa cintamu sudah cukup?
Si bodoh itu!
Kalian berdua, terimalah cinta
dan perdamaianku ini.
Pahlawan Pingsan dan Putri Pembunuh
Pahlawan Pingsan dan Penyihir Penghipnotis
Dia menyerang!
Apa ini?
Neng Mone terkena hipnosis?
Entahlah.
Bisa jadi dia cuma pura-pura
untuk menghabisi kita.
Tapi itu tidak penting!
Tindakan bodohnya yang berani menyerangku,
harus dibayar dengan kematian!
Aku tahu kalian tidak akan
mati dengan ini.
Ayo, datanglah ke hadapanku!
Bagus sekali.
Aku bisa melihatmu, lo!
Terbang di balik monster-monster ini!
Setidaknya biar kutanya dulu,
kamu sedang terhipnosis, kan?
Salah, justru aku sudah sadar sekarang.
Aku sadar kalau cinta dan perdamaian
adalah tujuanku yang sebenarnya.
Seberapa besar cintamu pada Pahlawan?
Tentu saja, aku sangat,
sangat, sangat, mencintainya!
Aku ingin segera memadu kasih
dengan Tuan Pahlawan yang sudah sadar.
Kalau waras, dia tidak akan bilang begini
walau cuma bohong.
Dia tidak bisa diharapkan.
Sebenarnya aku ingin beradu denganmu
saat sedang waras.
Yah, tampaknya tidak ada pilihan lain.
Belahlah cahaya, panggillah kegelapan.
Night of Nyx!
RPG cinta dan perdamaian!
Ribut sekali di atas.
Mungkin ini kesempatan kabur.
Apa rekan Tuan Pahlawan
sedang bertarung?
Aku tidak tahu.
Nona Ciel dan Nona Goa
tidak mungkin ada di kastel.
Kalau begitu, Nona Anemone melawan siapa?
Aku harus bergegas.
Ada apa ini, Pendeta Anemone?
Maaf sudah bikin ribut, Tuan Menteri.
Jadi dia dalangya?
Kak Anemone, sebaiknya pertarungan ini...
kita lanjutkan saat kamu sudah waras!
Dengan ini satu masalah selesai.
Kak Anemone, kamu sudah sadar?
Aduh, aku ingin sekali menunjukkan
betapa menyedihkannya—
Justru kamulah yang menyedihkan.
Kok hipnosisnya masih ada?
Itu jawaban mudah.
Karena pengguna jurusnya belum mati.
Ciel Zebul, putri dari raja iblis.
Sebuah kehormatan
bisa bertemu denganmu di sini.
Kamu...
Yuria Myos si Puan Setan!
Jadi kamu menyamar jadi manusia?
Kamu tidak peduli kalau suku iblis dan setan
akan berperang kalau menyerangku begini?
Justru itu yang kuharapkan.
Sejak awal aku tidak suka dengan ayahmu.
Lagi pula, bukan aku yang salah, kok.
Bukankah kamu yang datang ke kastel
walau tahu ini jebakan?
Yah, lupakan saja urusan kecilnya.
Toh, kamu akan jadi asupanku
untuk selamanya!
Jangan, hentikan—
Bola kristalnya pecah?
Aku akan ke sana membunuh si bodoh itu.
Sekalian habisi menterinya juga, kan?
Kamu mau ke kastel?
Itu bahaya, Dik Ciel!
Cari info lebih banyak dulu
sebelum kita—
Bila terjadi sesuatu padaku,
kristal itu akan memberi tahu.
Saat itu terjadi,
Kak Goa yang harus berjuang.
Bagaimana, ya.
Kalau sendirian, bisa jadi aku
masa bodoh dan kabur.
Silakan saja.
Tapi, aku pasti akan menangkapmu
bagaimanapun caranya...
lalu kubunuh.
Kedengarannya asyik.
Aku tidak percaya pada tabiatmu,
tapi aku percaya pada skill
dan pengetahuanmu.
Kak Goa pandai soal jurus hipnosis, kan?
Iya.
Berarti, kamu tidak akan kalah
dari orang yang tidak jelas asal-usulnya, kan?
Bagaimana ini, Kak?
Kota ini memang mengasyikkan,
tapi sepertinya sudah cukup.
Kalau lebih dari ini, tidak akan asyik lagi.
Cuma aku yang boleh
mempermainkan teman-temanku!
Ka-Kakak?
Dik Tim.
Itu bola asap, obat kebas
dan obat pemulih kalau terjadi apa-apa.
Tolong jaga rumah sebentar, ya.
Kakak mau ke kastel?
Iya, aku harus menolong teman-temanku.
Akhirnya kita bisa sedikit bernapas.
Untung penjaganya sedikit.
Aku sudah letih.
Se-Semuanya, tolong tunggu di sini.
Tuan Pahlawan mau ke mana?
Aku akan menolong teman-temanku,
menolong kota ini.
Menteri harusnya ada di aula lantai tiga.
Semoga sukses.
Makin ke atas, penjaganya makin banyak.
Bisakah aku ke sana?
Seingatku, tadi katanya di lantai tiga...
Aula...
Dari balik pintu saja auranya sudah terasa.
Ada di sini.
Wah, ada Tuan Pahlawan.
Apa kamu sudah memahami
cinta dan perdamaian?
Aku merasa luar biasa saat ini.
Ayo segera bergabung kemari, Tuan Pahlawan.
Nona Ciel juga kena?
Dia Nona Ciel asli, kan?
Eh, aku baru pertama kali melihatmu.
Jadi, kamu dalangnya?
Dilihat juga sudah ketahuan, kan?
Walau kebal hipnosis,
sepertinya kamu lemot, ya.
Sudahlah.
Sudah lama aku tidak mengobrol
dengan pahlawan, biar kuladeni kamu.
Menterinya ada di mana?
Akulah wujud asli dari sang menteri.
Yuria Myos.
Yuria Myos...
Benar.
Begini-begini, namaku cukup terkenal
di kalangan monster.
Berkatnya aku sulit cari tempat tinggal,
jadi aku memilih kota ini
sebagai sarang baru.
Nona Anemone dan Nona Ciel
sudah terkena jurus musuh.
Bagaimana aku harus melawan mereka?
Bagaimana mengalahkan monster ini
tanpa melukai mereka berdua?
Kamu kebingungan, ya,
aku suka wajah itu.
Hei, mau kuberi tahu sesuatu
yang lebih bagus?
Hal bagus?
Menurutmu kenapa mereka yang kebal hipnosis
kubiarkan hidup di penjara bawah tanah?
Ke-Kenapa?
Kalau aku serius,
mereka bisa saja kuhipnosis.
Tapi mereka sengaja kubiarkan hidup
sebagai sandera
untuk memancing orang yang ingin
menyelamatkan mereka agar datang ke sarangku.
Dengan kata lain, umpan hidup.
Badanku tidak bisa bergerak?
Mulai terasa?
Bodoh sekali, mana mungkin aku
cuma mengajakmu mengobrol.
Kalau terus terpapar daya sihirku
di jarak sedekat ini
mau sekebal apa pun, cuma masalah waktu
sampai kamu terhipnosis.
Tampaknya tinggal sedikit lagi.
Maju!
Nona Ciel! Nona Anemone!
Jatuhlah di tangan teman-temanmu sendiri.
- Tuan Pahlawan...
Bergeraklah badanku!
Masih ada tugas yang harus dilakukan!
Yak, cukup sampai di situ!
Nona Goa?
Maaf lama, Mas Pahlawan!
Sekarang giliranku untuk bersinar!
Cih, dasar kucing garong!
Kak Goa ayo ikut mandi cinta
dan perdamaian sama-sama!
Aduh, kalian berdua sekarang
jadi menyedihkan sekali.
Mas Pahlawan adalah milikku.
Ha?
Bukan, dia milikku.
Ternyata memang ulah monster.
Yah, aku memang sudah menduganya.
Kenapa kamu bisa tahu?
Soalnya selera hipnosisnya sangat jelek.
Ha?
Beraninya wanita jalang tidak jelas
mengataiku begitu!
Anemone! Ciel!
Cewek bongsor itu tidak usah
dijadikan teman, habisi saja dia!
Kumohon sadarlah, kalian berdua!
Selamat tinggal, Nona Goa.
Ini adalah pengorbanan
demi cinta dan perdamaian.
Biar kubuat paham lewat fisik
kalau Tuan Pahlawan itu milikku.
Itu kalimatku.
Nona Goa?
- Matilah!
Apa?
Hipnosisku ditimpa?
Hipnosisnya lebih kuat dariku
yang seorang setan?
Mustahil!
Selain itu, menimpa hipnosis
akan sangat membebani targetnya.
Salah sedikit saja,
teknik itu bisa membuat lumpuh permanen.
Dia melakukan itu ke temannya tanpa ragu?
Apa dia sinting?
Nona Goa, bagaimana kamu...
Cuma pakai obatku sedikit, kok.
Tapi bohong.
Daripada itu, Mas Pahlawan,
aku bisa menangkal hipnosisnya,
kalahkan dia selagi sempat!
Cih!
Selamatkanlah semua orang
dengan kekuatan Mas Pahlawan!
Baik!
Pasti akan kuselamatkan!
Tidak ada gunanya sok kuat.
Jurusku membuatmu tidak bisa bergerak, kan?
Orang sepertimu tidak akan bisa
menyelamatkan siapa pun.
Cakar Cinta Gila!
Daya serang dan kecepatannya
di atas perkiraanku.
Monster itu lumayan kuat.
Walau badanmu gagal kucabik,
berdiri pun sudah susah payah, ya?
Tanpa luka?
Oh, sepertinya daya tahanmu
bukan kaleng-kaleng.
Kalau begitu bagaimana dengan sihir?
Hujan Cinta Gila!
Apa?
Serangannya meleset?
Oh, begitu.
Kamu cukup tahan banting rupanya.
Baiklah.
Akan kutunjukkan kekuatan penuhku.
Daya pertahanan tidak akan berguna.
Akan kucincang habis sekaligus
wanita yang ada di belakangmu!
Badannya berubah bentuk?
Kamu akan mati sekarang!
Dekapan Cinta Gila!
Mas Pahlawan!
Aku sudah berjanji
untuk menyelamatkan semuanya!
Pasti akan kuselamatkan!
Eh?
Apa yang aku—
Kalian berdua sudah kembali sadar?
Cih, skill-ku juga ikut lepas.
Kalian baik-baik saja?
I-Iya.
Aku baik-baik saja.
Apa-apaan pahlawan itu?
Bisa mengalahkanku dalam mode buas
dengan satu serangan?
Mustahil!
Pasti ada yang salah!
Pokoknya sekarang pura-pura mati
buat cari kesem—
Apa pun akan kulakukan...
Aku akan jadi peliharaanmu,
jadi tolong ampuni nyawaku...
Peliharaan?
I-Iya.
Sepertinya kamu kurang asyik
buat jadi peliharaanku.
Ayo pergi, Nona Goa.
Iya!
Tuan Toto!
Dik Tim!
Syukurlah!
Seluruh kota sudah sadar,
jadi kupikir kamu berhasil.
Tim!
Eh?
Ayah...
Ibu...
Maaf membuatmu khawatir.
Ayah! Ibu!
Wah, syukurlah.
Aku sama sekali tidak ingat apa-apa
saat dikendalikan.
Tapi syukurlah bisa selesai dengan damai.
Aku juga sama sekali tidak ingat
waktu dikendalikan.
Tapi syukurlah masalahnya telah berakhir.
Jadi kalian tidak ingat apa-apa?
- Iya, sama sekali.
Eh...
Padahal Dik Ciel imut banget, lo.
Sampai memanggil Mas Pahlawan,
"Suamiku."
Aku bilang dia "milikku"!
Ceritanya jangan dibuat-buat!
Hei, kamu!
Dasar pembohong!
- Kamu ingat, tuh.
- Enggak ingat!
Itu bukan diriku!
Tapi sesuatu yang lain!
Tanpa sadar, perasaan aslimu keluar, kali.
- Syukurlah mereka bertiga baik-baik saja.
- Bukan!
- Jangan bilang yang tidak-tidak!
Kali ini, aku sudah melakukannya
dengan baik, kan?
Apakah kamu Tuan Toto sang Pahlawan?
Iya, benar.
Terima kasih banyak
telah menyelamatkan kota ini.
Kami tunggu kehadiranmu
di perayaan nanti malam.
Tuan Toto janji datang, ya!
Mari kita rayakan bersama warga kota.
Baik!
Oh iya, Nona Goa,
selanjutnya kita akan ke mana?
Benar juga, enaknya ke mana, ya?
Kalau kota ini, bagaimana?
Kota Petualang, De Side, ya.
Kalau begitu, sebaiknya kita lewat
Desa Nelayan Angern.
Desa nelayan?
Mari berangkat!
Ke Angern!
Sepertinya dia jadi suka memancing.
Bukannya dia hanya menikmati perjalanan ini?
Kali ini akan kupancing ikan besar!
Hyak, jebret, begitu!
Ayo memancing sama-sama, Nona Ciel!
Kalian berdua jangan terlalu semangat
sampai lompat ke laut lagi, ya.
A-Aku tahu...
Perutku kenyang.
Mengasyikkan sekali, ya, Tuan Pahlawan.
Iya.
Padahal kali ini
kamu enggak berperan apa-apa.
Ha—
Yah, memang benar.
"Apa cintamu sudah cukup?"
- Hentikan!
- "Aku sangat, sangat...
- mencintai Tuan Pahlawan!"
- Oh iya, Nona Goa.
- Hm?
Terima kasih sudah menolongku.
Ah, sudahlah, jangan dipikirkan.
Kamu hebat sekali, seakan-akan
menimpa ulang hipnosis mereka.
Jangan-jangan kamu juga lihat cambukku?
Iya.
Apa itu skill milikmu?
Kalau soal skill,
milik Nona Anemone juga sangat cepat.
Nona Ciel juga tahu-tahu
bisa sampai ke kastel.
Sebenarnya skill apa yang kalian miliki...
- Ra-ha-si-a! - Ra-ha-si-a!
- Ra-ha-si-a!
Toto Pingsan!
Rasanya sudah lama tidak begini.
Enak sekali bisa santai
dengan pingsan begini.
Benar sekali.
Sekarang, bagaimana kita berdalih ke dia?
Pakai saja obat penghilang ingatan.
Itu dia! Berikan itu juga padaku!
Berikan juga padaku!
Kurasa ada yang kurang dari grup ini.
Apa? Duit?
Atau malah Rank?
Baju renang sama pemandian!
Bukannya itu sama sekali enggak penting?
Tunggu, mungkin perlu.
Kak Anemone bilang apa?
Manuver dan bersembunyi itu penting
untuk menyukseskan misi.
Tapi mengalihkan perhatian musuh dengan
baju yang tidak biasa juga efektif.
Kamu bicara apa, sih?
Neng Mone urus baju renangnya, ya.
Oh, iya, agar bisa lolos tayang,
jangan ada yang melorot, ya.
Pahlawan Pingsan dan Sumo di Laut
Hah? Bicara apa kamu ini?