Tidurku nyenyak!
Benar sekali.
Kamu pikir sekarang jam berapa?
Bisa-bisanya tidur pulas di situasi begini.
Habisnya nyaman, sih.
Lagi pula, ada yang tidur lebih lama dariku, tuh.
Tuh, lihat.
Mas Pahlawan yang pulas.
Dilihat dari mana pun,
dia pingsan karena mimisan.
Jangan-jangan, dia mati kehabisan darah?
Darahnya juga muncrat ke mana-mana.
Apa yang sudah kamu lakukan?
Tidak perlu ditanya lagi.
Sepertinya kalian masih belum paham, ya.
- Yang akan membunuh Pahlawan adalah ...
- Yang akan membunuh Pahlawan adalah...
Aku si putri Raja Iblis, Ciel Zebul.
Asasin dengan tingkat
keberhasilan 99,9%, Anemone.
Pemilik Wastu Kenikmatan, Neng Goa.
- Selamat pagi, Mas Pahlawan!
- Selamat pagi, Tuan Pahlawan!
Dekat sekali...
Toto pingsan!
Pahlawan Pingsan dan Putri Pembunuh
Pahlawan Pingsan dan Petualangan Pertama
Oke!
Energi terisi penuh setelah sarapan!
Grup Pahlawan Toto, berangkat!
Aku akan berterima kasih kalau kamu
tidak teriak-teriak di pagi hari.
Aku iri dengan sikapmu
yang serampangan itu.
Jahat!
Neng Goa itu rapuh, lo!
Orang yang rapuh tidak akan
menyebut dirinya rapuh.
Benar sekali.
- Kalian berdua jahat!
- Pagi-pagi sudah pingsan,
apa aku bisa bertahan kalau begini?
Apa ada sesuatu, Tuan Pahlawan?
Ah, tidak ada.
Aku tidak boleh kepikiran ini terus.
Aku sudah berjanji akan melindungi mereka.
A-Aku akan berusaha...
Omong-omong, Tuan Pahlawan,
kita akan pergi ke mana?
Oh, kalau begitu...
Ada tempat yang wajib
kita datangi lebih dulu.
Eh?
Silakan tulis nama ketua
dan anggota grup di lembar ini.
Serikat petualang?
Benar!
Petualangan dimulai dari mendaftar.
Kalau dulu pernah masuk grup,
tolong tulis riwayatnya juga.
Tidak ada.
Baru pertama kali.
Iya, sama!
Pertama, Mas Pahlawan dulu.
Tulis namamu di kolom ketua grup.
A-Aku jadi ketua grup?
Baik, aku terima pengajuannya.
Silakan tunggu sampai pendaftaran selesai.
Mo-Mohon bantuannya!
Aku tidak akan melupakan jasamu.
Sekarang Tuan Pahlawan sudah bersih.
Mas Pahlawan, kekuatanmu
terlalu tumpah-tumpah.
Benar sekali.
Tolong bertindak layaknya ketua grup.
Maafkan aku.
Apa aku sungguh bisa jadi ketua mereka?
Tuan Toto!
Grup Tuan Pahlawan Toto!
Ini...
Ya, itu bukti grup kita sudah terdaftar.
Pendaftaran pertamaku!
Dengan ini, sekarang kita dapat izin bertualang.
Ah, anu, itu...
Kalau bisa naik sampai Rank A,
katanya bakal dapat kartu serikat yang keren.
Ah, baiklah.
Peranku seperti itu, ya, baiklah.
Jadi, pahlawan punya peringkat masing-masing.
Dari veteran sepuh di Rank S,
sampai pemula Rank E.
Rank E itu yang di sini, kan?
Apa tidak terlalu rendah?
Dengan ini, misi apa yang bisa kita ambil?
Pemula mulai dari Rank E.
Untuk diberi misi besar
seperti menumpas Raja Iblis,
kita harus berjuang menaikkan peringkat dulu.
Begitu rupanya.
Betul.
Nona Goa memang bisa diandalkan.
Terus, kita bisa mencari misi di papan itu,
atau bisa juga menerima permintaan
langsung dari orang.
Setelah menunaikan misi, peringkat kita
akan naik sesuai jumlah dan kesulitannya.
Artinya, kita baru bisa memburu slime
dan mengumpulkan tanaman obat, ya?
Neng Mone pintar sekali.
Kira-kira, butuh berapa hari
untuk naik ke peringkat teratas?
Bagi petualang biasa, jangankan hari,
akan butuh beberapa tahun.
Misi apa saja boleh.
Pokoknya, jangan cuma mengobrol di sini,
ayo kita kerjakan misi.
Baik.
E-Eh, tunggu dulu!
Kamu mau mengusulkan apa, Adik Cilik?
Ganti mukanya cepat banget.
Tujuan asli kita bukan menaikkan peringkat,
tapi kepala pahlawan.
Buat apa bertualang secara serius?
Benar juga.
Kalau begitu, bagaimana kalau sengaja pergi
ke tempat berbahaya...
Salah besar.
Bahkan kita tidak perlu bertualang.
Asal kita membunuhnya di sini.
Aku suka sama orang
yang bisa diajak kerja sama.
Baiklah, bagaimana kalau tiap hari,
kita bergantian mencoba membunuhnya?
Usulan yang bagus untuk orang selevelmu.
Aku akan setuju dengan syarat,
sisa dua orang lainnya tidak boleh ikut campur.
Kalian pede banget
merasa bisa membunuhnya sendirian.
- Hah?
Aku juga tidak keberatan.
Perjalanan kita berempat
sepertinya akan asyik.
Sayangnya perjalanan kita
akan segera berakhir.
Kalau begitu, ayo segera mulai.
- Batu, gunting...
Aku pingsan lagi, ya.
Kamu sudah bangun?
Nona Ciel?
A-Aku harus bicara sesuatu!
Kamu pasti cemas karena ini grup pertamamu.
Nikmati saja seperti naik kapal pesiar besar!
Kapten Toto akan menjanjikan
pelayaran yang mewah!
Hebat sekali!
Tidak mungkin bisa begitu.
Apa yang harus kubicarakan?
Kalau bicara berdua saja tidak becus,
mana bisa mengembara dengan mereka bertiga.
Ada apa?
Ah, anu, Nona Goa dan Nona Anemone mana?
Mereka berdua pergi mencari misi.
Dan aku menjagamu sampai bangun.
Sebenarnya tidak perlu, sih.
Terima kasih banyak.
Anu, aku boleh tanya sesuatu?
Iya?
Kamu tampak selalu mencari anggota grup,
tapi apa tujuannya?
Demi mencari nama?
Atau demi uang?
Ah, itu...
Nona Ciel mengajak bicara duluan.
Berjuanglah, diriku!
Jawab yang benar!
Aku ingin percaya diri...
Hm?
Aku ingin kepercayaan diri.
Dengan luka di wajah dan sikapku ini.
Kalau bisa mengalahkan Raja Iblis,
kupikir aku akan berani bicara dengan orang.
Pekan lalu akhirnya aku lulus
dari upacara kemandirian!
Sumpah?
Aku masih belum.
Kayaknya sebentar lagi aku dapat misi.
Habis menuntaskan misi,
pasti bakal dapat kesempatan.
Iya, benar.
Semangat!
Mirip denganku, ya.
Benar juga.
Tujuan Nona Ciel adalah agar jadi andal.
Yah, tapi aku sangat percaya diri, sih!
Nona Ciel memang hebat, tangguh sekali.
Mari sama-sama berjuang,
agar kita bisa jadi andal.
Iya.
Tapi, yang akan dikalahkan
bukanlah Raja Iblis, tapi dirimu.
Tapi...
Aku selalu pingsan.
Bilang mau melindungi,
tapi malah membuat kalian cemas.
Aku minta maaf.
Tidak perlu mengkhawatirkan itu.
Kamu sudah melindungi kami, kok.
Toto pingsan!
Lah?
Dipuji sedikit langsung pingsan.
Mungkin memang mengkhawatirkan.
Aku lihat, lo.
Dik Ciel manis sekali!
Kamu kelepek-kelepek, ya?
Ka-Kalian sudah dapat misi?
Sudah, kita dapat misi "Gua Mata Air"
dari tukang senjata.
Kita bisa masuk ke sana dengan ini.
Baguslah.
Sekarang sesuai perjanjian,
kalian jangan menggangguku, ya.
Iya, tahu.
Tapi, kamu yakin, Adik Cilik?
Apanya?
Kamu bisa membunuhnya tanpa bawa perasaan?
Aku bisa menggantikanmu kalau mau, kok.
Jangan bercanda.
Bukan cuma paru-paru,
tapi otakmu juga busuk, ya?
Berani juga bicaramu.
Bukankah kamu juga sama.
Kalian berdua, stop!
Dilarang mengganggu dan bertengkar!
Ayo berangkat!
Gua Mata Air, labirin tidak populer
karena sempit dan becek.
Tingkat penaklukan, E.
Di sini, ya?
Tempatnya meragukan sekali.
Betulan tidak ada siapa-siapa.
Mas Pahlawan tegang sekali.
Namanya juga misi pertama.
Daripada saat berempat,
ini jauh membuatku merasa nyaman.
Tidak bisa kuungkapkan juga, sih.
Tenang saja, Tuan Pahlawan.
Misinya adalah mengumpulkan bijih besi,
lakukan dengan santai saja.
Aku yang di depan!
Kalian ikut dari belakang saja...
Mas Pahlawan akan maju di depan,
lalu kita ikuti dari belakang.
Aku paham, kok!
Hei, Dik Ciel, kasih tahu, dong,
bagaimana kamu mau membunuhnya?
Biar kutebak.
Pasti pakai makhluk panggilan gede
kayak wyvern atau mega golem.
Mana mungkin.
Itu tidak akan kupanggil
cuma untuk pahlawan yang baru bertualang.
Padahal kemarin kamu
mengeluarkan naga apalah itu.
Untuk pertempuran pertama,
harus mengeluarkan yang klise.
Musuh?
Muncul seekor slime!
Oh, klise petualangan banget!
Malah slime.
Jangankan pahlawan,
warga desa saja enggak bakal kalah.
Untuk sekarang memang begitu.
Ayo, pahlawan kami semua.
Biar kulihat kemampuanmu.
Mau melihat kemampuan Mas Pahlawan?
Dilihat dari mana pun, itu cuma slime biasa.
Bagaimana caranya
membunuh Pahlawan pakai itu?
Kawanan slime dikalahkan
Kalian tunggulah di situ.
Akan kuperiksa dulu kondisi sekitar.
Sesuai dugaan.
Tinjunya cepat amat.
Sekarang semuanya sudah dikalahkan.
Slime-nya mau kamu pakai apa?
Masih belum sadar?
Apanya?
Pahlawan hanya memakai pukulan
melawan naga yang kemarin dan slime hari ini.
Dia hanya pakai tinjunya.
Bukannya itu hebat?
Benar.
Tapi, kalau hanya pakai tinju,
ada kelemahannya.
Begitu rupanya.
Ketahanan fisik, ya.
Eh?
Kalau hanya slime kecil,
bisa dihajar paksa seperti tadi.
Kalau slime-nya lebih besar, kuat, dan lengket,
kupikir Pahlawan bisa dikalahkan.
Benar juga!
Cerdik sekali.
Kamu bilang slime, jadi kupikir...
Ayo bilang, kamu ingin diapakan...
Membayangkan apa kamu ini?
Oh, Neng Mone paham, ya?
Tapi, memangnya ada slime sekuat itu di sini?
Tidak ada.
Jadi akan kubuat.
Semuanya, sepertinya sudah tidak ada monster.
Mari kita maju lebih jauh.
Sejak kapan?
Dengan skill, ya?
Benar.
Ini semacam sihir penguat.
Aku memperkuat slime-slime kerucil itu.
Ujilah pukulanmu pada slime ini,
apakah akan mempan, Tuan Pahlawan?
Pukulannya bisa ditahan?
Benar juga.
Seingatku slime itu kuat menahan hantaman.
Bukan hanya itu.
Kalau sembarangan menyentuh Slime Emperor...
Ti-Tidak mau lepas!
Hati-hati, Tuan Pahlawan!
Dia akan memangsa
dengan menjerat seluruh tubuhmu!
O-Oke!
Mas Pahlawan enggak mau minta tolong ke kita?
Pasti enggak bakal.
Kalau tidak mau lepas...
Yang benar saja.
Hebat!
Gumpalan sebesar itu bisa diangkat!
Dia berhasil?
Apa?
Tertangkap?
Kok, kelihatan mesum...
Dengan ini, kemenangan jadi milikku!
Lepaskan! Lepaskan aku!
Lepaskan!
Mu-Mustahil.
Menghancurkan slime cuma pakai suara?
Pria ini bisa melakukan itu?
Masih mau lanjut, Dik Ciel?
Tidak, hari ini aku menyerah dulu.
Dia terpukul sekali.
Slime yang mengganggu sudah hilang,
ayo kita cari bijih besinya!
Ayo!
Ayo.
Meski kubilang begitu,
ternyata tidak kunjung ketemu.
Benar juga.
Ada di sini, Tuan Pahlawan!
Kerja bagus, Nona Anemone.
Ah, apa ada alat untuk menggalinya.
Tolong mundur.
Hah?
Oke, ayo kumpulkan sebanyak-banyaknya!
- Oke!
Hari ini aku sudah susah payah, nih.
Oh, aku selalu tertolong berkatmu.
Permisi!
Oh, dua nona yang tadi siang.
Oh, jadi kalian
tidak menemukan bijih besinya, ya.
Tidak.
- Hm?
A-Apa ini kebanyakan?
Waduh, tentu tidak!
Makin banyak bijih besi makin bagus!
Aku selalu meminta ke grup pemula
sekalian menguji kemampuan mereka.
Tapi, ini luar biasa.
Tidak sehebat itu.
Siapa namamu?
To-Toto!
Tototototo?
Ah, bukan.
Aku menantikan aksi hebatmu.
Berjuanglah!
Baik!
Syukurlah, ya, Mas Pahlawan.
Ah, iya.
Aksimu memang hebat sekali.
Bu-Bukan apa-apa.
Anu, bagaimana kamu bisa sekuat itu?
I-Itu...
La-Latihan otot...
- Hasil latihan keras?
Jangan langsung belagu
cuma karena bijih besi.
Dia memang selalu bilang begitu
ke semua pahlawan.
- Dia siapa?
- Cuma habis masuk gua cemen begitu
- Seingatku tadi ada di toko senjata.
- Pasti keroco yang baru jadi pahlawan.
- enggak usah merasa keren.
Kamu bakal mati kalau merasa hebat.
- Andai bisa semudah itu.
Hei, cewek-cewek yang di sana.
Hm?
Ayo masuk grupku yang Rank D
daripada dia yang cuma Rank E.
Biar kuurus kalian bertiga sekaligus.
- Hah?
Maafkan aku!
Jangan diambil hati, Mas Pahlawan.
Orang seperti itu bakal segera kamu salip.
Tapi, perkataan pahlawan tadi benar.
Gua seremeh itu,
sudah begitu lawannya slime.
Kalau kewalahan sama permintaan remeh,
berarti jalanku masih jauh.
Nona Ciel, Nona Anemone, Nona Goa.
Kalau kalian tidak memilihku,
pasti saat ini aku masih...
Maukah...
...membuat grup...
...bersama...
- ...denganku?
Agar tidak ditinggalkan mereka bertiga.
Aku harus jadi lebih kuat
dan jadi pahlawan yang lebih bisa diandalkan!
Anu, mohon bantuan kalian ke depannya juga...
Sama-sama.
Mohon bantuannya.
Ih, Mas Pahlawan tidak usah sekaku itu!
Baik, akan kuusahakan.
Halo, ini Neng Goa!
Akan kujawab pertanyaan dari kalian.
Tipe Neng Goa seperti apa?
Hm, yang penurut!
Tapi jangan yang langsung menurut 100%,
aku suka yang dipaksa dulu buat menurut.
Apa pekerjaan Neng Goa?
Aku memang pemilik dari Wastu Kenikmatan.
Tapi tiap hari cuma keluyuran.
Apa perasaan Neng Goa pada Mas Pahlawan?
Yang pertama mungkin asyik.
Saat sama dia, dia akan sedih,
menyesal, dan tertekan.
Enggak bikin bosan lihatnya.
Pahlawan Pingsan dan Kencan Rahasia
Ada monster muncul, sampai jumpa, ya.