Arthur!
Selamat datang kembali.
Kau terluka? Apa kau baik-baik saja?
Kau sudah baik-baik saja?
Ibu bahagia kau pulang dengan selamat.
Maaf.
Aku selalu membuat Ibu khawatir.
#9  Sang Raja, Berterima Kasih.
Ya, sudah selesai.
Terima kasih, Ibu.
Kalau begitu, giliranmu sekarang.
Tapi...
Jangan sungkan.
Baik.
Seorang Emitter yang andal.
Petualang Kelas AA.
Mantan ketua Twin Horn.
Ada yang salah?
Aku baru mengerti
dari mana kekuatanmu berasal.
Karena orang-orang hebat ini
adalah orang tuamu.
Benar, 'kan?
Aku sungguh iri padamu.
Kalau begitu, kami berangkat dulu, ya.
Kami berangkat.
Aku juga!
Untuk hari ini, tidak boleh.
Kenapa?
- Aku juga mau ikut.
- Ini waktunya para lelaki.
Selamat datang.
Baiklah, waktunya membahas misi hari ini.
Tujuan kita?
Belanja kebutuhan harianku.
Syarat untuk menyelesaikan misi?
Berhasil belanja sesuai anggaran
yang sudah ditetapkan.
Oke.
Seperti yang diharapkan dari Elijah.
Tapi, apa ini benar-benar tidak masalah?
Soal masuk ke akademi
dan sudah membantuku sejauh ini...
Tidak masalah.
Terlalu murah sebagai ucapan terima kasih
untuk orang yang sudah selamatkan nyawaku.
Kalau kau bilang begitu,
aku pun harus membalas kebaikanmu.
Kalau tidak ada kau,
mungkin aku sudah tinggal tulang
di labirin itu.
Elijah.
Benar juga, ya.
Kalau begitu, berjuanglah untukku
sampai titik darah penghabisan.
Hei.
Bercanda, bercanda.
Tunggu!
Serius, tunggu aku!
Aku sama sekali tidak kenal kota ini.
Apa kau mau membuatku tersesat?
Tangkap!
Lukamu sepertinya sudah sembuh, ya.
Ya, maaf.
Pilihan kata yang salah, bukan?
Terima kasih sudah menungguku sampai pulih.
Tidak masalah,
karena misi berikutnya tidak mudah.
Akan sangat terbantu jika kau kembali.
Katakan saja jika ada
yang ingin kau sampaikan.
Aku ingin kau tunggu sebentar
sebelum berangkat.
Ada sesuatu yang ingin kulakukan.
Aku mengerti.
Apa tidak masalah?
Sudah berapa lama kita satu party?
Aku bisa langsung tahu
kalau kau sedang memikirkan adikmu.
Aku tak bisa lihat arah depan.
Baiklah, selanjutnya...
Arthur, ini sudah cukup.
Ayo istirahat sebentar.
Eh?
Rasanya segar kembali.
Berlebihan sekali.
Kalau begitu,
tolong bantu bawa belanjaan ini.
Kan bisa pakai cincin dimensimu.
Oh ya.
Kadang-kadang kau memang begitu, ya.
Elijah.
Kau lebih suka apel atau pir?
Apel.
Aku pir.
Aku juga pir.
- Apel lebih enak, 'kan?
- Sudah kuduga.
Ayo?
Ya.
Serahkan semua informasi tentang Note.
Hei, apa kau mendengarku?
Kau...
Kau, seorang ketua Guild, berani melawanku?
Bersamaan dengan berdirinya
aliansi tiga negara,
pihak Guild pun
menerima anggota
dari berbagai negara dan ras.
Aturannya pun diperketat.
Jangan mentang-mentang dari keluarga Wykes,
kalian pikir bisa berbuat seenaknya.
Apa katamu?
Kau bahkan sudah bukan petualang sekarang.
Mau menuruti ulah warga biasa saja?
Kau pikir aku akan meladeninya?
Sialan.
Awas kau.
Sial.
Sial! Sial! Sial!
Tuan Muda.
Dia sudah mempermalukanku.
Semua ini salahnya. Salah Note.
Mohon tenangkan diri Anda.
Berisik! Ayo pulang!
Baik.
Akan tetapi, Shiun masih...
Tidak peduli.
Tuan Muda.
Tidak ada informasi yang berguna, ya.
Jasmine Flamesworth.
Anggota Twin Horn, ya.
Apa itu?
Bukan makanan.
Aku lapar.
Dari tadi aku mencium bau yang sedap.
Ini?
Betul.
Jangan main-main, biarkan aku memakannya.
Yang ini tidak boleh,
aku ingin menyelidikinya lebih dulu.
Yang lebih penting lagi...
Apa yang harus kulakukan?
Kak, Ayah memanggilmu.
Ah, terima kasih, Eleanor.
Sama-sama.
Jasmine?
Jasmine dan yang lain akan segera berangkat.
Misi kali ini cukup jauh.
Kita tak akan bisa
bertemu untuk sementara.
Begitu, ya?
Aku sudah tahu.
Ini akan terjadi saat aku
sudah bukan Note lagi.
Arthur.
Latihan terakhir.
Bertarunglah melawanku.
Eh?
Kalian berdua, berjuanglah.
Kak, kau tidak boleh kalah!
Anu... kenapa tiba-tiba bertarung?
Ini semacam tradisi di antara petualang.
Kekuatan itu bukanlah sekadar
seberapa tinggi Mana Core-mu.
Satu kelengahan saja, kita bisa mati.
Bahkan untuk petualang Kelas AA sekalipun.
Hanya dengan bertarung,
kita bisa benar-benar mengukur kekuatan.
Jasmine, kita buat dinding pelindung.
Keluarkan semua tenagamu, Arthur.
Apa kau sudah siap?
Oh, tatapan mata itu membuatku nostalgia.
Mata para petarung yang membara dengan
kehendak untuk mempertahankan hidupnya.
Dengan kata lain...
Aku akan bersungguh-sungguh.
Aku mengerti.
Mulai!
Dua tahun sebagai petualang,
aku telah mengasah ilmu pedangku.
Yang tadinya belum mampu menandinginya,
sekarang aku akan tunjukkan
kekuatan itu padanya.
Jarak itu adalah wilayah Jasmine.
Bahkan bagi Adam pun akan sulit, bukan?
Lagi pula, dia tidak akan
membiarkan kita mendekat.
Jasmine benar-benar serius.
Bukan begitu. Ini masih baru dimulai.
Aku harus menjaga jarak.
Dia sudah membacanya?
Ya, keputusan yang tepat.
Belum tentu.
Aku akan menyerangmu dari depan.
Yang terpenting
bukan tidak pernah membuat kesalahan.
Melainkan bagaimana bangkit
dari kesalahan itu.
Itulah yang menentukan keselamatanmu, bukan?
Benar.
Maaf, Jasmine.
Sepertinya aku tidak bisa menang
hanya dengan pedang.
Tidak masalah.
Mulai sekarang, gunakan sihir.
Arthur bilang Mana Core-nya sudah meningkat.
Hebat sekali.
Padahal baru 11 tahun.
Masa depan sungguh menakutkan, ya.
Dia makin kuat dibanding terakhir kali, ya.
Terima kasih, Durden.
Ya, tapi kurasa kau sebaiknya lebih menjauh.
Waw.
Dia meningkatkan kekuatannya
justru saat menerima serangan.
Keahlian yang belum bisa kulakukan sekarang.
Kalau begitu,
aku hanya perlu terus berlatih.
Hei, hei.
Dia bisa mengendalikan api sekuat itu.
Itu sudah seperti Lucas.
Itu berlebihan.
Hebat sekali.
Yang barusan itu setara kekuatan Kelas AA.
Berhasil ditangkis, ya.
Yang barusan itu?
Dia menetralkan serangan
dengan kekuatan yang setara.
Menetralkan? Mustahil.
Jasmine dari keluarga Flamesworth.
Keluarga dengan sihir api terbaik
di Kerajaan Sapin.
Sihir api?
Tapi...
Jasmine terlahir hanya dengan sihir angin.
Hanya itu.
Tetap tak mengubah fakta bahwa
dia berasal dari keluarga sihir api terbaik.
Yah, banyak hal yang terjadi
dan membuatku tidak yakin, tapi
sepertinya dua tahun bersama Arthur juga
jadi dua tahun yang berharga bagi Jasmine.
Angin yang luar biasa.
Pertama kali aku menunjukkannya pun,
dia berkata seperti itu.
Karena itu,
majulah dengan sungguh-sungguh.
Tapi aku sudah bersungguh-sungguh.
Aku mengerti.
Selanjutnya, ini.
Ini akan berakhir
kalau pedangnya mengenaiku.
Kalau begitu, aku tinggal menghindarinya.
Aku akan menyerang di sini.
Dia menciptakan tekanan udara
dan menghentikannya tanpa menyentuhnya, ya?
Satu pola saja tidak cukup.
Gerakanku terbaca.
Semuanya tidak mempan.
Apa yang harus kulakukan?
Harus bagaimana aku?
Bukan begitu.
Yang kupelajari darinya
bukan hanya ilmu pedang,
melainkan cara untuk bertahan hidup.
Kekuatan untuk bisa kembali
kepada orang-orang tersayang.
Pertarungan sesungguhnya
baru saja dimulai, Jasmine.
Itulah yang kuinginkan, Arthur.
Itu hanya serbuk.
Gawat!
Minyak?
Kau sudah terpojok, Jasmine.
Ini?
Apa ini sungguhan?
Tenang, kau tidak akan mati.
Ini hanya akan membuatmu mati rasa.
Oke, ayo kita selesaikan ini.
Bukan untuk mengalahkan atau membunuh,
melainkan untuk bertahan hidup.
Kaulah yang mengajariku
apa yang harus kulakukan untuk itu.
Karena itu,
aku akan menang dan membuktikannya
menggunakan semua yang telah kau ajarkan.
Aku sudah tidak apa-apa.
Aku bisa melanjutkan sendiri.
Jasmine!
Kau hanya ingat hal-hal licik saja.
Kaulah yang mengajariku, Jasmine.
Kau sudah menjadi kuat, Arthur.
Terima kasih.
Jasmine, ini.
Cincin dimensi?
Ya.
Sebagai ucapan terima kasih
atas dua tahun ini.
Terima kasih.
Ceritakan padaku saat kau kembali nanti.
Ya.
Kau juga, ceritakan tentang akademi nanti.
Aku mengerti.
Janji, ya?
Janji.
Kenapa?
Tidak seperti diriku.
Bayangan mereka menindih harapanku
yang tak terpenuhi.
Saat itu, seharusnya aku melarikan diri.
Atau seharusnya aku memaafkan.
Atau...
Di ujung dari semua kata "atau" itu...
Hei, Elijah.
Apakah kita bertiga dulu
juga berjalan seperti itu?
Sudah terlambat.
Aku mengerti.
Aku hanya merasa sedikit kesepian.