Aku adalah seorang raja...
yang terkuat.
Sebagai seorang raja,
aku telah merenggut banyak nyawa.
Aku telah melakukan banyak dosa.
Aku yang seperti itu...
Arthur, misi selanjutnya sudah ditentukan.
Aku mengerti.
Ayo, Jasmine.
Kini aku diberikan kehidupan kedua.
#1 Sang Raja, Pergi Bertualang.
Konfirmasi misi.
Ada laporan dari desa tentang kemunculan
habitat Beast di sekitarnya.
Tugas kita menyelidiki penyebabnya.
Apa prioritas utama kita?
Bertahan hidup.
Bagaimana jika ada Beast yang agresif?
Membasmi mereka bukanlah tugas kita.
Jadi, tak perlu memaksakan diri melawannya.
Kau lulus.
Bagaimana denganmu, Sylvie?
Aku akan berlatih di sekitar sini.
Baiklah, akan kupanggil jika sudah selesai.
Kau juga semangat, ya, Arthur.
Note, apa kau menyadarinya?
Ada jejak kaki yang mengarah ke desa,
tapi jejak yang keluar terlalu sedikit.
Di saat seperti ini?
Mengumpulkan informasi adalah langkah utama.
Benar.
Tidak ada tanda-tanda kehidupan.
Apa mereka diserang Beast?
Aneh juga jika tak ada jejak perlawanan.
Hm?
Note.
Eh?
Apa itu?
Ayo kita pastikan.
Kristal?
Kenapa ada di tempat seperti ini?
Jasmine!
Bisa kau ceritakan apa yang terjadi?
Aku tak tahu.
Tadi aku pergi ke hutan mencari herbal.
Namun, saat kembali...
Apa ini ulah Beast?
Tapi...
Tidak!
Kenapa?
Tidak, Ibu!
Ayo pergi!
Aliansi tiga negara,
antara manusia, elf, dan dwarf.
Bagi kita, ini situasi yang merugikan.
Segala sesuatu pasti memiliki arusnya.
Terkadang tak ada salahnya
ikut terbawa arus itu.
Habitat Beast, ya?
Mengumpulkan mereka yang akan memikul
masa depan benua ini
dan mengasah kemampuan mereka.
Masa depan, ya?
Kita yang harus menentukannya.
Kupikir ini adalah peran yang membosankan,
tapi sepertinya
akan menjadi sedikit menarik.
Yang tadi itu...
Arachne.
Dia masuk daftar Beast
yang sangat kuhindari.
Apa kau pernah melawannya?
Dari lima kali,
aku hanya pernah menang sekali.
Itu pun dengan anggota lengkap Twin Horn.
Reynold dan Alice.
Bersama dengan kedua orang tuamu.
Tanpa Alice, kami tak akan bisa menang.
Kekuatan seorang Emitter?
Benar.
Hanya Emitter yang bisa melepas
kutukan Arachne.
Sisanya, kami hanya perlu
mengalahkan tubuh aslinya.
Tapi pertahanannya kuat.
Serangan sihir sulit menembusnya.
Kulitnya pun keras,
pedang kita akan terpental.
Kita yang sekarang kurang daya serang, ya.
Ya. Namun, Arachne membenci sinar matahari.
Seharusnya dia ada di dasar dungeon.
Yang lebih penting, Note...
Hm?
Aku sudah mengajarkan dasar-dasar
seorang petualang kepadamu.
Bukan sekadar ilmu pedang dan sihir,
tetapi juga kemampuan untuk bertahan hidup.
Aku sudah mewariskan semuanya.
Jadi, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Kita mundur.
Lapor ke Guild.
Lakukan persiapan matang,
lalu kembali selamatkan desa itu.
Ya.
Arthur!
Jasmine!
Menjauh, Arthur!
Setidaknya, kau harus...
Beraninya kau.
Dulu, aku adalah seorang raja.
Raja yang paling kuat.
Hanya dengan satu tebasan pedang,
aku memenangkan segala pertempuran.
Hanya mengandalkan pedang saja tak cukup.
Kalau begitu,
bagaimana dengan pedang dan api?
Apa ini akan berhasil?
Berhasilkah?
Oh, ya.
Jasmine bilang serangan sihir
sulit menembusnya.
Percuma.
Pernahkah kau diserang sihir
dari dalam tubuhmu?
Kembalikan Jasmine!
Jasmine.
Dasar makhluk keras kepala.
Namun, ada satu hal yang patut kusyukuri.
Aku bisa mengingat kembali ilmu pedangku.
Bebannya masih terlalu besar.
Ilmu pedangku,
ditambah sihir,
kekuatan baru dari dunia ini,
masih jauh dari kata sempurna.
Aku harus berlatih lebih giat lagi.
Arthur!
Apa yang terjadi?
Kau tak apa-apa?
Wajahmu terlihat sangat marah.
Tenanglah, semuanya sudah berakhir.
Benarkah?
Tentu.
Syukurlah kalau begitu. Tetap semangat, ya!
Semangat untuk apa?
Itu...
Ah.
Jasmine, syukurlah.
Kutukannya sudah lepas, ya.
Aku bisa mengalahkanmu
dengan mudah sekarang.
Kau bercanda, 'kan?
Sepertinya kau tak bercanda.
Hanya itu yang ingin kau katakan?
Maafkan aku.
Untuk apa?
Karena aku mengabaikan perintahmu
dan malah melawannya.
Aku hanya terbawa emosi.
Tak apa jika kau sudah paham.
Kau benar-benar mengalahkannya sendirian.
Sekadar mengalahkan saja.
Itu memang kubutuhkan,
tapi bukan itu yang kuinginkan.
Lalu, kekuatan apa yang kau inginkan?
Kekuatan untuk melindungi.
Karena kelemahanku,
aku terpisah dari ayah, ibu, dan Eleanor.
Andai saja aku lebih kuat,
aku pasti bisa melindungi orang-orang
yang berharga bagiku.
Maafkan aku.
Itu bukan salahmu, Jasmine.
Lagi pula, masa lalu tak bisa diubah.
Aku hanya perlu terus hidup
agar tidak ada lagi penyesalan.
Meski begitu, jika terjadi sesuatu padamu,
Alice dan yang lainnya pasti akan bersedih.
Jangan lakukan hal berbahaya demi diriku.
Itu mustahil.
Karena bagiku, kau juga orang yang berharga.
Tak baik bersikap manis
hanya demi sebuah maaf.
Aku tak bermaksud begitu.
Mulutmu makin manis saja.
Aku serius.
Terima kasih sudah menolongku.
Sama-sama.
Oh, ya. Kita harus mengambil
Mana Core milik Arachne.
Kalian melawan Arachne?
Hebat sekali kalian bisa selamat.
Kami hanya sedang beruntung.
Hei, Note.
Apa kalian sungguh bertemu Arachne?
Lucas, kau ini...
Wajar kalau aku curiga, 'kan?
Mana mungkin Arachne muncul di permukaan.
Kau tidak sedang mengarang cerita, 'kan?
Bagaimana agar kau percaya?
Tunjukkan Mana Core miliknya.
Kyu.
Sayang sekali, kami gagal mengambilnya.
Kalau begitu, ceritamu makin mencurigakan.
Mungkin kalian salah mengiranya
sebagai Giant Spider?
Apa kau sudah percaya sekarang?
Mata Pembeku?
Ini asli.
Mustahil.
Ini pertama kalinya aku melihatnya.
Keras sekali.
Bisa-bisanya kau memotong benda sekeras ini.
Bagaimana, Lucas?
Sepertinya kau tidak berbohong.
Tapi mana Beast level ini
sama sekali bukan ancaman bagiku.
Tentu saja.
Kalau ada kesempatan, aku ingin meminjam
kekuatanmu lagi, Lucas Wykes.
Hmph!
Ayo pergi.
Sikapnya tak pernah berubah.
Benar.
Note, kita harus bergegas.
Kalian mau pergi ke mana?
Kami mau pulang kampung.
Aku pulang.
Kakak!
Ayo ceritakan petualangan hebat apa
yang kau alami kali ini.
Pahlawan keluarga kita.
Kau mengalahkan Arachne?
Kau hebat sekali, Arthur.
Dulu kami sangat kesulitan
melawan makhluk itu.
Benar, 'kan, Jasmine?
Ya, kami sampai kalah
empat kali berturut-turut.
Kakak memang paling hebat!
Bagaimana caramu mengalahkannya?
Karena cangkangnya keras, aku memusatkan
serangan hanya pada satu titik.
Kupikir sihir akan lebih mematikan
jika diserang dari dalam.
Duduklah di sana.
Bukankah kau sudah berjanji
takkan melakukan hal berbahaya?
Ya, 'kan?
Ingin rasanya kubilang,
hal itu mustahil kujanjikan
jika aku menjadi petualang.
Tapi janji tetaplah janji.
Maafkan aku.
Jasmine.
Padahal kau bersamanya,
apa maksud semua ini?
Maafkan aku.
Arachne itu
masuk lima besar Beast yang harus dihindari
kalau bertemu, bukan?
Maafkan aku.
Jasmine tak bersalah.
Itu sepenuhnya keputusanku.
Ibu sedang bicara dengan Jasmine!
Maafkan aku.
Karena kau yang bersikeras,
dan Jasmine bersedia membimbingmu,
Ibu pun mengizinkanmu menjadi petualang.
Tapi...
kenapa kau malah melawan
Beast berbahaya seperti Arachne?
Lagi pula, bagaimana ceritanya
kau bisa mengalahkan monster itu?
Sudahlah.
Arthur, lain kali patuhi instruksi Jasmine.
Kau paham, 'kan?
Ya.
Jasmine, bagaimana soal Arachne itu?
Aku sudah meminta Guild menyelidikinya.
Terima kasih.
Aku akan meminta Helen dan yang lain
untuk lebih waspada.
Ya.
Kalau begitu, jangan murung lagi.
Tindakan Arthur memang berbahaya,
tapi kau patut berbangga.
Bukan karena dia mengalahkan Arachne,
melainkan karena dia kembali dengan selamat.
Benar juga.
Arthur, jangan sering-sering
membuat Ibu khawatir, ya.
Aku mengerti, Ibu.
Kita kena marah.
Bagiku, Alice-lah yang paling menakutkan.
Aku bisa memahaminya.
Lain kali, jangan sampai kena marah lagi.
Kau benar.
Tanpa sihir.
Baiklah.
Hal yang tak kumiliki
di kehidupanku sebelumnya.
Di kehidupan ini,
aku bersumpah melindunginya.
Demi itu, aku butuh lebih banyak kekuatan.
Kekuatan untuk melindungi mereka
yang berharga bagiku.
Terima kasih banyak.
Ada apa?
Aku hanya teringat sesuatu.
Seseorang yang berembus seperti angin.
Bagaimana kabarmu...
Tessia?
Aku tak mau dengar!
Aku tak pernah dengar akan jadi seperti ini!