Manusia itu makhluk yang menakutkan.
Mereka membunuh,
merampas,
dan merenggut kebebasan.
Aku diberi tahu hal itu sejak kecil.
Ternyata itu semua benar.
Akan tetapi...
#2  Sang Putri, Pergi Bertualang.
Misi kali ini apa?
Membasmi babi hutan.
Di mana?
Di sana.
Wilayah manusia, ya?
Benar.
Apa kakekmu tidak salah
mengira kita sebagai pesuruh?
Pasti dia salah sangka.
Sudah pasti.
Kalian tidak punya harga diri
sebagai rakyat Kerajaan Elenoir.
Terutama kau, Tessia.
Hentikan!
Ayo kita berangkat.
Aduh!
Kau!
Beraninya kau!
Dinding Air.
Orang seperti mereka ada di mana-mana, ya.
Sangat mengganggu.
Jangan diladeni.
Apa?
Tidak kedengaran.
Kubilang, tidak perlu meladeni mereka.
Aku akan meladeni siapa pun
yang mencari masalah.
Tessia, kau keren sekali.
Aku sudah tidak tahan lagi.
Kita akan naik, 'kan?
Ayo.
Ya.
Tessia, seperti yang kau tahu,
tiga ras, yaitu elf, manusia, dan dwarf,
telah berselisih untuk waktu yang lama.
Dengan adanya aliansi tiga negara,
perselisihan telah berakhir.
Namun, itu hanyalah perjanjian
yang dilakukan oleh ketiga negara.
Rakyatnya masih saling berselisih.
Selama kebencian tidak hilang
dari hati semua orang,
ini belum bisa disebut aliansi
yang sebenarnya.
Demi hal itu, Tessia,
kau harus menjadi contoh bagi yang lain.
Bukankah kita terlalu sering diserang?
Karena elf itu harganya mahal.
Bisa akur itu sesuatu yang mustahil, 'kan?
Ya.
Yah, tapi aku pikir
kita harus berjuang sedikit lagi.
Baiklah, ayo kita jalan.
Apa lebih baik
kita menyembunyikan telinga kita?
Tetap akan ketahuan, bukan?
Kalau begitu, seperti biasa saja, ya.
Kita akan dibenci hanya karena kita elf.
Eh?
Padahal kita pergi untuk menolong mereka.
Itu tidak mungkin terjadi, bukan?
Kami tidak butuh bantuan dari elf!
Pergi sana!
Eh?
Lucas Wykes.
Keluarga Wykes adalah keluarga
yang terkenal di Kerajaan Sapin.
Sampai harus menerima kekuatan elf
yang merupakan musuh besar.
Kenapa?
Hei, Elijah.
Kenapa kau yang manusia
berurusan dengan keluarga dwarf?
Apa sebenarnya kau seorang dwarf?
Banyak yang terjadi.
Kau juga seorang elf, bukan?
Yang terpenting bagi kami, keluarga Wykes,
adalah melahirkan penyihir yang kuat.
Demi hal itu...
Mereka bersedia menerima elf yang secara
alami berbakat mengendalikan Mana.
Walaupun itu dari ras musuh.
Lancang sekali kau
menguping pembicaraan orang.
Maafkan aku.
Entah mereka punya rencana tersendiri
atau sekadar keras kepala
menghalalkan segala cara.
Aku dengan kekuatan ini di Kerajaan Sapin...
Tidak, aku akan menjadi
penyihir terkuat di Benua Dicathen.
Itu adalah tugas dari mereka
yang terlahir di keluarga Wykes.
Begitu, ya.
Semangat.
Eh?
Hei, apa maksudmu dengan semangat?
Lucas, tujuanmu berbeda denganku.
Hah?
Aku tidak masalah
jika tidak menjadi yang terbaik.
Misi selanjutnya?
Ya.
Kita akan pergi cukup jauh.
Sepertinya akan menyenangkan.
Mari kita bicara.
Berisik, kalian mengganggu.
Mana Beast yang muncul di desa...
Entahlah.
Ada di mana mereka?
Kau bilang apa?
Tessia, kau sudah berjuang keras.
Itu adalah reaksi yang normal dari mereka.
Kita juga akan bertindak seperti itu
jika manusia datang ke negara kita.
Tapi aku pikir tidak ada salahnya
untuk berbicara sedikit saja.
Aduh!
Apa?
Kena.
Kau mengenainya, ya?
Ada perlu apa?
Babi hutan itu datang dari arah timur.
Terima kasih sudah memberi tahu kami.
Hei, kenapa kalian memberi tahu kami?
Karena semua orang kesulitan.
Kalian akan membasmi mereka, bukan?
Serahkan pada kami.
Tapi tadi aku berhasil mengenainya.
Apa elf itu lemah?
Kami tidak lemah.
Aku hanya sedikit lengah saja.
Biasanya aku...
Apa dia adalah mainan kita berikutnya?
Ya, aku lupa siapa namanya.
Aku tidak tertarik dengannya.
Yang terpenting adalah gelarnya.
Putri dari Kerajaan Elenoir.
Untuk menghancurkan aliansi menjijikkan ini,
kupikir dia sudah cukup, bukan?
Ya, sepertinya.
Aku sudah menyediakan
hadiah untuk Tuan Putri.
Aku akan senang jika dia menyukainya.
Ayo!
Ya!
Berhasil!
Hore!
Walaupun Mana Beast,
mereka hanyalah babi hutan.
Bukan musuh kita...
Fei!
Jangan lengah!
Apa kau melihatnya?
Ya.
Sihir tidak mempan terhadapnya.
Di satu sisi, elf sangat mahir
dalam memanipulasi Mana.
Tapi tubuh mereka lemah.
Jadi, bagaimana kalau putri dari
kerajaanmu mati di wilayah negara musuh?
Apa yang akan rakyat elf pikirkan, ya?
Kau sendiri yang bilang sihir tak mempan.
Kau juga melakukannya.
Vio!
Tidak!
Lari!
Apa kau baik-baik saja?
Ya.
Kalau bukan kau yang menolongku...
Hei!
Vio! Fei!
Kita harus mundur.
Aku setuju.
Biarkan aku melakukannya sekali lagi.
Jangan keras kepala.
Ayo mundur dulu.
Aku mohon.
Apa dia punya ide?
Dasar.
Pokoknya kau harus segera mundur
jika dirasa tidak mungkin.
Serahkan padaku.
Sebelah sini!
Ayo, kejar aku!
Dasar, kenapa aku harus
melakukan peran seperti ini?
Padahal aktivitas fisik seperti ini
di luar keahlianku.
Vio, lakukan!
Sihir tidak mempan, tapi...
Bagaimana dengan ini?
Berhasil?
Huh...
Kerja bagus.
Aku sudah kehabisan Mana.
Staminaku juga sudah habis.
Aku juga.
Tessia.
Dasar bodoh.
Bukankah "bodoh" itu terlalu kejam?
Apa boleh buat, bukan?
Aku merasa harus melakukan sesuatu
dalam situasi seperti ini.
Jika itu Arthur...
Arthur.
Ayo kita mundur.
Ayo mundur.
Tessia, tidak boleh!
Hentikan, Mana milikmu sudah habis!
Tidak ada Mana.
Tapi Arthur memberitahuku...
Mana-nya...
Tessia!
Lari!
Penguatan tubuh dengan Mana?
Serius?
Sakitnya.
Sudah jelas.
Jangan melakukan hal
seperti seorang Augmenter.
Sayang sekali, ya.
Ya.
Dia lebih hebat dari yang kuduga.
Kita harus menyiapkan
Mana Beast yang lebih kuat, ya.
Tak akan jadi masalah bagi mereka
untuk bilang terima kasih, 'kan?
Jangan mengharapkan
sopan santun dari manusia.
Tapi...
Bagaimana menurutmu, Tessia?
Hm...
Orang yang tahu pasti akan melakukannya.
Kakak Elf!
Terima kasih!
Ini rumah kalian?
Ya.
Rumah yang bagus, ya.
Sebelumnya orang lain menempati rumah ini.
Orang-orang itu pindah ke tempat yang jauh.
Katanya mereka adalah
orang-orang yang sangat kuat.
Oh...
Aku juga kenal dengan
orang yang sangat kuat.
Apa iya?
Seperti apa dia?
Dia adalah orang yang menjadi tujuanku.
Dasar.
Berbahaya sekali.
Bagaimana keadaannya?
Dia berhasil menyelesaikannya tanpa terluka.
Begitukah?
Seperti yang diharapkan dari cucumu.
Aku ingin menyombongkannya,
tapi dia memang diberkati
dengan teman-teman yang hebat.
Teman?
Kau juga mengenalnya.
Ah, dia...
Dengan sedikit pertemuan,
dunia akan berubah.
Akan diubah dengan tangan kita.
Ya, 'kan, Cynthia?
Ya, Virion.
Aku dan Fei akan kembali ke Xyrus.
Bagaimana denganmu, Vio?
Apa kau akan pulang ke Elenoir?
Iya, ya.
Akan lebih cepat jika kau
menggunakan gerbang dari Xyrus.
Kalau begitu, aku pergi ke Xyrus juga.
Sekalian bertemu dengan Arthur.
Begitu.
Eh, apa yang kau katakan?
Pergi ke Xyrus?
Setelah itu...
Bertemu dengan Arthur?
Kenapa?
Kenapa kau kenal dengan Arthur?
Apa maksudmu?
Karena aku bersama dengannya di Xyrus.
Oh, iya.
Kita kadang-kadang bertemu dengannya.
Alice cantik sekali, ya.
Mereka memberikanku
kudapan panggang sebelumnya.
Aku harus memberikan
sesuatu sebagai gantinya, ya.
Eleanor juga imut sekali.
Katanya Reynolds seorang Augmenter.
Curang!
Curang katamu?
Apa kau tidak bertemu dengan Arthur?
Habisnya aku tidak tahu
di mana dia berada di Xyrus.
Tidak ada yang memberitahuku juga.
Kalian berdua curang!
Apa boleh buat.
Ini adalah rumah Arthur.
Akhirnya kita bisa bertemu.
Tidak bisa.
Harus kusapa bagaimana, ya?
"Lama tidak bertemu"?
"Aku kangen"?
"Aku datang"?
"Apa kau senang bisa bertemu lagi denganku?"
Lebih baik yang mana?
Tidak ada gunanya bingung.
Pergi dan lihat langsung saja.
Apakah ada perlu?
Ada perlu?
Maafkan aku.
Siapa, ya?
Sampai jumpa.
Kau ada di mana, Arthur?