Kalian datang, ya.
Kami sudah mendengar dari Brald.
Katanya kalian kenal Lucas dan Elijah?
Ya.
Namaku Reginald Bastion.
Aku Augmenter Kelas A.
Namaku Criol Masser.
Aku juga Augmenter Kelas A.
Pengguna elemen air.
Salam kenal.
Namaku Oliver Hembett.
Aku Conjurer Kelas A.
Batu itu...
Namanya Oliver?
Dia sama seperti Alice.
Seorang Emitter.
Kehadiran Emitter di dalam party
membuatku merasa tenang.
Namaku Samantha.
Aku Conjurer Kelas A.
Salam kenal.
Siapa namamu, Pria Bertopeng?
Namaku Note, Augmenter Kelas A.
Jasmine, Augmenter Kelas AA.
Senang rasanya ada satu lagi
petualang Kelas AA di party kita.
Semuanya sudah berkumpul.
Kau terlambat.
Maaf membuat kalian menunggu.
Seperti yang kalian tahu,
aku Brald, ketua party ini.
Aku Augmenter
yang baru saja naik ke Kelas AA.
Barang bawaanmu itu...
Apa kalian berdua tak punya cincin dimensi?
Ya.
Ah...
Kalian bisa menitipkannya padaku,
tapi sudah penuh oleh barang Samantha.
Mau menitipkannya padaku saja?
Aku masih punya tempat.
Itu saja?
Ya, ini semuanya. Terima kasih.
Terima kasih.
Sama-sama.
Kalau begitu...
Ayo kita berangkat.
#5  Sang Raja, Berjuang.
Alasan kami bekerja sama
dengan orang-orang tak dikenal ini,
karena kami diundang oleh Brald.
Di lantai paling bawah
terdapat banyak batu sihir.
Batu sihir?
Batu alam berukuran besar
yang bisa memperkuat sihir
dan menjadi sumber berbagai energi.
Seseorang memberiku misi
untuk mengambilnya.
Jadi, aku mengumpulkan petualang andal.
Kalian kenal Lucas dan Elijah, 'kan?
Ya.
Mereka juga ikut bergabung.
Mereka yang mengusulkan kalian berdua.
Karena Jasmine, Lucas, dan Elijah
ikut bergabung,
aku pun memutuskan untuk ikut.
Aku malah takut
terjadi sesuatu pada mereka.
Kenapa kalian ikut bergabung
dalam misi ini?
Karena kudengar Brald mengumpulkan
petualang Kelas A yang berbakat.
Kau ikut bukan karena bonusnya?
Dengar, ya,
aku tak kekurangan uang.
Daripada soal bonus,
aku lebih mengincar reputasi
karena berhasil menaklukkan dungeon.
Enaknya jadi orang yang serbakecukupan.
Aku butuh banyak uang karena
untuk menghidupi anak-anakku.
Aku juga. Aku butuh modal
untuk membuka toko roti.
Meski alasannya berbeda-beda,
kini kita adalah satu party.
Mari kita bekerja sama.
Benar.
Ini gerbang masuknya.
Kalau begitu, ayo masuk.
Kelihatannya seperti dungeon biasa.
Aku sudah menyelidikinya lebih dulu.
Hebat sekali, Ketua.
Jadi, kau sudah tahu jalan
menuju lantai bawah?
Tidak, aku tak pergi sampai ke sana.
Intinya, kita takkan menemui masalah
jika terus maju dari sini.
Kalau begitu, misi ini akan mudah.
Tidak, kabarnya ada makhluk abadi
di dungeon ini.
Monster yang kita kalahkan
bisa hidup kembali.
Memangnya ada monster seperti itu?
Ditambah lagi, kita tak bisa
mengambil Mana Core mereka.
Tidak ada untungnya
bertarung melawan mereka.
Tempat ini disebut Kuburan Teror.
Apa maksudnya itu?
Makanya, bertarunglah seefisien mungkin.
Jangan buang-buang Mana dengan percuma.
Aku hanya perlu mengalahkan mereka
dengan satu serangan saja, 'kan?
Simpan saja semangatmu itu.
Apa?
Kau sudah terlalu berlebihan sebelumnya.
Ah, benar juga.
Benar, 'kan?
Berisik!
Sepi sekali, ya?
Seharusnya belum ada monster
di sekitar sini.
Apa-apaan ini?
Membosankan.
Sebaiknya kau jangan lengah.
Paling-paling monster di dekat
pintu masuk tidak ada yang kuat.
Dasar.
Bocah ini selalu saja begitu.
Bat Runner?
Eh?
Jumlahnya banyak sekali.
Menunduk!
Jangan buang-buang stamina dan Mana.
Tapi...
Apa kau melihat mereka
saat pertama kali datang ke sini?
Tidak.
Mereka seolah tak ada habisnya.
Lucas, tolong!
Biar kubantu.
Berhasil!
Kau menyelamatkan kami.
Tapi itu terlalu berlebihan.
Padahal sudah kubilang
jangan buang-buang Mana.
Tak masalah, 'kan?
Yang penting aku berhasil menumpasnya.
Ayo bergegas sebelum mereka hidup lagi.
Elijah, bisa buatkan tangga di dinding?
Oke, kalian bisa menyeberang.
Apa kau baik-baik saja?
Biar aku turun duluan.
Aku akan menangkapmu jika kau terjatuh.
Terima kasih.
Aku takut ketinggian.
Seharusnya ada lorong
yang menyambung ke lantai bawah.
Seharusnya?
Maksudku, lorongnya ada
saat aku datang sebelumnya.
Pokoknya, ayo bergegas.
Kita ingin cepat dapat hartanya, 'kan?
Benar juga, ya.
Kalian tertolong berkat sihirku, 'kan?
Ya.
Kau menyelamatkan kami.
Note, sebaiknya kau tak buang-buang Mana.
Kau ini mudah khawatir, ya.
Jebakan?
Hei!
Aku tak diberi tahu
kalau di sini ada jebakan.
Ini tak sesuai dengan janjimu!
Jika kau berhasil mengumpulkan
petualang berbakat,
hadiahnya akan sangat besar.
Ya.
Aku punya beberapa kenalan.
Oh, ya? Bagus sekali.
Tempat seperti apa Kuburan Teror itu?
Tidak ada jebakan atau monster kuat.
Hanya saja, monster di sana tak bisa mati.
Karena itu, kita harus hancurkan mereka
agar tak bisa beregenerasi.
Itulah mengapa dibutuhkan
petualang yang berbakat.
Takkan jadi masalah bagi orang-orang
yang kau ajak, 'kan?
Benar juga.
Ini peta menuju lantai bawah.
Kudengar tak ada jebakan di sini.
Apa yang terjadi?
Semuanya, aku akan maju pelan-pelan.
Apa kalian merasa kepanasan?
Hanya kau saja, 'kan?
Aku juga merasa panas.
Ada yang aneh.
Apa dulu hawanya tidak sepanas ini?
Tidak, bukan seperti itu.
Perasaan tidak enak itu
pasti berasal dari makhluk kuat
di depan sana, 'kan?
Tempat apa ini?
Ya.
Ditambah hawa panas ini.
Apa?
Aku juga tidak tahu.
Dari tadi kau cuma bilang
"aneh" dan "tidak tahu"!
Apa kau benar-benar
sudah menyelidiki tempat ini?
Kau!
Criol!
Serahkan padaku!
Hei, jawab dengan jujur.
Apa kau benar sudah menyelidiki tempat ini
atau belum sama sekali?
Aku mendengar detail dungeon ini
dari si pemberi misi.
Aku juga diberi petanya.
Kawanan Bat Runner masih bisa diatasi...
Tapi bagaimana dengan jebakan?
Lalu bagaimana dengan Worm besar itu?
Itu...
Itu Mana Beast yang seharusnya tidak ada?
Aneh, tiba-tiba ada Mana Beast
baru muncul di dungeon ini?
Bukan tiba-tiba.
Dari awal informasinya disembunyikan.
Tapi dengan tujuan apa?
Ikutlah denganku.
Eh?
Brald itu pembohong.
Kita akan jadi santapan monster
jika terus mengikutinya.
Saat mereka sibuk melawan Worm,
kita pergi saja mengambil hartanya.
Tapi...
Sudahlah, ayo ikut!
Ada yang aneh.
Tunggu!
Aku tak mau mati di sini bersama kalian!
Jangan! Lucas!
Aku mengerti.
Oliver, masuklah!
Hah?
Apa maksudmu?
Sudah kubilang, 'kan?
Aku tak mau mati...
Samantha!
Tukar itu dengan kristal di tongkatmu.
Kekuatannya akan meningkat.
Ayo kita keluar dari sini.
Ya.
Note benar,
ayo keluar sebelum terjadi ledakan lagi.
Criol!
Tolong!
Biar aku saja.
Sialan!
Samantha! Elijah!
Serang!
Batu milik Oliver kuat sekali.
Apa daya serang kita masih kurang?
Jasmine! Reginald!
Maju bersamaku!
Ya.
Ya!
Jasmine, bantu aku alihkan perhatiannya!
Aku mengerti.
Sementara itu, Reginald...
Serang tepat di celah kepalanya!
Mengerti!
Lucas, Note, cari kelemahannya!
Ya.
Sihir api biasa takkan mempan.
Kalau begitu, tak ada cara lain
selain sihir api yang lebih kuat?
Note!
Apa aku sedang ketakutan?
Lucas!
Jasmine!
Apa dia berhasil lolos?
Setidaknya kita aman untuk sementara waktu.
Ayo bergerak selagi bisa.
Worm itu tak berniat membunuh kita.
Ia hanya mengulur waktu
sambil menunggu ledakan berikutnya.
Lucas!
Pelindung...
Bocah bodoh ini.
Note...
Syukurlah kau selamat.
Dasar kau ini.
Jangan bertindak ceroboh.
Kau tak apa-apa?
Ya.
Apa kau tak terluka, Brald?
Ayo bergegas pergi dari sini!
Bertahanlah.
Sedikit lagi.
Apa kau mau makan ini?
Terima kasih.
Sandwich andalanku saat bertualang.
Bagaimana? Enak, 'kan?
Sangat enak.
Itu resep dari Clara.
Clara?
Tunanganku.
Jadi, kau mau buka toko roti bersama Clara?
Begitulah.
Tolong sampaikan kalau resepnya enak sekali.
Ya.
Dia pasti akan senang.
Hentikan!
Aku tak salah!
Aku ikut karena ketuanya adalah
petualang Kelas AA yang veteran.
Tapi jangankan melindungi Emitter,
kau malah kehilangan satu lenganmu.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Kau sendiri menjatuhkan senjatamu
di saat yang genting.
Kau juga jadi beban, 'kan?
Jangan sombong!
Padahal Note baru saja menyelamatkanmu!
Berisik!
Sudah kubilang, hentikan!
Andai kau lebih cepat buat pelindung,
tanganku takkan berakhir seperti ini.
Jangan jadikan aku kambing hitam!
Lucas!
Cukup sampai di situ.
Apa?
Berhentilah saling menyalahkan.
Brald.
Sebelum lanjut,
ada yang harus kau putuskan.
Apa kita akan tetap lanjut?
Atau mundur?
Satu lagi, jangan ada yang ditutupi.
Rasa saling curiga dan tak percaya
hanya akan membunuh kita di sini.
Aku bohong pernah datang ke sini.
Aku cuma dapat informasi
dari si pemberi misi.
Aku sama sekali belum pernah kemari.
Sudah kuduga.
Harga dari menyeret kalian
ke dalam situasi mematikan ini,
kurasa tak sepadan
hanya dengan kehilangan lengan ini.
Namun, aku ingin kita tetap lanjut.
Mungkin bagiku
ini akan menjadi dungeon terakhirku.
Tolong biarkan aku
menyelesaikannya sampai akhir.
Kita harus batalkan misi ini, 'kan?
Seperti kata Jasmine.
Kita tak bisa lanjut
dengan keadaan lukamu itu.
Biarpun begini,
aku adalah Augmenter Kelas AA.
Aku takkan menyusahkan siapa pun.
Kita takkan bisa pulang
dengan selamat kalau begini.
Apa batu sihir itu benar-benar ada?
Kalau soal itu, aku yakin sekali.
Hm.
Aku mohon.
Maju atau mundur sama-sama neraka.
Kalau begitu...
Aku mengerti.
Note.
Ditambah,
kurasa lebih baik Note yang jadi ketua.
Saat menghadapi situasi tak terduga,
kau yang paling tenang
dan bisa mengendalikan keadaan.
Kau terlahir sebagai pemimpin.
Bagaimana?
Aku mengerti.
Kudengar jalan menuju lantai dasar
ada di balik gerbang ini.
Ini...