Tuan Lucas!
Syukurlah Anda selamat.
Party kita...
telah musnah.
#7  Sang Raja, Bertahan Hidup.
Pasti terjadi sesuatu padanya.
Dia bersama Jasmine.
Dia pasti baik-baik saja.
Tapi
firasatku tidak enak.
Aku mengerti,
akan kulaporkan ke pihak Guild.
Kakak...
Note.
Note!
Syukurlah.
Kau sudah sadar.
Elijah,
ambil mutiara di sarung tanganku...
Lucas.
Apa Jasmine baik-baik saja?
Dia ada di sebelah sana.
Dia terkena serangan Lucas.
Tubuhnya sedang tak dilindungi Mana.
Sudah kuobati seadanya,
tapi mungkin ada luka dalam.
Berikan mutiara itu padanya.
Ya.
Napasnya mulai membaik.
Syukurlah aku bawa mutiara penyembuhan
dari ibuku.
Bagaimana keadaanmu?
Sudah sehat, buat maraton pun kuat.
Syukurlah.
Siapa sangka pendekar bertopeng
yang mengikuti tes bersamaku
ternyata bocah seumuranku.
Topengku tak ada!
Maaf, aku tak menemukannya.
Bagaimana dengan tongkat pedangku?
Ada di sana.
Aku sudah menyimpannya.
Terima kasih
sudah menyelamatkanku dan Jasmine.
Padahal kau bisa saja kabur sendirian.
Terima kasih banyak.
Kalau aku mengorbankan kalian
yang sedang sekarat,
aku tak ada bedanya
dengan si bajingan Lucas itu, 'kan?
Kau sama sekali berbeda dengannya.
Aku takkan pernah memaafkan Lucas.
Dia benar-benar ingin membunuhmu.
Bahkan Jasmine juga.
Ya.
Namun, aku...
Omong-omong, kenapa kau tak kabur
saat Elder Wood muncul?
Padahal Jasmine sudah
menyuruhmu melarikan diri.
Karena raja takkan meninggalkan rakyatnya.
Apa maksudmu?
Lagi pula,
aku sudah berjanji akan melindungi
orang-orang yang berharga bagiku.
Kau menjanjikan hal seperti itu?
Kehidupan macam apa
yang kau jalani selama ini?
Berapa lama aku tak sadarkan diri?
Mungkin lebih dari sehari.
Begitu, ya.
Kita belum bisa bergerak
sampai Jasmine pulih.
Namaku Arthur. Arthur Leywin.
Kau boleh panggil aku Art.
Ini tiba-tiba, tapi...
Elijah Knight dari Kerajaan Darv.
Dilihat dari mana pun,
ini bukan benda alami, 'kan?
Kau yang membuat tempat bernaung
dari besi ini?
Kubuat dengan sihir saat guanya runtuh.
Begitu, ya.
Sehebat apa pun sihirmu,
mustahil bisa menciptakan besi
dari ketiadaan.
Singkatnya, apa kau seorang dwarf?
Sepertinya aku tak bisa
menyembunyikannya lagi.
Soal aku dwarf atau bukan,
aku sendiri pun tak tahu.
Aku dibesarkan di Kerajaan Darv,
tapi Tetua Rahdeas yang merawatku,
selalu menghindar
jika kutanya soal orang tuaku.
Ingatan masa kecilku hanyalah
kepingan sedih yang tak bisa kupahami.
Meski begitu,
aku menjalani hidup yang normal.
Hingga Mana Core-ku mencapai
tahap oranye pekat,
aku pingsan setelah diserang
oleh gelombang energi aneh.
Saat aku sadar,
aku sudah dikelilingi
besi hitam yang tajam.
Setelah itu, Tetua Rahdeas menyuruhku
pergi dari Darv.
Katanya sudah waktunya aku pergi
ke tempat lain di Benua Dicathen.
Tanpa tahu apa alasannya.
Semuanya terjadi begitu cepat.
Ditambah, energi itu masih sering kumat.
Perasaanku waktu itu,
kupikir mungkin ada hubungannya
dengan kekuatan ini.
Hidupmu juga berat, ya.
Jangan makan ikan itu, Arthur!
Yang ini pasti lebih enak!
Maaf.
Aku tak bermaksud merusak suasana.
Tak usah khawatir.
Kalau begitu, bagaimana denganmu?
Karena aku sudah bercerita,
sekarang giliranmu.
Jurus yang kau pakai
saat mengalahkan Elder Wood...
Rambutmu memutih dan muncul
tanda bercahaya di tubuhmu, 'kan?
Itu...
Matamu juga berubah ungu muda.
Aku mengerti.
Hm.
Aku ini Augmenter yang bisa
mengendalikan empat elemen
dan punya dua atribut tambahan.
Es dan petir.
Kukira kau orang yang berbeda,
tapi sepertinya aku kalah darimu.
Memang.
Tunggu!
Lalu, apa tanda dan warna matamu
yang berubah itu?
Aku ini Beast Tamer.
Yang kau lihat itu adalah
Tekad Beast milikku.
Tekad Beast?
Apa itu?
Berapa umurmu sebenarnya?
Dua bulan lalu, umurku genap 11 tahun.
Ternyata aku lebih tua darimu.
Aku baru saja umur 12 tahun.
Tapi jadi lebih tua tak ada gunanya, ya.
Kenapa wajahmu begitu?
Sudah kuduga kau lebih aneh dariku.
Apa kau baik-baik saja?
Aku tak apa-apa.
Syukurlah kau sadar, Jasmine.
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Tak apa-apa.
Semuanya baik-baik saja, Jasmine.
Tidak.
Aku gagal melindungimu lagi.
Waktu itu, aku bertindak keras kepala.
Seharusnya aku yang minta maaf.
Aku sudah menyeretmu
ke dalam situasi sulit seperti ini.
Tubuh Jasmine terasa sekecil ini...
Lukamu... Maafkan aku.
Sudah kubilang aku tak apa-apa, 'kan?
Yang lebih penting,
bagaimana kita keluar dari sini?
Menurutmu, apa ada yang selamat selain kita?
Reginald dan Brald
gugur sebelum kau mengalahkan Elder Wood.
Bagaimana dengan Samantha?
Aku membuat tempat bernaung
sebelum guanya runtuh.
Tapi keadaannya kacau,
jadi aku tak tahu dia selamat atau tidak.
Apa kita bisa mencarinya?
Mana-ku sudah pulih, kurasa sekarang bisa.
Ketemu.
Di sini.
Kemampuan pelacakan yang luar biasa.
Siapa anak ini sebenarnya?
Samantha.
Dia masih hidup.
Jangan dicabut!
Akar itu menahan pendarahan di kakinya.
Denyut jantungnya normal
dan napasnya juga stabil.
Nyawanya sudah tidak terancam.
Ya.
Lukanya cukup parah.
Apa yang akan kau lakukan
dengan Mana Core Elder Wood ini?
Pasti susah mencarinya di reruntuhan ini.
Awas runtuh!
Sial, apa ini ulah Lucas?
Percuma.
Ayo bergegas!
Kita tak bisa lewat atas.
Ayo cari rute lain.
Arthur.
Air bawah tanah?
Sial, jumlahnya cukup banyak untuk
menghidupkan kembali Elder Wood.
Tak bisa.
Tak ada jalan keluar!
Kita harus menyelam.
Jasmine, bawa Samantha!
Nyawa yang sudah kuselamatkan,
takkan kubiarkan mati.
Jasmine!
Elijah!
Arthur...
Syukurlah.
Tempat ini...
Beast?
Banyak sekali.
Kita dikepung.
Takkan ada habisnya kalau begini!
Jasmine!
Elijah!
Lagi-lagi, aku
gagal melindungi
orang-orang yang berharga bagiku.
Sepertinya
di dunia ini pun,
aku akan mati dalam kesendirian.
Maaf.
Ayah.
Aku datang, ya.
Sylvie.
Kau sudah besar, ya.
Berat badanmu dan tinggimu...
Jasmine! Elijah!
Makhluk itu...
Naga?
Tapi dia punya empat kaki.
Mustahil itu naga, 'kan?
Tidak, tidak.
Tidak mungkin, 'kan?
Itu naga betulan.
Naga?
Namanya Sylvie, rekanku.
Tapi naga diyakini sudah punah
ratusan tahun lalu.
Karena itu, kumohon
tolong rahasiakan keberadaannya.
Ini benar-benar kau, Sylvie?
Memangnya kau makan berapa banyak Mana Core
saat aku tak ada?
Hei, Sylvie!
Umur 11 tahun menguasai empat elemen,
punya dua atribut tambahan
dan menjadikan naga sebagai rekannya.
Levelnya sungguh berbeda jauh denganku.
Elijah!
Ayo.
Ya.
Mereka kabur.
Padahal aku bisa mengantar kalian ke kota
dengan lebih cepat.
Nanti malah jadi tontonan
kalau ada naga lewat.
Kau terlihat lebih keren tanpa topeng.
Samantha.
Jangan banyak bicara dulu.
Simpan tenagamu.
Tunggu.
Ini.
Mana Core Elder Wood?
Aku tak sengaja menemukannya.
Kerja bagus.
Kita bagi dengan yang lain
kalau situasinya sudah aman.
Aku tak butuh.
Kaulah yang pantas mendapatkannya.
Aku juga tak butuh.
Kau tahu seberapa berharganya ini?
Berkatmu, aku masih hidup sekarang.
Jadi, kau yang berhak menerima hadiahnya.
Kupikir ini adil.
Baiklah. Terima kasih, semuanya.
Aku dan Elijah akan pergi mencari
air minum.
Aku harus mengabari keluargaku
bahwa aku selamat.
Kalau begitu...
Kau menangkap Mana Beast,
lalu memakan Mana Core-nya
sampai jadi sebesar ini?
Tentu saja aku menangkap banyak Mana Beast!
Kau bisa kembali ke wujud aslimu?
Aku dan Jasmine selamat.
Tak usah khawatir.
Arthur...
Semuanya akan baik-baik saja.
Dia pasti akan segera pulang.
Benar juga.
Masuk.
Ketua, ada tamu untuk Anda.
Anda...
Ya?
Bagaimana keadaanmu?
Aku sudah bisa pulang kapan pun.
Syukurlah.
Maaf, kami sudah merepotkanmu.
Bukan begitu. Kami pihak Guild sudah banyak
berutang budi pada party Twin Horn.
Hanya saja...
Penaklukan dungeon kali ini
dilakukan tanpa izin dari Guild.
Ditambah dengan kondisi saat ini,
ada laporan yang menuntut
pertanggungjawaban kalian.
Note, terkait hukumanmu,
akan diputuskan oleh komite Guild.
Pelapornya adalah Lucas Wykes.