Hei, aku bawakan baju tidur.
Tunggu, aku sedang telanjang!
Tenanglah, Tuan Putri.
Aku tidak bisa melihat apa pun karena uap.
Sebaiknya kau jujur saja.
Aku bohong.
Apa-apaan kau?!
Dua tahun ini,
banyak yang sudah terjadi, ya, Sylvie.
Ya, aku bahkan sudah lebih tinggi darimu.
Benar juga.
Sana, kau mandi juga.
Ya.
Kau menghilang cukup lama tadi...
Apa yang kau lakukan?
Aku meminta bantuan Paman Vincent
untuk beberapa hal.
Supaya kau bisa masuk Akademi Xyrus,
aku juga minta bantuan soal biaya akademik.
Sungguh? Apa kata Paman?
Tentu saja...
Eh? Jangan berhenti di bagian penting!
Menurutmu, apa aku bisa belajar banyak hal
kalau masuk akademi?
#10  SangRaja, Bernegosiasi.
Akademi Xyrus terkenal
sebagai sekolah terbaik nomor satu, bukan?
Meski begitu, secara teknik,
kemampuan kita berdua lebih baik
daripada anak kelas satu.
Pasti banyak anak dari keluarga ternama.
Membayangkan saja,
aku bisa mengendalikan kekuatanku lebih baik
lewat bertukar saran dengan mereka,
membuat jantungku berdebar.
Bagiku, mendalami sihir es dan petir
adalah hal yang paling menarik.
Aku belum bisa menggunakan sihir petir
dengan baik karena butuh banyak Mana.
Untuk mengendalikan sihir es,
bahkan dengan bantuan Tekad Beast pun
masih sulit.
Hei.
Apa kau sudah memikirkan
apa yang harus kita lakukan dengan Lucas?
Meski kita bisa balas dendam padanya,
kita belum sanggup menahan balasan
dari keluarganya.
Untuk sekarang,
kita harus mengumpulkan kekuatan.
Aku terkejut kau bisa menahan diri
terhadap si berengsek itu.
Begitulah.
Tapi yang lebih mengejutkan,
kau malah membuat tembok dari bantal.
Sudah jelas, 'kan?
Aneh kalau dua lelaki tidur di satu ranjang.
Eh?
Atau kau lebih suka kalau aku perempuan?
Berisik, bodoh!
Menurutmu,
apa aku bisa punya pacar di akademi?
Kau ini kelihatan serius,
tapi ternyata memikirkan hal yang sama
seperti anak biasa, ya.
Kau juga penasaran, 'kan?
Tenang saja.
Kau pasti bertemu gadis berkacamata
berambut hitam.
Lalu kalian menikah dengan bahagia
dan punya bayi berkacamata
berambut hitam yang lucu.
Tidak ada bayi yang lahir sudah berkacamata.
Kau pasti dapat pacar dengan mudah,
dengan wajah pangeran yang menyebalkan itu.
Apa kau sedikit cemburu?
Kau pikir cuma sedikit?
Tenanglah, si Kacamata.
Aku tidak tertarik punya pacar sekarang.
Ayo tidur.
Ya, selamat tidur.
Ah, syukurlah.
Kau sudah bangun?
Selamat pagi.
Kau bilang ingin berbicara
dengan seorang penemu, 'kan?
Karena itu, tadi pagi
aku coba menghubungi kenalanku.
Eh? Sungguh?
Namanya Gideon.
Kau ingat misi
menangkap Mana Beast air, 'kan?
Ah...
Sebenarnya, dialah yang membutuhkannya.
Dia peneliti terkenal di Kerajaan Sapin,
penemu andal,
sekaligus seorang insinyur.
Hm.
Apa ada sesuatu
yang ingin kau minta dibuatkan Gideon?
Ya, begitulah.
Hadiah ulang tahun untuk Eleanor.
Arthur, di situ kau rupanya.
Kau bersama Vincent, ya.
Eh?
Kau terlihat santai.
Apa tidak apa-apa?
Bukankah kau ada janji
bertemu seseorang pagi ini?
Ah, benar juga.
Aku pergi dulu!
Hati-hati, nanti kau jatuh, Pak.
Omong-omong soal Ayah,
apa latihannya berjalan lancar?
Hah!
Ayahmu sudah resmi memasuki tahap oranye.
Itu mengingatkanku pada sesuatu.
Entah kenapa,
setelah menyerap Mana dari Beast Core ini,
Mana-nya sama sekali tidak runtuh.
Kalau begitu,
aku akan keluar setelah bersiap-siap.
Ada yang aneh.
Kenapa tidak runtuh?
Di dalam Core ini ada Tekad Beast?
Alasan kenapa ini bisa diperoleh...
apa karena Mana Beast sendiri
yang menyerahkan kehendaknya,
atau hanya terjadi saat manusia
mengambilnya dari Beast Core?
Apa yang akan terjadi
jika aku menyatukan dua Beast?
Lebih tepatnya, apakah itu mungkin?
Hanya ada satu cara untuk memastikannya.
Andai aku sedikit lebih terlambat,
tekad naga milikku
sudah akan menghancurkan Tekad Elder Wood.
Kenapa Ayah tidak bisa menyerap Tekad Beast?
Elemen Beast dan elemen yang dipakai
oleh si penyihir harus saling cocok.
Jangan pernah melupakan hal ini.
Ah, benar juga.
Aku tahu orang yang cocok
untuk menerima ini.
Apa dia baik-baik saja?
Selamat pagi, Kak.
Mama bilang sarapan sudah siap.
Aku mau cincin dimensi yang keren itu.
Karena hari ini ada pengumuman penting,
Mama menyuruh cepat bangun dan bersiap.
Eh? Pengumuman penting?
Kakak lupa, ya?
Bangsawan dari tiga kerajaan...
Sapin, Elenoir, dan Darv
akan menyampaikan pernyataan penting.
Itu akan disiarkan di alun-alun kota.
Oh, begitu, ya?
Hei, Kakakku tersayang.
Eleanor,
kau sudah terlalu besar
untuk bermanja-manja seperti itu.
Cepat bersiap dan turun, ya.
Aku dan Mama akan pergi duluan
bersama Bibi Tabitha.
Sisi kasarnya itu mirip siapa, ya?
Aku tahu jawabannya.
Aku masih lapar.
Sudah kuduga.
Soalnya Sylvie mencuri banyak makanan
dari piringmu.
Benar sekali.
Kalau begitu, saat kau bertemu si peneliti,
aku akan melihat-lihat toko di sekitar sana.
Kau mau belanja?
Memangnya punya uang?
Tidak sepertimu,
aku menabung hasil jarahan dari dungeon.
Syukurlah kalau begitu.
Sylvie, temani Elijah belanja, ya.
Soalnya bahaya kalau Gideon
sampai penasaran dengannya.
Apa ini tempatnya?
Ya.
Tuan Gideon sedang
tidak ada di tempat saat ini.
Tuan Vincent.
Lama tidak bertemu, Hymes.
Silakan masuk.
Lewat sini.
Tuan.
Hymes,
sudah kubilang jangan biarkan
siapa pun masuk!
Apa? Ternyata kau.
Datang untuk mengganggu lagi?
Aku sudah menghubungimu lebih dulu, 'kan?
Akhir-akhir ini, aku muak bertemu orang.
Dalam setahun ini saja,
sudah 10 sampai 20 utusan
keluarga kerajaan yang datang.
Mereka memaksaku mencari cara
agar bisa berlayar mengarungi lautan
dalam waktu lama.
Cara agar bisa berlayar mengarungi lautan
dalam waktu lama?
Untuk apa?
Bukan urusanmu.
Tunggu, siapa bocah itu?
Senang bisa bertemu dengan Anda,
Pak Gideon.
Saya sudah banyak mendengar hal hebat
dari Paman Vincent.
Nama saya Arthur Leywin,
putra dari Reynolds.
Kau sudah tahu, aku tidak menerima murid
atau pelajar, 'kan, Vincent?
Kenapa kau membawanya ke sini?
Sebenarnya aku juga ingin tahu alasannya.
Hah?
Sebenarnya saya datang untuk
melihat penemuan menarik milik Anda.
Tapi tadi Anda bilang
butuh cara agar bisa berlayar
mengarungi lautan dalam waktu lama, 'kan?
Ah, aku akan memakai itu.
Mungkin akan lebih mudah
kalau aku tunjukkan daripada menjelaskannya.
Aku tidak peduli apa yang kau gambar
dan dengan warna apa,
tapi masalah yang sedang kuhadapi sekarang
bukan hal yang bisa
diselesaikan seorang bocah... apa?!
Dari mana kau dapat ini?
Apa mungkin... mungkinkah?
Alih-alih ditenagai Mana,
ini ditenagai oleh material eksternal.
Mesin yang digerakkan uap.
Orang sepertiku,
kenapa tidak pernah terpikir?
Tunggu, bukankah bagian ini aneh?
Ada yang kurang.
Karena aku belum memasukkan
informasi pentingnya.
Tentu saja dengan senang hati
akan kuberi tahu.
Akan tetapi,
kalau kita bisa bernegosiasi dulu.
Kau ini memang bukan bocah biasa, ya?
Terserah.
Benda acak di sana itu
mungkin akan membuatmu terkejut.
Lihat baik-baik dengan mata birumu itu.
Ini perhiasan kelas atas
yang ada di benua ini.
Kau bisa menyimpan Mana lima kali lipat
di dalam perhiasan ini.
Menurut Vincent,
kau ini bakal calon penyihir hebat.
Aku tidak pernah bilang "calon".
Hebat sekali.
Tapi aku tidak membutuhkannya.
Tidak butuh, katamu?
Baiklah.
Hymes, bawa semua benda
di kolom C bagian tengah.
Aku belum pernah menunjukkan ini
pada siapa pun, tapi kau pengecualian.
Kaca ini punya daya pantul kuat,
bahkan sampai lima...
Aku tidak tertarik.
Kalau begitu, ini.
Tidak butuh.
Menghadapi Gideon yang andal,
Kau pasti tidak akan menolak yang ini.
Arthur bisa bertahan sejauh ini,
hebat sekali.
Tidak perlu.
Kau pasti tertarik dengan yang ini.
Akan tetapi...
Aduh, cepat terima salah satu, dong!
Aku tidak paham apa yang sedang terjadi
di depan mataku.
Sepertinya tidak ada pilihan lain.
Hymes, bawakan liontin yang itu.
Tapi, Tuan, liontin itu benda istimewa...
Aku tahu, cepat ambil.
Baik, segera kulaksanakan.
Ini kuciptakan bersama para desainer
dengan fokus pada keindahannya.
Liontin yang pantas untuk keluarga kerajaan.
Dibuat dari naga abadi, Wyrm.
Tepat sekali.
Tunggu, dari mana kau tahu?
Apa itu?
Spesies Mana Beast Kelas S
yang langkanya setara naga.
Ia terkenal dengan kemampuan uniknya,
yaitu membuat dirinya abadi.
Oh?
Ini cuma tebakanku,
tapi mungkin kemampuan itu
disimpan ke dalam liontin ini, 'kan?
Benar.
Saat bahaya datang,
seperti Wyrm melindungi dirinya,
dinding pelindung akan muncul
di sekeliling pemakainya.
Tapi kehebatannya bukan itu saja.
Saat dinding pelindung itu hancur,
Mana yang tersimpan di dalam liontin
akan menteleportasi pemakainya
ke tempat paling aman.
Bagaimana?
Lalu, berapa kali ini bisa dipakai?
Dua kali.
Sebenarnya aku tidak bisa menjaminnya,
tapi berdasarkan teori yang kupelajari,
mungkin bisa dua kali.
Mungkin bagus kalau liontin ini
kuberikan pada Ibu dan Eleanor.
Tunggu.
Oh ya, tadi kau bilang
ini dibuat untuk keluarga kerajaan, 'kan?
Benar. Keluarga kerajaan ingin memakainya,
jadi mereka menyediakan Core-nya.
Apa tidak masalah kalau aku yang memakainya?
Yang lebih penting dari itu,
kenapa kau bisa menyadari ide itu,
dan kenapa aku sampai memamerkannya
di sini sekarang?
Apa yang kau incar?
Aku hanya ingin memberi hadiah bagus
untuk adik perempuanku.
Pembohong.
Lagi pula, aku harus tahu untuk apa
kau menggunakan mesin ini.
Aku tidak bisa memamerkan apa pun
kalau tidak tahu.
Meski tidak kuceritakan sekarang,
kau akan tahu setelah pengumuman digelar.
Anda yang berada di posisi tinggi,
dibandingkan dengan pengumuman untuk publik,
pasti tahu informasi yang disembunyikan.
Begitu, ya, aku mengerti.
Kalau begitu, kalau aku memberitahumu,
kau tidak butuh liontinnya, 'kan?
Aku tidak sebaik itu.
Kalau begitu, jangan dua.
Satu saja, bagaimana?
Baiklah, aku mengerti.
Dasar iblis.
Apa yang sebenarnya dipikirkan Arthur
dengan otaknya yang tidak biasa itu?
Aku tidak paham seluruhnya, tapi...
dia pasti akan menepati janjinya.
Kau bisa memercayainya.
Sudahlah, aku mengerti.
Untuk sekarang,
membuat kapal lebih penting dari apa pun.
Itu terjadi tahun lalu.
Kami yakin ada benua lain
selain Benua Dicathen.
Benua baru?
Jadi memang benar, ya?
Apa Paman sudah tahu soal ini?
Aku membuat seseorang yang melayani
keluarga kerajaan membocorkannya.
Aku tidak tahu apakah itu benar atau tidak.
Tapi dengan informasi tadi,
semuanya jadi terasa nyata.
Apa buktinya?
Hanya ilmuwan gila
yang bicara seperti itu tanpa bukti.
Dua-tiga tahun lalu,
ditemukan seekor burung Mana Beast yang
belum pernah terlihat di Benua Dicathen.
Ia mampu menyatu dengan lingkungan
dan menyamarkan dirinya dengan sempurna.
Mana Beast yang bisa terbang
dan menyembunyikan wujudnya?
Bisa-bisanya kalian menangkapnya.
Seorang petualang menangkapnya
secara kebetulan.
Peralatan yang terpasang
di burung itu sangat rumit.
Tahun lalu, akhirnya aku berhasil
memecahkan cara kerjanya.
Kemampuan seperti apa
yang ada pada peralatan itu?
Hei, apa kau paham?
Yang boleh tahu soal ini
hanya pihak kerajaan.
Ini informasi sangat rahasia.
Kalau begitu, desain mesin ini
lebih berharga daripada informasi itu.
Karena bahkan pihak kerajaan pun
tidak mengetahuinya.
Peralatan itu memungkinkan untuk merekam
dan menyimpan gambar bergerak.
Itu saja?
Bocah ingusan.
Bukan itu saja.
Ketiga negara itu terekam dengan detail.
Dari situ bisa disimpulkan ada kemungkinan
mereka memiliki banyak penyihir hebat.
Kalau begitu, ini makin penting.
Dengan menggunakan mesin uap ini,
kita baru bisa memastikan apa
yang ada di benua baru itu, ya.
Jadi barang yang ingin kau dapatkan itu
hadiah ulang tahun untuk Eleanor, ya?
Begitulah.
Aku ingin memberinya barang
yang belum pernah ada sebelumnya.
Jadi begitu.
Lalu, bagaimana dengan ide mesin uap itu?
Tak akan kuberi tahu kalau aku memakai
pengetahuan dari kehidupan masa laluku.
Entah bagaimana, aku bisa memanfaatkan
sesuatu yang sudah lama kupikirkan.
Kau ini benar-benar...
Tapi adanya benua lain selain Dicathen...
Arthur.
Aku sudah tidak sabar
dengan pengumuman hari ini.
Katanya ketiga negara melanjutkan
pembicaraan soal penyatuan.
Aku dengar dari Tetua Rahdeas.
Bukankah itu murid Akademi Xyrus?
Adanya seorang dwarf di akademi
kita saja sudah cukup buruk.
Apa kau tak tahu bahwa menggunakan sihir
di luar akademi itu dilarang?
Kau melindungi diri dengan Mana, 'kan?
Kumohon, hentikan.
Tarik Mana-mu.
Sudah kubilang, tarik Mana-mu!
Cukup sampai di situ!
Kau tidak apa-apa?
Bisa berdiri?
Bisa-bisanya kalian
melakukan hal seperti ini.
Berani-beraninya kau
mengganggu kesenanganku.
Kalau aku memakai sihir di sini,
aku akan menyulitkan
Arthur dan Tuan Helstea.
Hei, bukankah itu lambang Kerajaan Darv?
Ini jadi makin menarik.
Apa kau juga ingin merasakan hal yang sama?
Akan kubuat kau dirawat
di bangsal yang sama.
Dengan begitu, kalian berdua...
Hah?
Rakyat jelata lain?
Aku tidak keberatan
kalau kau mau ikut bermain.
Syukurlah.
Aku juga sedang ingin bermain.
Arthur.
Tidak apa-apa, jangan khawatir.
Meski kau bilang begitu...
Serahkan ini padaku.
Semua akan beres dengan satu pukulan...
Jangan besar kepala.
Akan kutunjukkan bedanya
bangsawan terlatih dengan rakyat jelata.
Terkejutlah!
Jurus yang diwariskan
keluargaku turun-temurun.
Serangan Seribu Langkah!
Dengan menggoyangkan senjata, membingungkan
lawan dan mengalihkan perhatiannya.
Dengan begini
kau tidak akan bisa menghindar!
Tusukan Ultra Cepat!
Ah, jadi patah.
Selalu cepat patah
kalau tidak diperkuat dengan Mana.
Kalau begini, tidak ada pilihan
selain kuakhiri dengan tangan kosong.
Rakyat jelata sombong.
Maaf saja, tinju klanku terkenal
sebagai yang terkuat di dunia.
Tekanan macam apa ini?
Sial.
Rasakan ini!
Dasar berengsek!
Beraninya kau mempermalukanku!