Jasmine!
Ah, sial.
Siapa yang kau bilang sial?!
#3  Sang Raja, Terdampar.
Aku ingin memastikan kondisinya.
Aku menerima misi dari keluarga Helstea
untuk mengamankan Mana Beast.
Namun, aku terhadang badai.
Aku sedang melaksanakan misi dari Guild.
Terjadi serangkaian kecelakaan kapal nelayan
di lepas pantai dekat ladang.
Aku datang untuk menyelidiki penyebabnya,
tapi terhadang badai.
Kalian ini menyedihkan.
Bisa-bisanya kalian
menjadi petualang Kelas A sepertiku.
Kau juga sama saja.
Ini perahu yang kunaiki bersama Jasmine.
Begitu, ya.
Semoga dia baik-baik saja.
Ya.
Kita tidak bisa menaikinya kalau begini.
Jadi, bagaimana sekarang, Lucas?
Tidak apa-apa, Elijah.
Tapi...
Kita memang butuh perahu.
Dengan kata lain, Lucas memang benar.
Tentu saja.
Kau dewasa sekali, Note.
Aku saja berhasil selamat.
Dia juga pasti baik-baik saja.
Sylvie, apa kau bisa mendengarku?
Ya. Ada apa, Papa?
Aku melakukan sedikit kesalahan.
Bisa tolong carikan Jasmine untukku?
Tentu saja.
Aku harus pergi ke mana?
Ke arah laut.
Tempatnya...
Note, jawab aku jika kau dengar.
Note!
Ini salahku.
Ini tentang Arachne.
Kesimpulannya, kita belum tahu.
Namun, hal serupa terjadi di banyak tempat.
Selain itu juga...
Ya.
Saat menjalankan misi membasmi
Mana Beast Kelas C,
malah bertemu dengan Mana Beast Kelas A.
Aku mendengar banyak cerita seperti itu.
Kesalahan dari pihak Guild?
Ada kemungkinan.
Pihak Guild pun sama kebingungannya
oleh aliansi tiga negara.
Ada kemungkinan mereka yang menentang
aliansi tiga negara
yang menyebabkan semua ini.
Walaupun kami tak memiliki buktinya.
Sebagai ayah, aku ingin dia berhenti
menjadi petualang.
Kurasa Arthur takkan menyerah.
Sifat keras kepalanya itu menurun dari Alice.
Yang bisa kita lakukan saat ini
hanyalah lebih waspada.
Saat menjalankan misi nanti,
berhati-hatilah lebih dari biasanya.
Jasmine, kutitipkan Arthur padamu.
Aku mengerti.
Note!
Tuan Muda Lucas!
Tolong jawab jika Anda mendengar!
Ah, sial.
Oh, ternyata keluarga Wykes.
Ya.
Kami datang ke tempat ini atas perintah
langsung dari Kerajaan Sapin.
Namun, kami terhadang badai.
Hanya kami saja yang...
Tuan Muda!
Badai?
Ah, Tuan Muda, semoga Anda selamat.
Tuan Muda Lucas!
Tuan Muda!
Cincin dimensi.
Ini kali pertama aku melihatnya langsung.
Kau pernah berpikir untuk membelinya?
Butuh ribuan keping emas
bahkan untuk kelas terendah.
Apa kau tidak memilikinya?
Sayangnya tidak.
Kalian lakukan sisanya.
Apa kalian tidak bisa mendirikan tenda?
Seharusnya kami yang bilang begitu.
Sudah, sudah.
Kau mahir sekali, ya.
Partnerku yang mengajariku.
Hei, perutku lapar.
Apa tidak ada bahan makanan?
Sepertinya tidak ada, ya.
Pasti membawa bahan makanan
adalah tugas bawahannya.
Bagaimana denganmu?
Akan habis dalam sehari
jika dimakan bertiga.
Begitu, ya.
Kalau begitu...
Apa ini cukup?
Hebat sekali, kau bisa melakukan apa pun, ya.
Lucas, tolong urus ikannya.
Masak dengan baik.
Hah? Kenapa harus aku?
Karena kau yang paling ahli dalam sihir api
di antara kita, bukan?
Tentu saja.
Karena itu kami mengandalkanmu.
Cih, apa boleh buat.
Tolong sisakan bagian yang bisa dimakan, ya.
Aku mengerti.
Masak dengan benar.
Aku mengerti!
Lihat, ini adalah bakat dari keluarga Wykes.
Saat kadar airnya berkurang,
baru bisa dimakan.
Kau tahu banyak hal, ya.
Dengarkan aku!
Lumayan.
Bumbunya biasa saja, penampilannya buruk,
tapi masih bisa kumakan.
Ikan yang kau bakar terasa enak.
Tentu saja.
Untuk selanjutnya,
tolong jangan membuang-buang ikan lagi, ya.
Tidak akan kuberi makan jika kau komentar.
Itu bisa membuatku kesulitan.
Maafkan aku, Lucas.
Baguslah kalau kau mengerti.
Kau sengaja membuat Lucas melakukannya.
Lebih efisien jika melakukannya bersama, 'kan?
Kau berhasil membuatnya bersemangat.
Bisa-bisanya kau makan
sambil mengenakan topeng itu.
Hebat, bukan?
Kemarin aku mengitari pulau ini
saat mengumpulkan makanan.
Pertama, tidak ada orang lain selain kita.
Kita menemukan perahu yang dipakai
Elijah dan Lucas ke sini,
tapi sudah tidak bisa dipakai lagi.
Ada dua hal yang bisa kita lakukan.
Menunggu pertolongan
atau pergi dengan usaha sendiri.
Yang bisa diharapkan pertolongan...
Jasmine adalah petualang Kelas AA.
Dia pasti selamat dan bisa menemukanku.
Kau sangat memercayainya, ya.
Lalu bagaimana dengan cara satunya lagi?
Kita tidak jauh dari benua.
Kita pasti bisa menyeberang.
Dua-duanya bukan pilihan bagus.
Apa boleh buat, biar kuberi tahu.
Target dari misiku.
Memang skalanya kecil,
tapi ia mampu mengendalikan cuaca.
Akan gawat jika bertemu dengannya di laut.
Jadi, penyebab kecelakaan kapal nelayan...
Dan yang membuat kapal kita tenggelam...
Memang ulahnya.
Karena bahayanya Mana Beast ini,
pihak kerajaan menyerahkan misi ini
kepada keluarga Wykes.
Apa ada informasi lain?
Dia membuat sarang di dekat perairan
dan menjadikan daerah sekitarnya
sebagai wilayah kekuasaan.
Seharusnya dia ada di suatu tempat
di pulau ini.
Akan kubakar ia sampai mati.
Tunggu, Lucas.
Akan lebih efisien jika kita
melakukannya bertiga, bukan?
Jangan sampai menggangguku.
Arthur.
Kyu!
Kenapa kau ada di sini?
Arthur masih hidup, ya.
Syukurlah, Arthur.
Aku harus bergegas.
Ada, ya?
Ya.
Tidak salah lagi, ini sarangnya.
Tolong siapkan tembakan
yang paling besar, Lucas.
Baiklah, biar kutunjukkan kekuatan
keluarga Wykes yang sebenarnya.
Bagaimana? Hebat, bukan?
Ya, lebih dari bayanganku.
Tahan dirimu sedikit saja.
Sepertinya aku sudah berlebihan.
Kuharap Mana Core-nya tersisa.
Ini...
Cepat menjauh!
Agak terlalu besar, ya.
Ya, agak.
Akan kupancing.
Tolong siapkan tembakan yang besar, ya.
Aku mengerti, akan kusiapkan sekarang.
Serahkan pertahanan kepadaku.
Ya. Ayo!
Kau berhasil mengenainya.
Tidak mungkin!
Apa-apaan ia ini?
Jika terus begini, kita akan kehabisan tenaga.
Serangan kita mempan, tapi kemampuan
pemulihannya menghapus semua luka.
Ada bermacam-macam makhluk hidup.
Dunia ini sungguh menarik.
Aku akan mencobanya.
Ayo kita ganti formasi.
Lucas, serangan bantuan!
Aku mengerti.
Siapa yang akan melindungiku
jika serangannya mengarah padaku?
Apa ini akan baik-baik saja?
Ya.
Mungkin.
Mungkin katamu?
Tidak ada cara lain.
Aku mengerti.
Kenapa, Lucas?
Apa kau benar-benar penyihir terbaik
di Kerajaan Sapin?
Jangan meremehkanku!
Aku adalah Lucas Wykes!
Sesuai rencana, Elijah.
Ya.
Elijah!
Pemulihan dirinya terhenti.
Lanjutkan seperti ini.
Ya!
Hore!
Kita berhasil mengalahkannya
berkat kau, Elijah.
Aku hanya melakukannya
sesuai perintahmu, Note.
Dengan ini, nama keluarga Wykes
akan terangkat lagi.
Lagi-lagi bicara seperti itu.
Mereka yang memiliki kekuatan memikul
tanggung jawab dan tekanan yang besar.
Alasan aku tidak bisa mengabaikan
bangsawan muda ini,
mungkin karena dia mengingatkanku
pada diriku yang dulu.
Kenapa?
Tidak.
Tadi adalah api yang hebat.
Tentu saja.
Ia masih...
Staminaku tinggal sedikit.
Sampai sejauh mana aku bisa bertahan?
Ketemu, Arthur.
Sial! Menjauh! Menjauh!
Apa kau baik-baik saja?
Apa kau juga baik-baik saja, Jasmine?
Ya.
Jadi, ini
kekuatan seorang petualang Kelas AA.
Kau boleh juga.
Maaf, ini karena aku
tidak mencari tahu dengan benar.
Aku juga sama.
Tapi...
Kita ini satu party.
Ya, 'kan?
Arthur.
Terima kasih sudah menolongku.
Ya, karena kita satu party.
Note!
Tangkap ia!
Mana Core yang sudah kita dapatkan!
Aku lupa.
Serius?
Hei, Tessia, kau belum bertemu dengan Arthur?
Habisnya waktunya tidak pas terus.
Berarti itu, ya.
Berarti itu.
Kau merasa takut, bukan?
Hah? Tidak seperti itu!
Baiklah.
Aku akan pergi sekarang.
Lihat saja nanti.
Tessia!
Apa?
Bayar dulu sebelum pergi.
Aku pasti bisa.
Karena aku adalah
putri dari Kerajaan Elenoir.
Bertemu dengan teman lama itu
sesuatu yang mudah.
Ayo, Tessia.
Ada perlu apa?
Permisi.
Apa yang barusan
adalah elf?
Xyrus pun sudah menjadi tempat di mana
kita bisa bertemu dengan ras lain.
Sepertinya aliansi tiga negara
berjalan dengan baik.
Syukurlah.
Sepertinya berjalan dengan lancar.
Ya.
Dia bekerja dengan baik.
Tapi masih belum cukup.
Aku harus mencari yang lebih kuat...
untuk hari yang pasti akan datang.