Kau datang juga rupanya,
Note.
Bukan, Arthur Leywin.
Kau yang mengalahkan Elder Wood, 'kan?
Pria terkuat dan paling berbahaya
yang pernah kutemui.
#12  Sang Raja, Masuk Sekolah.
Aku jadi incaran.
Apa ini ulah Lucas?
Atas perintah siapa?
Aku tak ada urusan lagi
dengan pecundang itu.
Dia tak berbohong.
Kekuatannya tak sebanding dengan Lucas.
Ada hasil lumayan dari Keluarga Wykes,
tapi ada masalah yang lebih mendesak.
Sebab seorang petualang
berhasil mengalahkan Elder Wood.
Arthur Leywin.
Ayah, Reynolds. Ibu, Alice.
Lahir 12 tahun lalu.
Membangkitkan Mana Core
pada usia dua tahun.
Setelah itu, pindah ke Kota Xyrus.
Diserang bandit dalam perjalanan,
lalu menghilang.
Tiga tahun kemudian,
bersatu lagi dengan keluarga.
Menjadi petualang di usia 10 tahun,
mendaftar dengan nama Note.
Beraktivitas sebagai petualang
bersama Jasmine Flamesworth.
Kedua orang tuamu
mantan anggota Twin Horn, 'kan?
Dari situ dia tahu, rupanya.
Kau selidiki aku sampai sedetail itu.
Apa kau penggemarku?
Hentikan.
Aku tak berniat bertarung.
Aku cuma ingin tahu.
Dalam catatan Guild,
kau tertera sebagai Note.
Dengan kata lain, kau tercatat
mengalahkan Elder Wood sendirian.
Bagaimana kau melakukannya?
Brald dan yang lainlah pelakunya.
Pria itu tak punya kekuatan
untuk melakukannya.
Kenapa kau bisa bilang begitu?
Aku tahu betul kekuatannya.
Sebab akulah yang mengarahkannya
ke tempat itu.
Begitu rupanya.
Aku tak bisa
memaafkanmu.
Tadi itu...
Sihir suara?
Bukan cuma itu.
Waktu aktivasi sihirnya singkat.
Dia menguasai banyak atribut.
Sihir yang tak kukenal, ya?
Dengan momen ini, pasti...
Oh?
Kemampuan pedang dan pengendalian mana.
Keduanya tergolong kelas atas.
Tapi bukan cuma itu.
Aku tahu karena sudah
melihat banyak Mana Beast.
Ada kekuatan asing di dalam
Mana Core milikmu.
Kau yang sudah mengalahkan Elder Wood,
Arthur Leywin.
Katamu sudah melihat banyak Mana Beast, ya?
Kemunculan ganjil Beast
di padang gembala itu juga ulahmu?
Itu tempat yang pas
untuk menguji hasil penelitian.
Hanya itu.
Kalau begitu, jawab aku.
Bagaimana kau mengalahkan Elder Wood?
Kau...
menyembunyikan kekuatanmu, ya?
Aku tak sebodoh itu memamerkan kekuatan
pada orang tak dikenal.
Jawab aku.
Apa tujuanmu?
Sebaiknya kau tak berteriak.
Kau yang memanggilku ke tempat seperti ini.
Kau juga tak mau diketahui
orang lain, 'kan?
Siapa kau sebenarnya?
Jawab.
Tak salah lagi,
kaulah yang mengalahkan Elder Wood.
Rasa ingin tahu membutakanku,
aku malah mencari masalah.
Tujuanku mengendalikan Mana Beast,
demi menyempurnakan sihir itu.
Aku bisa kendalikan penuh
yang Kelas A ke bawah.
Tapi tak bisa yang Kelas S.
Jadi, bukan kau
yang mengendalikan Elder Wood?
Tekad mereka jadi penghalang
untuk mengendalikan Kelas S.
Karena itu, kuhapus Tekad mereka.
Aku tak mengendalikan Elder Wood.
Kurampas Tekadnya,
lalu kuberi arahan atas perbuatannya.
Yaitu membunuh semua makhluk
yang masuk ke gua itu.
Sebagai ganti Tekadnya,
kutambah mananya dengan ramuan kegilaan.
Baru kali ini kupakai pada manusia,
tapi mau bagaimana lagi.
Karena identitasku tak boleh ketahuan.
Bahaya, aku harus menghentikannya.
Apa yang terjadi?
Ibu.
Arthur, di mana Arthur?
Elijah, di mana Arthur?
Eh? Dia tak ada?
Di belakang sana ada orang-orang
yang berharga bagiku.
Siapa pun itu,
tak akan kubiarkan lewat.
Bagaimana dengan ini?
Kekuatan fisiknya
setara Mana Beast Kelas S.
Ditambah, dia bisa pakai sihir
dengan kekuatan tak wajar.
Pedang dan sihir tak mempan.
Sesuatu...
Aku harus memikirkan sesuatu.
Gawat!
Ah.
Begitu rupanya.
Kehilangan itu,
direnggut begitu,
rasanya seperti ini, ya.
Jika akhir ini
disebabkan sesuatu
dari kehidupan masa laluku,
itu sudah amat jelas.
Nenek?
Arthur.
Jika kau makin kuat, apa yang akan
kau perbuat dengan kekuatan itu?
Aku ingin melindungi orang-orang
yang berharga bagiku.
Ayo.
Absolute Zero!
Aku
telah merenggut banyak nyawa.
Menghancurkan banyak negara.
Walau begitu...
Walaupun begitu...
Kakak.
Aku tak boleh kalah!
Tamatlah riwayatmu!
Jangan penuhi hatimu
dengan kebencian dan amarah.
Sudah berapa kali aku melanggarnya?
Janjiku denganmu.
Maaf, Sylvia.
Aku tak boleh terus berada di sini, ya?
Kau terluka parah, ya?
Kau? Ini bukan saatnya begitu.
Dengarkan aku.
Kota sedang geger besar.
Sepertinya akan sulit menutupi semua itu.
Aku tak peduli soal itu.
Yang bersemayam di dalamnya
bukan sekadar Beast biasa.
Kekuatan melampaui Beast Kelas S,
seperti dalam legenda dan dongeng.
Apa mungkin?
Tidak.
Kalau begitu...
Benar juga.
Mungkin itu naga.
Eh?
Kenapa?
Sehari setelah serangan itu,
aku nyaris tak lolos
dari ribuan pertanyaan Alice dan Eleanor.
Dia membantuku.
Kepala Sekolah Cynthia membantu
menangkap Mana Beast yang mengamuk.
Dari luar, terlihat begitu.
Reynolds tak berkata apa pun.
Atau dia menyadari sesuatu.
Mungkin aku bisa mendapat semacam petunjuk.
Aku ke sana lagi karena berpikir begitu.
Tapi tak kudapat apa pun.
Ingatan itu memang tak bisa dilupakan.
Tapi terkubur
di antara peristiwa penting lainnya.
Terlepas dari pertarungan,
waktu yang kulalui
bersama orang-orang berharga
adalah sesuatu yang tak tergantikan
oleh apa pun.
Sihir suara?
Dia?
Kepada kalian semua,
calon pemimpin, cendekiawan,
dan tokoh di Dicathen,
selamat datang di sekolah kecil kami ini.
Saya Cynthia Goodsky,
Kepala Sekolah akademi ini.
Tahun ini akan jadi tahun yang istimewa.
Sebanyak ini Elf dan Dwarf yang masuk,
baru pertama kali terjadi
sejak sekolah ini berdiri.
Orang yang paling tepat
untuk menyambut kalian
adalah perwakilan para murid.
Beri tepuk tangan
untuk anggota Dewan Siswa sekolah kami.
Sylvie!
Kemarilah.
Sekarang sudah aman.
Kau sudah boleh pulang.
Tidak boleh.
Anak kecil bisa dengan mudah
ditelan pohon hantu.
Kau tahu dari mana asalmu?
Tidak tahu.
Aku tersesat saat mengejar serangga.
Aku mengerti.
Oh ya, siapa namamu?
Tessia.
Tessia Eralith.
Siapa namamu?
Arthur Leywin.
Aneh sekali.
Kau mengingatnya, ya.
Benar juga, ya.
Lama tak jumpa, Arthur.
Lama tak jumpa,
Tess.