Kesan pertamaku,
dia tampak seperti bocah laki-laki biasa.
Tapi dia
berbeda dari bocah kekanakan
yang tak kusukai.
Putri Kathyln?
Pangeran Curtis?
#11  Sang Raja, Merayakan.
Ada keributan apa ini?
Yang Mulia, saat kami sedang
bersenang-senang,
rakyat jelata ini memukul kami
tanpa alasan.
Beraninya bicara begitu. Padahal...
Padahal kami tak berbuat apa pun.
Setelah melukai Dwarf seperti ini,
kau masih merasa punya alasan?
Apa benar begitu?
Tidak, kami cuma membela diri.
Padahal sudah jelas itu bohong,
dasar Kakak bodoh.
Sungguh kebodohan tingkat tinggi.
Arthur.
Itukah ucapanmu di hadapan
pangeran Kerajaan Sapin?
Saya mohon maaf.
Mulut saya kerap kasar
saat mendengar kebohongan.
Bagaimana bisa anak sekecil ini
punya kekuatan sebesar itu?
Sudah, sudah.
Tolong maafkan keponakan saya.
Dia hanya ingin bilang
bahwa mereka berbohong.
Tuan Helstea, sedang apa di sini?
Kami kebetulan lewat saat mereka
menindas anak ini beramai-ramai.
Berani-beraninya kalian membohongiku.
Sebutkan nama kalian.
Nama saya Jamiel.
Saya putra sulung
Keluarga Tridant, Pangeran.
Keluarga Tridant?
Ini jadi merepotkan.
Keluarga Tridant penyumbang besar
bagi kerajaan dan Akademi Xyrus.
Jika mereka tahu penerusnya celaka...
Tindak kekerasan yang kalian lakukan...
Yang paling penting,
tak ada yang terluka parah.
Jadi, jika kalian setuju
menganggap ini selesai...
Sudah kuduga begini.
Sekalipun keluarga kerajaan,
dia pasti tak akan berani.
Paman Vincent membawa
gulungan komunikasi, 'kan?
Ya, aku membawanya.
Mau menghubungi siapa?
Cynthia Goodsky.
Apa dia sudah gila?
Memanggil Ketua Akademi Xyrus?
Itu tak masuk akal.
Vincent?
Kau membuatku repot,
memanggilku tiba-tiba begini.
Ini Arthur Leywin.
Arthur.
Kalau kau yang memanggil,
kapan pun aku senang menerimanya.
Sudah lama sekali, ya.
Ada apa?
Kenapa mendadak begini?
Jamiel Tridant dan temannya
dari Akademi Xyrus
menyalahgunakan kuasa
atas seorang Dwarf karena prasangka.
Saya ingin Anda mengeluarkan
mereka dari akademi.
Apa-apaan kau ini, tiba-tiba?
Kau bilang Tridant?
Soal yang satu itu...
Tuh, 'kan?
Sedekat apa pun Ketua
dengan rakyat jelata itu,
mengingat besarnya sumbangan
keluargaku pada akademi,
mustahil dia membelamu.
Kalau Anda masih ingin saya masuk akademi...
Baiklah, akan kukeluarkan mereka.
Apa?
Aku ingin kau memaafkan sikapku tadi.
Tak teguh memegang pendirian
bukanlah sikap pantas bagi pangeran.
Saya juga ingin minta maaf.
Saya tak mampu menahan emosi saya.
Wajar saja kau marah.
Rasialisme tak punya tempat di benua ini.
Arthur, ya?
Sungguh merepotkan.
Sejak pertama bertemu juga begini...
Kau tak mendengarkanku, 'kan?
Anu...
Maukah kau minum teh bersamaku kapan-kapan?
Tidak masalah.
Kalau begitu, sampai jumpa lagi di akademi.
Tadi itu apa?
Itukah adikku yang kejam
dan tak berperasaan?
Dia memang berbeda dari yang lain.
Manusia, Elf, dan Dwarf,
para hadirin sekalian.
Namaku Blaine Glayder, Raja Kerajaan Sapin.
Di sini berkumpul raja dan ratu
dari ketiga kerajaan.
Kita berkumpul di hari perayaan ini.
Kalian semua paham permusuhan
antara Elf dan Manusia, 'kan?
Juga bahwa Dwarf hanya dianggap
sebatas rekan bisnis.
Namun, buanglah masa lalu
dan prasangka itu.
Pandanglah segala hal
dari sudut yang berbeda.
Itu bukan hanya demi diri sendiri,
melainkan demi anak-anak
dan masa depan benua ini.
Akhirnya, semua akan tahu adanya
benua lain selain Dicathen.
Yang dikhawatirkan, benua baru itu
mengirim Mana Beast penyamar
untuk mengawasi Benua Dicathen.
Kalau bukan karena takut,
mereka berbuat begitu
mungkin memang berniat jahat.
Ada apa, Arthur?
Eh?
Kau di sini, tapi pikiranmu entah ke mana.
Bukan begitu.
Saya mendukung penuh gagasan luar biasa
yang Raja Glayder paparkan
soal masa depan benua kita.
Di tanah air kita, Benua Dicathen,
ada tempat berbahaya
yang tak seorang pun berani menjejakinya.
Namun, jika ada misteri dan bahaya
yang jauh lebih besar
di luar benua, apa jadinya?
Hadirin sekalian, hari ini kami nyatakan,
ditemukan bukti adanya benua lain
selain Benua Dicathen.
Yang kita ketahui sejauh ini,
mereka berusaha menjalin kontak.
Namun, untuk saat ini,
kita belum punya teknologi
untuk perjalanan jauh ke benua lain.
Kita semua makhluk yang lahir
di benua sama, Benua Dicathen.
Aku bangga akan hal itu.
Aku pun berharap generasi mendatang
merasa demikian.
Hari ini menandai awal era baru
bagi tanah air, benua ini!
Mungkin amat sulit menyatukan
tiga ras dan tiga kerajaan.
Kami ingin memberi tugas
kepada enam orang di sini.
Mereka yang paling berani dan cerdas
dari tiap kerajaan.
Mereka mengemban kepercayaan
dari keluarga kerajaan.
Agar kami dan seluruh rakyat
bisa menyambut era baru,
keenam orang ini akan berjuang menjaga
keamanan dan kemakmuran tanah air.
Mulai sekarang, mereka adalah
Six Lance, enam tombak
yang jadi simbol benua ini.
Alea Triscan.
Varay Aurae.
Olfred Warend.
Aya Grephin.
Mica Earthborn.
Bairon Wykes.
Tadi itu Keluarga Wykes?
Kalau tak salah, Lucas juga...
Six Lance,
lindungilah dan berilah kami kehormatan.
Bagi kalian yang kini berusaha
menjadi penyihir kelak,
berjuanglah agar bisa
menjadi salah satu Six Lance.
Sebab kemungkinan itu tak terbatas.
Hari itu, menjadi alasanku
menghadapi kenyataan.
Lucas Wykes.
Saat mengantar rekannya menuju kematian,
dia lari dari dosanya menggunakan kuasa
dan koneksi orang tuanya.
Mereka memperingatkanku bahwa balas dendam
pada Lucas sama saja dengan bunuh diri.
Ternyata maksudnya adalah sosok kakaknya.
Kakaknya bukan sekadar penyihir yang kuat.
Dia salah satu dari Lance.
Lebih penting dari balas dendam pada Lucas,
ada hal lain yang harus kulakukan.
Hore, ayo, ayo!
Malam ini, kau tunggu di kamar, ya.
Paman Vincent mewanti-wanti,
bisa saja ada orang mencurigakan masuk.
Aku tak ingin membuatmu dalam bahaya.
Kau tak perlu khawatir.
Akan kusuruh seseorang
membawakan banyak makanan.
Asyik!
Selamat datang, silakan masuk.
Nanti, ajaklah dia berdansa.
Ibu!
Sebenarnya, aku akan masuk
ke Akademi Xyrus.
Maukah kau pergi minum denganku?
Eh?
Logam ini kubuat sendiri.
Kalau kau berkenan...
Rambut hitammu indah sekali.
Dia benar-benar ingin punya pacar, ya.
Baik, waktunya tokoh utama muncul.
Semuanya, bersiaplah.
Bukankah pesta ini
hanya mengundang keluarga?
Selamat ulang tahun, Eleanor!
Aku ingin berterima kasih
kepada kalian semua.
Terima kasih sudah datang
merayakan ulang tahun putri kesayanganku.
Papa...
Sampai hari ini,
aku menjalani hidup bahagia.
Harapan terbesarku adalah putra dan putriku
berdansa bersama untuk pertama kalinya.
Hah?
Aku tak tahu mereka berdua akan berdansa.
Sejak kapan mereka berlatih?
Mereka tak berlatih.
Dasar Reynolds!
Tidak mau, aku tidak bisa berdansa.
Eleanor.
Maukah kau berdansa denganku?
Kakak?
Tapi aku...
Musik dimulai!
Mereka sudah berlatih, 'kan?
Tidak, kok.
Dansa yang kupelajari
di kehidupan sebelumnya,
tak kusangka berguna sekarang.
Dansamu bagus, Eleanor.
Bagus sampai bikin aku kesal.
Bisa kita bicara?
Hari ini, aku ingin minum,
tapi aku tahan dengan jus saja.
Kau bergaya keren.
Jadi, ada perlu apa
peneliti terbaik di benua kali ini?
Sindiranmu tajam sekali, ya.
Desain revisimu sudah disetujui
dewan penasihat.
Aku datang memberi tahu
bahwa kapalnya mulai dibuat.
Dewan penasihat?
Organisasi yang dibentuk
sebagai forum bagi raja dan ratu
untuk membahas berbagai masalah
secara setara di Benua Dicathen.
Selamat.
Pasti kau dapat hadiah hebat
berkat desain itu, 'kan?
Uang? Popularitas? Kekuasaan?
Semua itu hanya alat untuk mencapai hasil.
Yang sungguh kuinginkan adalah...
Anu, permisi.
Anda Profesor Gideon, 'kan?
Kami lihat Anda di berita.
Anda yang merancang kapal raksasa...
- Benar energinya tanpa mana?
- Aku sedang sibuk.
- Bakar sesuatu jadi penggerak?
- Arthur, aku belum...
Popularitas itu
menuntut pengorbanan.
Arthur!
Terima kasih.
Ternyata kau ada di sini, ya.
Katanya kau sibuk
karena jadi anggota Dewan Siswa.
Ya, aku baru saja pulang.
Lama tak jumpa, ya, Lilia.
Ya, benar-benar sudah lama.
Kau setinggi ini sekarang?
Melihat banyaknya pria
yang tertarik padamu,
di sekolah pun kau populer, 'kan?
Aku tak punya kekasih atau semacamnya.
Lagi pula, hidupku berubah
berkat dirimu juga.
Kalau kau bilang begitu,
yang jadi pacarmu harus orang
yang kuakui dulu.
Penilaianku ketat
seperti Paman Vincent, lo.
Begitu, ya.
Arthur menganggapku...
Ehm.
Permisi, Nona.
Maaf, boleh kupinjam pemuda
di sana sebentar saja?
Profesor Gideon?
Tentu saja.
Kalau begitu, sampai nanti ya, Arthur.
Sudah kubilang aku orang terkenal, 'kan?
Merendahlah sedikit.
Kau populer sekali di kalangan wanita, ya.
Gadis tadi itu menyukaimu, lo.
Aku tahu.
Kulihat kalian cocok.
Apa kau tak berniat mengambil langkah?
Perasaannya padaku
bukanlah cinta.
Lebih dekat ke rasa terima kasih.
Dia belum menyadarinya,
tapi dia pasti bisa membedakannya
saat waktunya tiba.
Kesal juga, kau sudah terbiasa
membahas hal seperti ini di usiamu.
Kau ke sini
bukan mau tanya soal asmara, 'kan?
Oh ya, yang tadi mau kukatakan,
dengan uang, popularitas, dan kuasa
dari dewan penasihat,
aku ingin mendapatkan sesuatu.
Pengetahuanmu.
Padahal aku sudah menyesal
sekadar menyerahkan desain mesin uap.
Aku tak mau berbuat hal
yang mengubah dunia lebih jauh lagi.
Benua ini baik-baik saja
tanpa campur tanganku.
Jadi, benar kau masih punya
penemuan pengubah dunia, 'kan?
Baiklah.
- Aku jadi bersemangat.
- Dia cuma dengar yang ingin dia dengar.
Pak Gideon.
Biar kutegaskan,
aku tak berniat memuaskan rasa ingin tahumu.
Aku tersadar dari mabuk
mendengar ucapanmu tadi.
Kalau begitu,
bagaimana kalau saling memberi?
Aku tak akan minta penemuan pengubah dunia,
cukup pendapatmu sesekali.
Sebagai gantinya,
akan kusediakan apa pun yang kau butuhkan.
Bagaimana?
Kau sepakat?
Sepakat.
Bukankah ini terlihat cantik?
Gaun lagi?
Sepertinya di sini juga ada hadiah.
Oh.
Ini hadiah dari siapa?
Ada surat.
Eleanor tersayang.
Kau mulai bosan dengan banyaknya
gaun dan peralatan teh, 'kan?
Busur?
Busur yang indah sekali.
Desainnya seperti milik Elf, ya.
Tak tertera siapa pengirimnya.
Apakah mungkin...
Tak apa kau cuma menyerahkan
hadiah tanpa menemuinya?
Hari ini, biar Arthur
memikirkan adiknya saja.
Aku paham.
Menyapa keluarga orang yang kita suka
butuh keberanian, ya.
Bukan begitu.
Jadi, kau tak mau diganggu
saat berjumpa lagi dengannya?
Sudah kubilang, bukan.
Aku akan segera
bertemu Arthur di akademi.
Bagaimana hadiah dari sang kakak tersayang?
Eleanor, hadiahnya sudah cukup, 'kan?
Wah, apa ini?
Ibu juga dapat?
Sebuah kalung!
Dengan kalung itu, kalian terlindungi
meski aku dan Ayah tak ada.
Terlihat cantik.
Di mana itu dijual?
Sayang sekali,
kalung itu hanya ada dua di dunia.
Selamat ulang tahun, Eleanor.
Mereka yang berharga bagiku.