Jadi, ini dungeon paling bawah?
Cantik sekali.
Ada banyak kristal.
Rasanya hangat dan nyaman.
Ditambah, aku baru pertama kali
melihat bunga seperti ini.
Perasaanku tidak enak.
Kenapa ada kabut di suhu sehangat ini?
Ada apa, Note?
Bunga ini...
Sepertinya kita baru saja melewatinya.
Masa, sih?
Kita masuk dari sebelah sana, 'kan?
Kalau begitu, kenapa ada pintu masuk
di sebelah sana?
Tidak, bukankah pintu masuknya cuma satu?
Eh?
Aku tak melihat ada pintu masuk.
Kau lihat ke mana, sih?
Jelas-jelas ada di sebelah sana.
Tidak, aku juga tak melihatnya.
Apa yang terjadi?
Apakah kabut ini menciptakan ilusi
yang berbeda bagi tiap orang?
Sepertinya kabut ini
memanipulasi pikiran kita.
Semuanya, jangan teralihkan
oleh apa yang kalian lihat!
#6  Sang Raja, Bersungguh-sungguh.
Pancaindraku terasa lumpuh.
Elijah!
Ayo keluar dari sini sekarang.
Hah?
Jangan jadi pengecut.
Takkan terlambat untuk keluar
setelah menemukan batu sihir.
Bagaimana kalau kita
tak bisa keluar dari sini?
Akan mudah jika kau terus mengikutiku.
Padahal Brald sedang terluka parah.
Aku setuju, lebih baik kita lanjut.
Eh?
Benar.
Kita akan dapat gelar
jika berhasil menaklukkan dungeon ini.
Tanggung rasanya kalau menyerah
saat sudah sejauh ini.
Aku tak mau pulang dengan tangan kosong.
Pulang saja kalau kau mau.
Kurasa lebih baik Brald yang jadi ketua.
Note, kurasa kita harus
menyelesaikan misi ini.
Ikutlah bersamaku.
Tunggu dulu!
Ada apa dengan kalian?!
Sepertinya hasrat mereka dikendalikan
sejak masuk ke sini.
Note, apa yang harus kita lakukan?
Kita harus menyeret mereka keluar.
Clara?
Ini benar-benar kau?
Criol.
Sudah kuduga...
Tak mungkin kau sudah mati.
Jangan pergi!
Tunggu!
Akan kujemput kau!
Tunggu, Criol!
Criol!
Kabut ini mengubah hasrat kita
menjadi ilusi, ya.
Kakak.
Lucas.
Ya.
Keluarga Wykes adalah
keluarga terpandang yang membawa Sapin
menang dalam Perang Elenoir.
Kita adalah bangsawan sedari lahir.
Meraih kemenangan, apa pun yang terjadi,
adalah bukti keluarga kita.
Kelak, kau pasti bisa jadi
penyihir terkuat di keluarga kita.
Kerja bagus selama ini.
Sekarang tak ada lagi
yang memperlakukanmu seperti budak.
Andai saja kau tidak ada...
Lucas!
Kau tak apa-apa?
Oh, ternyata kau. Kukira Kakak.
Ayah.
Selamat ulang tahun.
Semuanya, Jasmine akan duduk di sebelahku.
Bakat Jasmine harus diprioritaskan.
Kau adalah penyihir api.
Kau pantas menjadi penerus
Keluarga Flamesworth.
Jasmine.
Jasmine!
Kau tak apa-apa?
Kau habis melihat ilusi, ya?
Maaf, aku cuma sedikit kaget.
Apa kau melihat ilusi juga, Note?
Aku tak melihat apa-apa.
Aku cuma melihat kalian.
Aku ingin melindungi semuanya.
Cuma itu keinginanku.
Dasar Mana Beast rendahan!
Aku ini petualang Kelas AA, tahu!
Brald, sadarlah!
Akhirnya ketemu.
Samantha!
Eh?
Di mana batu sihirku?
Itu tak ada di sini.
Eh?
Aku mau pulang.
Aku mengerti.
Tapi untuk sekarang, lindungi semuanya
dari kabut ini dengan sihirmu.
Ya.
Apa kau punya sihir
untuk menghapus kabut ini?
Aku tak bisa menghapusnya, tapi...
Kurasa bisa kalau cuma untuk membuka jalan.
Samantha, hentikan sihirmu!
Apa yang terjadi?
Kenapa dari tadi kita tak menyadarinya?
Ia menunjukkan ilusi dengan kabutnya
untuk menggiring kita sampai ke sini.
Augmenter Kelas AA sepertiku
takkan kalah dari tanaman besar!
Brald, jangan menyerang sembarangan!
Kesadarannya masih terpengaruh efek kabut.
Samantha, kau bantu Lucas!
Lucas!
Aku mengerti.
Sihirku tak mempan?
Elijah, Reginald!
Tolong urus bagian belakang!
Aku dan Jasmine akan membuka jalan.
Ya!
Dengan ini mungkin bisa.
Jasmine!
Kenapa dia...?
Kita akan terobos dan keluar dari sini.
Aku akan melindungi semuanya.
Aku tak mau kehilangan siapa pun.
Tidak lagi.
Brald!
Tidak...
Sudah tak bisa lagi?
Lucas!
Aku mengerti.
Daya sebar apinya memang luas,
tapi tak bisa menguapkan air di dalamnya.
Kemungkinan akarnya ada di dalam tanah
dan mengandung banyak sekali air.
Samantha, bisa kau kumpulkan air
di dalam akarnya dengan sihirmu?
Akan kucoba.
Regenerasinya terhenti?
Terima kasih.
Kita cari Criol, lalu keluar dari sini
secepat mungkin.
Ya, dia pasti masih hidup.
Ah, sialan!
Kenapa tak ada yang berjalan sesuai rencana?
Katanya kalian petualang veteran?
Aku takkan ikut kalau tahu bakal begini!
Aku jadi begini karena ditipu oleh kalian!
Lucas!
Clara itu siapa?
Mantan tunangan Criol.
Mantan?
Dia tewas di dalam dungeon.
Criol datang ke sini untuk mewujudkan
mimpi mendiang tunangannya.
Aku juga ingin mewujudkan mimpinya.
Makanya, Brald juga?
Kabutnya...
Mustahil.
Apa pun yang kita lakukan tetap percuma.
Uapkan air di akarnya dengan api yang kuat
untuk melemahkan pergerakannya.
Kita masih bisa menyelamatkan Criol.
Itu...
Mungkinkah...
Itu tak mungkin benar, 'kan?
Kenapa Mana Beast Kelas S ada di sini?
Aku cuma pernah melihatnya di buku.
Dewa Pelindung, Elder Wood.
Jadi, kabutnya berasal dari Beast itu?
Criol?
Clara, jangan pergi.
Criol.
Itu pasti cuma ilusi, 'kan?
Tidak.
Ini adalah kenyataan.
Beast sekelas kau...
Aku sama sekali tak takut!
Brald!
Hentikan! Kita tak bisa melawannya!
Note!
Apa-apaan ini?
Aku tak pernah diberi tahu
akan jadi seperti ini!
Elijah!
Ayo kita keluar dari sini berdua saja.
Jasmine?
Bagaimana dengan mereka?
Kau pasti paham, 'kan?
Mustahil menyelamatkan semuanya.
Aku sudah berjanji
untuk kembali bersama-sama.
Aku
sudah berjanji kepada keluargamu!
Aku sudah berjanji.
Aku berjanji akan melindungimu kali ini.
Pohon besar sialan!
Kita akan keluar dari sini
bukan hanya berdua,
tapi bersama semua orang.
Elijah, tolong bantu Brald!
Kita akan kabur bersama dari pintu masuk!
Aku mengerti!
Kenapa
ia mengincar mereka berdua?
Criol!
Takkan ada habisnya kalau kita
tak menyerang tubuh aslinya.
Tapi air yang mengalir di tubuhnya
tak bisa ditembus dengan sihir.
Kalau begitu,
akan kubakar dengan sihir
yang lebih kuat dari api.
Ayo kita keluar selagi bisa.
Note, itu...
Note!
Aku bahkan tak bisa membakarnya
sampai habis, ya.
Seharusnya tak seperti ini.
Reginald!
Lucas, bakar akarnya!
Seharusnya tak seperti ini.
Cepat, Lucas!
Lucas, kau tak apa-apa?
Ini bukan diriku yang sesungguhnya.
Lucas, tolong Samantha!
Aku adalah keturunan bangsawan murni.
Mata itu...
Aku kenal orang dengan mata seperti itu.
Yang harus kulakukan
adalah bertahan hidup
dan jadi penyihir terhebat.
Itu adalah tugas mereka yang lahir
di Keluarga Wykes.
Kau ingin melindungi semuanya, 'kan?
Kalau begitu,
jadilah umpan agar aku bisa selamat.
Matanya...
Jadi, dia memilih jalan itu, ya?
Note!
Jasmine!
Apa yang kau lakukan?!
Untuk kalian para rakyat jelata,
apa kalian kira aku mau
mempertaruhkan nyawaku?
Nyawaku lebih berharga daripada kalian.
Bukankah kita ini teman?
Teman?
Kalian itu cuma bawahan yang harusnya senang
karena bisa jadi umpan untukku.
Ini akan tercatat dalam sejarah.
Lucas.
Seberapa beraninya kalian...
Aku akan sampaikan itu pada semuanya.
Aku tak mau mati.
Aku tak mau mati!
Hadapi aku!
Brald?
Note.
Sepertinya sudah tak ada pilihan lain.
Bahkan Tetua Virion dari Elenoir saja
butuh puluhan tahun
untuk menguasai kekuatan ini.
Ayah.
Entah aku bisa bertahan hidup atau tidak
jika memakai kekuatan ini.
Tapi aku sudah berjanji
akan melindungi semuanya.
Absolute...
Zero!
Kau...
Elder Wood yang membuat ini?
Mustahil ini...
Ada apa?
Arthur...
Note.
Tidak mungkin dia hanya Augmenter Kelas A.