#4  Sang Raja, Pulang ke Rumah.
Syukurlah kita bisa
mengirimkan barangnya, ya.
Ya.
Aku terkejut saat melihatmu lari.
Kau bisa melakukan hal seperti itu juga, ya.
Aku memfokuskan sihir angin di kakiku.
Cara penerapan Mana yang kupelajari
dari Ar— darimu, sejak lama.
Jadi, bisa digunakan seperti itu, ya.
Yo, Jasmine.
Apa kau mengenalnya?
Brald, petualang Kelas AA.
Suatu kehormatan kau mengenalku.
Aku datang untuk meminta bantuan.
Ada harta karun yang besar.
Aku ingin kau membantuku.
Petualang Kelas AA, sama seperti Jasmine.
Mungkin kemampuannya tak perlu diragukan.
Tapi
saat dia mendekati Jasmine,
hatiku merasa tidak tenang.
Apa kau sudah siap, Arthur?
Kau bisa memulainya, Adam.
Ayo mulai!
Kesempatan!
Dia akan menyerang!
Tusukan atau pukulan?
Bukan!
Kau menghentikannya.
Sepertinya begitu.
Kau bisa menebak
kalau aku menyerang dari atas.
Tebakanku hanya kebetulan benar.
Sudah lama seranganku
tidak bisa dihentikan.
Kau bertambah kuat lagi, ya.
Terima kasih.
Kau terlalu berlebihan.
Apa kau tidak tahu cara untuk menahan diri?
Kalian melihatnya, bukan?
Itu bukan monster kecil lagi.
Sudah jadi monster sungguhan.
Jangan menindas Kakak!
Apa kau tidak terluka?
Tanganku sedikit kesemutan.
Alice tidak marah pada Adam, ya?
Dia bertarung dengan sungguh-sungguh, lo.
Karena itu adalah pelatihan, apa boleh buat.
Ditambah, aku hanya
tidak ingin anakku
melakukan sesuatu yang berbahaya
di tempat yang jauh dari pengawasanku.
Arthur, selanjutnya pelatihan memanah.
Setelah itu sihir tanah.
Lalu, yang terakhir sihir angin denganku.
Mohon bantuannya.
Twin Horn.
Pelatihan bersama mereka,
para petualang Kelas AA,
adalah sesuatu yang sulit didapatkan.
Maaf, kau ingin pergi bersama Arthur, 'kan?
Ah, tidak, bukan masalah.
Apa yang ingin kau bicarakan?
Apa kau mengenal Brald?
Ya.
Dia selalu di garis depan.
Dia menjalankan tugas yang paling berbahaya,
yaitu menahan serangan musuh.
Walaupun begitu, dia menyelesaikan
banyak misi tanpa terluka.
Si Kebal Brald atau sang Kastel Putih.
Atau Kesatria Putih, banyak julukannya.
Bukan hanya dari Guild, dia mendapatkan
kepercayaan dari banyak petualang.
Dia orang seperti apa?
Dia orang baik seperti yang dirumorkan.
Kemampuannya pun tidak diragukan lagi.
Untuk menembus tameng miliknya,
bagiku pun akan sulit.
Ada apa dengan Brald?
Aku diajak untuk mengikuti misi.
Aneh sekali.
Seharusnya dia memiliki party-nya sendiri.
Ya.
Bukan hanya aku,
sepertinya dia juga mengajak yang lain.
Aku jadi penasaran.
Alasan dia tiba-tiba mengumpulkan orang, ya?
Bagaimana menurutmu, Jasmine?
Ada anggota party yang cedera?
Tidak, anggotanya pun
orang-orang yang berbakat.
Kemungkinannya kecil.
Apa ada yang lain?
Yang lain?
Perbedaan pendapat.
Itu adalah penyebab nomor satu
sebuah party bisa bubar.
Kalau begitu, alasannya adalah
misi yang dibilang oleh Brald.
Wajar jika kau berpikir seperti itu.
Akan tetapi, tidak baik
untuk mengambil kesimpulan sepihak.
Prasangka itu mempersempit sudut pandang.
Seorang pemimpin harus
tetap tenang dan adil.
Itu adalah hal yang selalu kuingat
saat aku menjadi pemimpin party kita.
Walaupun banyak hal yang berjalan
tidak sesuai dengan keinginan.
Ya, kau selalu melihat Alice.
Ah, tidak usah bahas hal itu.
Aku akan menyelidikinya lagi.
Karena aku adalah pemimpin party sekarang.
Ya, kutitipkan Arthur padamu.
Baiklah, aku juga akan pergi.
Apa kalian tahu cara untuk menahan diri?
Tidak sengaja.
Aku tidak berpikir Arthur akan sekuat itu.
Maafkan aku.
Jangan menindas Kakak!
Kalian ini, ya...
Arthur, apa kau sudah selesai pemanasan?
Selesai, ya. Kalau begitu,
selanjutnya ayo lakukan bersama Ayah.
Pelatihan sudah selesai.
Selesai!
Eh, tapi Ayah belum.
Selesai jika aku bilang selesai.
Selesai.
Interaksi antara anak dan ayah...
Tolong lakukan itu selain saat latihan.
Tolong, ya.
Baik.
Apa kau tidak apa-apa?
Kau boleh istirahat dulu.
Tapi aku tidak berhak mengatakan itu.
Tidak, terima kasih.
Di mana Jasmine?
Dia pergi untuk mencari tahu sesuatu.
Kalau begitu, Arthur,
selanjutnya kau pergi menemani kita.
Menemani kita.
Aku mengerti.
Terkadang perasaanku merasa aneh.
Kata yang mudah untuk dikatakan,
sebuah kata yang singkat.
Entah kapan
aku akan terbiasa mengatakan kata ini?
"Ibu".
Ini adalah misi mengumpulkan tanaman herbal.
Membosankan.
Kalau begitu, bagaimana dengan
mencari Mana Beast yang tersesat?
Tidak berguna.
Kalau begitu, bagaimana dengan
membantu pindahan seorang penyihir?
Jangan bercanda!
Kalau begitu, bagaimana dengan
membersihkan saluran air?
Apa kau sedang mempermainkanku?!
Tidak ada misi yang normal, ya.
Maafkan kami, Tuan Muda Lucas.
Banyak petualang yang menjadi korban
dalam kekacauan yang terjadi baru-baru ini.
Sepertinya pihak Guild sedikit
membutuhkan waktu untuk menyelidikinya.
Mana Beast yang sudah diselidiki,
tapi berbeda itu, ya.
Yah, aku akan mengalahkan mereka semua
jika aku yang turun tangan.
Seperti yang diharapkan
dari Tuan Muda Lucas.
Hm.
Padahal sebelum masuk ke akademi,
aku ingin melakukan misi yang besar.
Kalau begitu, ada sesuatu yang ingin
saya sampaikan pada Anda.
Apa, Shiun?
Apa Anda mengenal Brald?
Kalau tidak salah, dia Kelas AA.
Benar.
Sepertinya dia sedang mencari anggota party.
Sepertinya dia berniat untuk menyerang
dungeon kelas atas yang belum ditemukan.
Secara rahasia dari Guild.
Heh.
Dengan kekuatan Tuan Lucas,
Anda pasti akan terpilih tanpa masalah.
Sepertinya menarik.
Tidak boleh, Tuan Muda.
Menerima misi di luar Guild
itu terlalu berbahaya.
Tutup mulut kalian!
Shiun, kau boleh juga.
Aku pikir kau hanya pengawas dari Ayah.
Terima kasih.
Oh, ya.
Anda mau ke mana, Tuan Muda?
Tunggu kami!
Tuan Muda!
Tunggu, Tuan Muda!
Terlihat imut.
Eh, kenapa?
Aku harus mengajarimu hal lain
selain cara untuk bertualang.
Arthur, kau datang untuk apa kali ini?
Eng...
Kau terlihat cantik, Eleanor.
Syukurlah, Eleanor.
Apa kau mau ini untuk gaun ulang tahun?
Ya!
Dengan bertambahnya umur,
kau makin dekat untuk jadi dewasa.
Memang benar, cantik adalah kata yang tepat.
Lebih mudah bertarung dengan Beast.
Selanjutnya, ayo kita pilih-pilih sepatu.
Selanjutnya?
Tidak mungkin hanya gaun saja, 'kan?
Kita harus memikirkan sepatu,
aksesori, dan gaya rambut.
Ah, benar juga.
Ayo, Kak!
Aku tidak bisa melarikan diri.
Hei, Tessia, apa kau sudah bertemu
dengan Arthur?
Aku selalu mendapat halangan
saat sebentar lagi bisa bertemu.
Dia tidak akan melakukan hal seperti ini
sekarang jika kami berhasil bertemu.
Fei, saat aku menjadi ratu nanti,
hal yang pertama kali akan kulakukan
adalah mengusirmu.
Waw, deklarasi seorang tiran.
Kita harus menyiapkan
revolusi dari sekarang.
Kenapa aku tidak bisa bertemu dengannya, ya?
Mungkin tidak jodoh.
Padahal aku sangat ingin bertemu.
Kau lebih baik menyerah saja.
Perintah ratu.
Gunakan kata-kata yang lebih baik.
Kau pasti bisa bertemu.
Dia juga pasti berpikir
ingin bertemu denganmu.
Ya, 'kan?
Kalian berdua berpikir seperti itu, 'kan?
Tunggu, ratu kita kembali ceria
dengan kata-kata yang dia paksakan sendiri.
Kebohongan pun bisa
menyelamatkan hati seseorang, ya.
Apakah misi tidak datang dari Tetua Virion?
Dia menyuruh kita menunggu
sampai investigasi selesai.
Yah, lebih baik daripada harus bertemu
dengan Mana Beast yang aneh.
Sepertinya pihak Guild
juga melakukan investigasi.
Tapi sepertinya tidak ada kemajuan.
Padahal kita tidak akan kalah
entah apa pun yang akan keluar.
Kau ini selalu lupa
di mana posisimu berada, ya.
Padahal itu tetap berbahaya
walau tidak pasti.
Ah, ada Arthur.
Eh, di mana?
Di sini.
Eh, di mana? Di mana?
Dia benar-benar ada tadi.
Jangan melihatku dengan mata itu.
Ini memang mahal, ya.
Arthur!
Apa kau sedang mencari cincin dimensi?
Ya, aku ingin membelinya suatu saat nanti.
Omong-omong, seberapa banyak barang
yang bisa masuk untuk yang paling murah ini?
Sekitar 10 koin emas?
Busurku tidak muat, ya.
Kalau begitu, tidak berguna.
Bagaimana dengan yang itu?
Yang itu bisa masuk alat-alat
untuk berkemah, ya.
Tapi harganya, ya...
Mahal, ya.
Ya.
Ketemu!
Ibu, aku menemukan Kakak.
Ada Helen dan Angela juga.
Apa kau melarikan diri dari pergi belanja
bersama ibu dan adikmu?
Tidak boleh seperti itu.
Kau harus menemani mereka sampai selesai.
Aku mengerti.
Aku lelah.
Maaf, Sylvie.
Selamat datang kembali, Arthur.
Ada apa?
Tugas keluarga.
Aku hanya kelelahan karena
mereka berdua sangat kuat.
Apa boleh buat.
Karena Alice dan Eleanor juga
ingin bertemu denganmu.
Aku juga ingin bertemu
dengan Ibu dan Eleanor.
Hei, kita akan pergi bertualang lagi, 'kan?
Kapan mau pergi?
Pergi sekarang?
Aku sedang istirahat dulu untuk bertualang,
sekarang masih melakukan persiapan.
Apa kau sangat ingin pergi?
Aku cepat merasa lapar.
Aneh sekali.
Makanannya kurang banyak?
Bukan makanan.
Aku ingin memakan yang bulat dan bersinar.
Kau ingin makan Mana Core, ya.
Kalau begitu,
kita harus pergi bertualang, ya.
Kalau beli di sini, aku akan bangkrut
karena biaya makanmu, ya.
Tapi...
Kenapa?
Sebentar lagi dua tahun akan berlalu.
Aku bisa jadi petualang
sampai aku masuk ke Akademi Xyrus.
Waktu yang kujanjikan sudah dekat.
Mungkin misi yang selanjutnya
akan menjadi yang terakhir.
Jika itu sudah berakhir,
apa yang akan dipikirkan Jasmine?
Jasmine, apa kau ada di situ?
Arthur?
Kau boleh masuk.
Cepat masuk.
Tunggu.
Karena kau selalu merawat Arthur,
ini ucapan terima kasih kami.
Aku dan Ibu memilihnya.
Ah, begitu?
Aku sudah belajar.
Eleanor yang masih kecil benci
diperlakukan seperti anak kecil.
Kalau begitu, Jasmine yang sudah dewasa...
Jasmine, kau terlihat imut.
Eh?
Jasmine terlihat malu.
Terlihat malu.
Padahal ada sesuatu yang ingin kubicarakan.
Apa yang akan kau lakukan
dengan ajakan dari Brald?
Jujur saja, kita seharusnya
tidak menerima ajakannya.
Apa alasannya?
Aku sudah sedikit menyelidikinya.
Kali ini Brald bergerak sendiri.
Party-nya tidak akan ikut.
Karena itu dia mengajakmu.
Petualang itu tidak akan bisa bertahan hidup
jika dia tidak menjadi pengecut.
Hm, iya, ya.
Tapi kau ingin melakukannya, ya?
Eh?
Aku tahu karena kita selalu bersama.
Bahaya itu harus dihindari.
Itu adalah hal yang kupelajari dalam hidup.
Tapi yang menunggu di saat kita
berhasil melewati bahaya itu
adalah sebuah pertemuan baru.
Menghindari bahaya itu
sama saja dengan menutup diri dari dunia.
Aku mempelajari hal itu di kehidupan kedua.
Aku juga masih belum mengetahuinya.
Hanya saja, misi selanjutnya
akan menjadi misi dirimu dan Note.
Tidak ada misi yang normal
di Guild sekarang, bukan?
Aku merasa akan menyenangkan meskipun
itu misi mengumpulkan tanaman herbal,
tapi aku ingin sesuatu
yang akan lebih berkesan.
Nyawa adalah yang terpenting.
Ya.
Tapi benar juga.
Akan terasa tidak enak jika mengumpulkan
tanaman herbal sebagai misi terakhir.
Ayo kita melakukan persiapan.
Terima kasih, Jasmine.
Ayah, apa yang paling kau jaga
saat pergi dalam misi?
Apa, ya?
Makan sambil tertawa bersama semuanya
saat misi itu selesai.
Makan?
Tertawa itu hal yang penting.
Walaupun gagal atau berhasil,
tidak masalah asalkan semuanya hidup.
Ya, benar juga.
Pulanglah dengan selamat.
Berdua dengan Jasmine.
Ya.
Apa yang akan kau lakukan, Sylvie?
Aku benci gua karena lembap.
Aku mengerti.
Arthur, semangat, ya.
Sylvie juga, ya.
Sudah kuduga, dengan kelas seperti ini
tidak bisa dikontrol secara penuh, ya.
Tapi ini cukup.
Aktivitas di sini pun sudah mencapai batas.
Akan kubuat mereka bekerja
untuk terakhir kali.