Berkat Sylvie,
kami bisa keluar dari Kuburan Teror.
Setelah itu, pihak Guild datang
untuk memeriksa Elder Wood.
Mereka berhasil
membawa kembali jenazah Brald
dan hanya membawa barang-barang
peninggalan Reginald.
Fakta yang baru kuketahui
setelah semua ini berakhir,
misi ini tidak terdaftar di Guild.
Meski nyawa Samantha berhasil diselamatkan,
akan sulit baginya menjadi petualang lagi,
bahkan setelah lukanya sembuh.
Saat aku memikirkan Reginald dan Brald
yang telah gugur...
Kami harus menjalani pemeriksaan
atas insiden yang terjadi di dungeon.
Arthur, terima kasih sudah mengabari.
Cincin ini memberi tahu Ibu
saat kau dalam bahaya.
Ibu sangat khawatir,
tapi syukurlah kau baik-baik saja.
#8  Sang Raja, Menunda.
Ternyata kau masih hidup.
Ya.
Kau memang orang yang sangat sial.
Kemarilah, ada yang kuinginkan darimu.
Duduklah.
Akan kutanyakan secara langsung.
Apa yang sebenarnya terjadi di dungeon?
Biarkan aku mendengar ceritamu.
Jasmine.
Note? Di mana Note?
Dia sedang berbicara dengan Kaspian.
Kalau begitu, aku juga harus ikut.
Tunggu, Jasmine.
Kau tidak perlu ikut.
Kau tidak akan diinterogasi.
Jadi, setelah Brald kehilangan tangannya
akibat serangan Worm...
Kau mengambil alih posisi ketua party.
Benar begitu?
Ya.
Berdasarkan laporan Lucas,
dalam pertarungan melawan Elder Wood,
kau menjadikan Brald, Criol, dan Reginald
sebagai umpan,
lalu kabur bersama Jasmine.
Lucas pun hampir menjadi korban,
tapi dia berhasil kabur berkat usahanya.
Tentu saja ini baru sepihak dari Lucas.
Aku juga berencana
mendengar kesaksian Elijah.
Senyir!
Jasmine.
Anu...
Apa Ayah yang menyuruhmu?
Kau sedang kesulitan, ya?
Apa kau baik-baik saja?
Ya.
Anggota Twin Horn,
ditambah Note dan Elijah, ya?
Syukurlah kau punya teman.
Jaga kesehatanmu, ya.
Tapi aku ingin menegur dua orang
yang telah membawamu ke dalam bahaya.
Hanya bercanda.
Kau terlihat baik-baik saja.
Lucas.
Itu artinya
kau akan diinterogasi oleh Kaspian.
Hah?
Samantha masih belum bisa bicara.
Jasmine berhasil lolos karena
keterlibatan keluarga Flamesworth.
Sisanya tinggal kau saja.
Terus?
Yang mengorbankan Brald dan lainnya
adalah Note.
Benar, 'kan?
Hah?
Kau harus menjawab begitu jika ditanya.
Semua ini salah Note.
Jangan bicara omong kosong!
Begitu, ya.
Kalau begitu, akan kubuat kau
tak bisa bicara seperti Samantha.
Apa tiba-tiba ada yang berubah?
Kenapa tubuhku terasa berat sekali?
Apa yang sedang kalian lakukan?
Jangan diam saja!
Kalian kubayar mahal untuk saat seperti ini!
Tuan Note.
Jika kau bertindak seperti itu
sebelum interogasi...
Maaf.
Tanganku terpeleset.
Tuan Wykes,
segera obati lukamu di ruang perawatan.
Tinggalkan aku berdua dengan Tuan Note.
Aku bisa mengerti situasinya,
tapi tindakan provokatif tadi
bukanlah keputusan yang tepat.
Kenapa?
Aku punya kekuatan untuk menghabisinya.
Apalagi identitasku tidak diketahui
keluarga Wykes.
Tuan Bladeheart,
sepertinya kau sedang melarangku
untuk menegakkan keadilan.
Kau pikir kau cukup kuat
untuk melindunginya dariku?
Tatapan yang sangat tajam.
Entah berapa banyak Beast...
Tidak, mungkinkah dia pernah
membunuh manusia?
Bagaimana?
Kau mungkin tidak percaya,
tapi aku melakukannya demi dirimu.
Meski identitas aslimu disembunyikan,
tapi jika sesuatu terjadi pada Lucas,
keluarga Wykes takkan tinggal diam.
Mereka bukan sekadar keluarga Flamesworth,
mereka bisa mengincar mantan
dan anggota aktif Twin Horn saat ini.
Jadi, sampai kau punya kekuatan
dan kuasa melindungi orang terdekatmu,
lebih baik hindari tindakan ekstrem.
Aku mengerti.
Mari bahas masalah utamanya.
Aku juga ingin membicarakan
sesuatu denganmu.
Pergi ke Kuburan Teror tanpa izin Guild,
serta tanggung jawab atas jatuhnya korban
saat melawan Elder Wood,
semuanya dibebankan kepada Augmenter Note.
Pelapornya adalah Lucas Wykes.
Dengan gugurnya
ketua party yang asli, Brald,
serta kesaksian Lucas Wykes
dan Augmenter Note
yang bertentangan dengan
kesaksian Elijah Knight.
Berdasarkan pertimbangan tersebut,
setelah berdiskusi dengan perwakilan Guild,
akan kusampaikan hasil keputusannya.
Lucas Wykes.
Kami mencabut gelar Conjurer Kelas A Anda.
Sudah kuduga.
Selain itu, sampai izin Guild turun,
Anda dilarang mendaftar ulang
sebagai petualang.
Pasti Ayah sudah bertindak
dan izinnya pasti segera turun.
Tuan Wykes,
kembalikan kartu petualang Anda.
Baik.
Lagi pula, setelah ini
aku akan masuk ke akademi.
Aku tidak butuh ini untuk sementara waktu.
Itu hanya hukuman formalitas belaka.
Untuk Augmenter Note...
Dia beraksi seorang diri
dan berhasil mengalahkan
Mana Beast Kelas S.
Karena dia sudah berbuat buruk
pada keluarga Wykes secara langsung,
mewakili pihak Guild,
aku akan menyampaikan hukumanmu.
Selama Lucas Wykes belajar
di Akademi Xyrus,
kau dilarang memasuki area akademi.
Ketua, saya tak bisa menerima hukuman ini!
Yang berkhianat itu Lucas!
Kenapa malah saya yang dihukum?
Keputusan ini sudah bulat,
kau tak bisa protes.
Sebaliknya, karena menimbang situasi ini,
kartu izinmu tidak kami cabut.
Selama kau menjauh dari Lucas Wykes
dan keluarganya,
kau masih bisa
melanjutkan karier sebagai petualang.
Dengan begini...
Selesai.
Tunggu, kau takkan mengungkap
identitas aslinya?
Setelah ini usai,
data pribadi Tuan Note akan didaftarkan.
Meski tak dipublikasikan
demi keselamatan keluarganya,
dan itu tak ada kaitannya
dengan pemakaian topeng,
dia akan diawasi oleh
para penyihir terpilih Guild.
Tapi...
Itu sudah ditetapkan.
Anda tidak bisa protes, Tuan Wykes.
Dengan ini, sesi dengar pendapat selesai.
Tuan Muda.
Ayahanda menyampaikan
bahwa beliau telah kembali.
Aku katakan ini demi kebaikanmu.
Setidaknya menjauhlah
sejauh lima kota dariku.
Kau tampak menyedihkan berlagak kuat
saat sedang kabur.
Bocah!
Tuan Muda.
Tuan Note.
Mari ikut bersama saya.
Akan saya antar Anda lewat pintu belakang.
Apa kau puas dengan sandiwara tadi,
Tuan Note?
Sandiwara yang sangat realistis.
Terima kasih atas kerja samanya.
Aku tak butuh terima kasih.
Aku tak melakukannya demi dirimu.
Aku cuma ingin percaya kau takkan
menimbulkan masalah lagi.
Menyembunyikan dirimu dari keluarga Wykes
pasti mustahil.
Aku ini lebih hati-hati dari kelihatannya.
Suatu saat nanti, mungkin tiba harinya
aku meminta bantuanmu.
Kau orang yang cerdas dan tanggap.
Setidaknya kau tahu
siapa yang harus kau dukung.
Akan kuingat itu.
Seperti yang dikatakan Kaspian,
dia adalah orang yang menakutkan.
Pada akhirnya,
Lucas adalah anggota keluarga Wykes.
Sungguh disayangkan
terjadi keretakan di antara kita.
Papa.
Semuanya sudah selesai?
Kita bisa pulang sekarang?
Semuanya sudah selesai, ayo kita pulang.
Kita akan menempuh jalan yang berbeda
setelah gerbang ini, ya.
Ah, ya. Aku lupa.
Kau bukan berasal dari Sapin, ya?
Jika kau tidak punya rencana apa pun,
kupikir kita bisa bersama
sampai masa sekolah kita tiba.
Aku tidak berencana masuk sekolah.
Tapi seingatku kau pernah bilang,
kau bekerja keras sebagai petualang
demi berprestasi dan menjadi terkenal.
Kalau begitu, menimba ilmu
di Akademi Xyrus takkan merugikanmu.
Kau pikir aku bisa masuk
akademi terbaik di benua ini?
Aku mungkin bisa lulus ujiannya,
tapi butuh banyak uang dan koneksi
untuk masuk sekolah.
Serahkan hal itu kepadaku.
Kau hanya perlu fokus bersekolah.
Akan kuusahakan semuanya.
Eh, kau membuatku sesak!
Pokoknya aku belum bilang iya!
Hm, Lucas juga akan pergi ke akademi.
Kau tega membiarkanku berdua dengannya?
Jasmine.
Bisa tolong antar Elijah pulang?
Ada hal yang harus kuselesaikan.
Ya.
Dasar.
Aku bingung harus ambil pelajaran apa.
Aku senang kau mencemaskan banyak hal.
Tak kusangka kau membiarkan mereka
pergi duluan.
Aku senang kau sangat pengertian.
Aku tertolong karena kau membuat semuanya
sesuai rencanaku.
Lucas takkan curiga untuk sementara waktu.
Ayo bicarakan masalah utamanya.
Aku juga ingin membahas sesuatu denganmu.
Karena kau orang yang cerdas,
membantuku bukan hanya menguntungkanmu,
tapi kau juga pasti berpikir ini
menguntungkan pihak Guild.
Keluarga Wykes selalu pakai cara licik
demi melahirkan penyihir hebat.
Menjadikan keluarga itu sebagai musuh
bukanlah pilihan cerdas,
baik bagiku maupun Guild.
Aku mengerti.
Lucas pasti ingin tahu identitas asliku.
Mungkin dia juga akan
memaksa kalian mengungkapnya.
Pasti.
Tapi jangan beri tahu mereka.
Jika kau terpaksa melakukannya,
lakukan saat aku sudah lebih kuat.
Aku berjanji akan berusaha keras,
sekuat mungkin demi diriku dan Guild.
Aku mengerti.
Kami akan membantu semampu kami.
Terima kasih, syukurlah kau mengerti.
Kalau begitu, apa ada hal lain?
Ini hadiah perpisahan.
Apa ini?
Agar kau bisa melindungi dirimu sendiri,
gunakan itu untuk berjaga-jaga.
Berjaga-jaga?
Kidung Pagi tak akan bermasalah
selama pedangnya tak dicabut.
Satu-satunya masalah adalah
kemungkinan Sylvie terlihat oleh Lucas.
Hei, hei.
Kau bisa berubah jadi berapa wujud?
Entahlah.
Aku sudah kelelahan.
Praktis sekali.
Selamat datang.
Ada apa? Apa kau tersesat?
Tidak. Ayah menyuruhku membeli
cincin dimensi yang pas dengan jariku.
Harganya mahal, lo.
Apa ayahmu tahu?
Apa ini cukup?
Tak kusangka koin emasku tinggal sedikit.
Ya sudahlah. Dengan begini,
persiapan sekolahku sudah rampung.
Agar keluarga kerajaan
tak menyeret keluargaku,
aku memakai topeng ini untuk jaga-jaga.
Sudah berlalu dua tahun, ya.
Seperti apa rasanya
menjadi pelajar biasa, ya?
Eleanor?
Aku pulang.
Selamat datang kembali.
Apa?
Kubilang, selamat datang kembali!
Aku sangat mengkhawatirkanmu!
Arthur!
Selamat datang kembali.
Kau terluka? Apa kau baik-baik saja?
Kau sudah baik-baik saja?
Ibu bahagia kau pulang dengan selamat.
Maaf.
Aku selalu membuat Ibu khawatir.
Kami tak ingin mengganggu reuni haru ini,
tapi kami juga ingin
menyambut kepulangan anakmu.
Vincent.
Begitu, ya.
Jasmine kembali ke Twin Horn.
Bagaimana dengan Lilia?
Sebenarnya Lilia...
Lilia masuk Akademi Xyrus.
Aku kan masih bicara!
Begitu, ya. Itu kabar yang bagus.
Sungguh mengejutkan, kau yang mengalahkan
Dewa Pelindung Elder Wood.
Kau bertambah kuat, ya.
Ayah sekarang ada di tahap mana?
Soal itu...
Ayah tertahan di tahap oranye pekat
semenjak kau pergi.
Sekeras apa pun aku bermeditasi
menambah Mana, tetap tak bisa tembus.
Kalau begitu, cobalah pakai ini.
Hm?
Apa ini?
Itu Core Elder Wood.
Ayah pasti bisa melewati tahap itu
jika memakainya.
Tidak boleh.
Kau mendapatkan ini
dengan mempertaruhkan nyawa, 'kan?
Ayah tak bisa menerimanya.
Terimalah, Ayah.
Biarkan aku melihatnya.
Ayah tidak mau kalah dariku, 'kan?
Betul?
Arthur, apa mungkin kau...
Benar. Aku ada di tahap oranye terang.
Sungguh?
Sulit dipercaya.
Saat kita duel nanti,
jangan sampai kau menangis.
Aku mengerti.