Yang penting dalam hidup
adalah hidup itu sendiri,
"GOETHE"
bukan hasil dari hidup.
"GINPACHI SAKATA"
Aku setuju.
Tidak, tidak bisakah kau
"SHINPACHI SHIMURA"
menggunakan otakmu?
Kelas 3-Z.
- Pak Ginpachi.
GINTAMA - MR.GINPACHI'S ZANY CLASS
KALI INI CERITA HANTU SEKOLAH
SHINPACHI DAN YANG LAINNYA
MENYELINAP KE SEKOLAH DI MALAM HARI
MEREKA BERENCANA MEMECAHKAN
TUJUH MISTERI SMA GINTAMA, TAPI…
EPISODE 4 BATAS ANTARA HOROR
DAN KOMEDI ITU TIPIS
INGATLAH UNTUK MENJAGA KECERAHAN
DAN JARAK SAAT MENONTON
Di malam hari, sekolah tiba-tiba
terasa seolah Bos Terakhir akan muncul.
Namun,
aku harus pergi.
Tidak peduli kesulitan apa yang menantiku.
SINGLE BARU TUU TERAKADO
Aku sangat ceroboh.
Aku meninggalkan CD baru Otuu di laciku.
Aku, Shinpachi Shimura, datang!
Apa yang kau lakukan, Bodoh?
Kagura!
Masuk tanpa izin adalah kejahatan.
Aku hanya datang untuk mengambil
sesuatu yang kutinggalkan…
Hei.
Kagura, kau juga masuk tanpa izin!
Karena aku juga melupakan sesuatu.
Kau juga?
Kalau begitu, ayo ambil bersama.
Lagi pula,
sekolah agak menakutkan di malam hari.
Aku tidak mau.
Kenapa kau menyeret seorang gadis
ke gudang gimnasium di malam hari?
Hei, aku tidak bilang apa pun
soal gudang gimnasium.
Semua pria adalah
orang mesum berbulu serigala.
Tidak perlu berbulu itu!
Sekolah bukan motel, Bodoh!
Ada orang lain lagi? Siapa?
Hei, Shinpachi.
Kenapa kau berhubungan kotor
di sekolah saat malam?
Yutaka Ozaki akan menangis.
Aku tidak melakukan hal seperti itu.
Jangan tiba-tiba menakuti orang, ya?
Benar sekali.
Kukira aku akan terkena serangan jantung.
Omong-omong, apa yang kalian lakukan?
Apa? Kalian melupakan sesuatu?
Itu sama sepertiku.
Kau juga, Pak?
Yang benar saja.
Aku terlalu ceroboh.
Aku lupa "Jump" yang kubeli di koperasi.
Aku berencana membacanya di rumah.
Aku meninggalkan tujuh potong kombu cuka
di Ruang Seni.
Kenapa kau membawa banyak sekali?
Sekolah sangat menyeramkan di malam hari.
Benarkah?
Sebenarnya aku cukup suka nuansa ini.
Seperti kembali ke kampung halamanmu?
Ini seperti terapi.
Kurasa ada orang di sana.
Tidak!
Kenapa kau memancingku
ke Ruang Persiapan Sains di malam hari?
Bodoh, bukan begitu.
Aku hanya kebetulan tersandung.
Dan kau kebetulan menghalangiku.
PEKAN PENCEGAHAN KEJAHATAN KABUKICHO
BUAT KOTA TERSENYUM
Jadi, itu poster?
Sudah kuduga.
Bukankah poster ini sudah lama di sini?
Lalu kenapa kau ikut berteriak tadi?
Aku tidak tahu harus bagaimana
dengan kalian berdua.
Apa kau sangat takut
sampai mulai berhalusinasi begitu masuk?
Baiklah, mari selesaikan misi kita
dengan cepat.
Tidak ada orang di sini, bukan?
Tentu saja.
Tidak ada orang di sini selarut ini.
Ada apa?
Aku hanya teringat kenangan buruk.
Apa itu kenangan saat kau BAB di celana
di Hari Orang Tua saat kelas satu?
Jangan mengarang sejarah kelam
yang tidak ada seperti itu.
Maksudku itu.
"Tujuh Misteri SMA Gintama."
Tujuh Misteri?
Kau mungkin tidak tahu, Kagura.
Sebenarnya, ada beberapa.
Ada beberapa di sekolah ini juga.
Seperti Hanako di toilet,
13 anak tangga yang menakutkan.
Singkatnya, cerita hantu semacam itu.
Ada tujuh cerita hantu seperti itu.
Itu sebabnya itu disebut Tujuh Misteri.
Salah satunya tentang Ruang Guru…
Diam, Bodoh.
Siapa yang mau mendengar
cerita semacam itu?
Kau tidak takut, bukan?
Bagaimana mungkin?
Aku akan mendengarkannya!
Ceritakan tentang Kantor Polisi Nanamagari
sekarang!
"RUANG GURU"
Yang benar Tujuh Misteri!
Larut malam…
seharusnya tidak ada orang di Ruang Guru.
Tapi seseorang menangis di dalam
dan berkata, "Aku benci…"
Mungkin itu roh pendendam
seorang guru yang bunuh diri karena
dirundung koleganya sepuluh tahun lalu.
SERAM! TANGISAN DARI RUANG GURU
Itu ceritanya.
Erangan apa, Bodoh?
Aku bilang tangisan, mengerti?
Omong-omong,
siapa yang mendengar tangisannya?
- Kelas dan bagian apa dia, pukul berapa
- Pak, kau
- dan tahun itu terdengar?
- berkeringat deras.
Tunjukkan buktinya.
Lihat? Tidak ada yang lihat.
Lihat, aku menang!
Itu cara anak-anak menyangkal.
Jika tidak ada yang melihatnya,
itu semua bohong.
Berita palsu…
Itu palsu. Tidak ada
fenomena supernatural seperti itu.
Kurasa ada seseorang di Ruang Guru.
Pak, ini…
Dasar bodoh. Itu benda itu.
Benda apa?
Kau pasti salah dengar.
Yang benar saja. Aku sungguh mendengarnya!
Ada orang di dalam?
- Dia membuka pintunya!
Pak, itu…
Apa yang kau lakukan, Pak Hattori?
GURU SEJARAH JEPANG, ZENZOU HATTORI
Maafkan aku.
Aku hanya ingin mengoleskan obat wasir.
Wasirku sakit sekali.
"BORRAGINOL"
Sebenarnya, aku mengidap wasir.
Tapi aku tidak memberi tahu keluargaku.
Itu sebabnya aku menaruh
obat wasir di laci mejaku.
Apa aku menakutimu?
Ini kejutan yang berbeda!
Kenapa kau menangis, Berengsek?
- Sia-sia saja kau menakutiku!
- Hentikan!
Jangan masukkan tabung pengukurnya!
Tidak, itu tidak akan masuk
meski kau memutarnya.
Tunggu, ini sungguh tidak akan berhasil!
"JUMP"
Aku tidak tahan dengan ini.
"Tujuh Misteri?"
Sebenarnya, itu hanya guru
yang menderita wasir.
Tapi…
mungkin tadi hanya kebetulan.
Lagi pula, masih ada enam lagi.
Cerita misterius apa lagi yang ada,
Shinpachi?
Contohnya…
SERAM! SUARA ANEH DI TENGAH MALAM
Suara aneh dari kelas kosong.
Apa itu hantu
atau tanda bencana alam?
Siapa yang peduli
itu suara aneh atau serdawa?
Itu hanya suara.
Tidak ada salahnya mendengarnya.
Kalau begitu, kami permisi.
Aku juga akan ikut denganmu.
Tunggu!
Bukankah aku ikut denganmu
untuk mengambil "Jump"?
Kau juga harus ikut aku
untuk mengambil yang kulupakan.
Aku mau,
tapi aku baru saja membuat
lirik yang sangat trendi.
Aku harus pulang dan segera menulisnya.
Dia benar, kita harus sibuk
Kau hanya punya otot, tidak punya otak
Jika kau ingin pergi, pergilah sendiri
Hentikan, dasar penyanyi rap palsu!
Kau harus tetap bersamaku sampai akhir!
Suara aneh ON, rasa takut OFF
Lagi pula, itu hanya suara biasa
Cepat masuk ke kelas
Ambil CD
Lari, ada harapan
Hei.
Aku juga mulai menyanyi rap.
Yo!
Nona Tae.
Apa yang kau lakukan, Berengsek?
Pak.
Kenapa kalian juga di sini?
Beraninya kau menanyakan itu.
Kau datang ke kelas di malam hari
untuk menggosok kursi gadis.
Tidak apa-apa
menyia-nyiakan masa mudamu di sini?
Tidak, bukan begitu.
Sebenarnya, aku ingin menjadi
perajin kursi di masa depan.
Aku hanya memeriksa bahan kursinya.
- Periksa bahan otakmu dahulu!
Perlu… mempertimbangkan… sekolah…
Pada akhirnya, sebenarnya,
itu hanya orang mesum.
Kau bahkan tidak ragu menggerogoti
kombu cuka yang belum dibungkus.
Pokoknya, semua tujuan kita sudah tercapai.
Ayo pergi dari sini.
Kau benar.
Tunggu.
Kita belum bisa kembali.
Masih ada lima misteri lagi.
Karena sudah sejauh ini,
mari kita pecahkan semua misterinya.
Ayo, Anak-Anak Muda.
- Aku menolak.
Mungkin satu dari lima yang tersisa
adalah fenomena supernatural sungguhan.
Jika itu nyata, aku harus mengalaminya.
Tidak ada fenomena supernatural sungguhan.
Ada!
Kubilang tidak ada.
Kita bahkan bisa bertaruh.
Benarkah?
Baiklah, Pak. Mari bertaruh.
Jika satu dari lima sisanya
adalah fenomena supernatural sungguhan…
Lalu kenapa?
Kau akan membelikanku
tiga potong kombu cuka.
Itu saja?
Sebaliknya,
jika lima lainnya bukan apa-apa…
Apa maumu?
Bayar setengah dari "Jump" pekan depan.
Itu saja?
Tentu.
Kalau begitu, sudah diputuskan.
Kalau begitu, ayo kita pergi.
Tunggu, ini tidak ada hubungannya denganku!
Shinpachi.
Bukankah kau lahir di dunia ini
untuk memecahkan
Tujuh Misteri SMA Gintama?
Siapa yang punya misi regional seperti itu?
SERAM! SUARA PIANO
DARI RUANG MUSIK DI MALAM HARI
Apa yang sebenarnya kalian lakukan?
Permainan empat tangan kalian
hanya suara tak jelas.
SERAM! PENYIHIR GELAP
DARI RUANG EKONOMI RUMAH TANGGA
Berlatih di rumah.
SERAM! PEMBUNUH BERSEMBUNYI DI GIMNASIUM
Roti kacang merah…
- Tidak bisa berlatih di rumah saja?
- Roti kacang merah…
SERAM! MONSTER RAKSASA
DI KANDANG HEWAN PELIHARAAN!
Di satu sisi, yang terakhir
menyeramkan dalam segala hal.
Bukan, ini yang terakhir.
Yang utama baru dimulai.
Ini cerita hantu terakhir.
Bos Terakhir akan segera muncul.
SERAM! MURID DARI MURID PRIA DI ATAP!
Benar. Tinggal satu lagi.
Kombu cuka itu milikku.
Gadis Tiongkok yang tidak tahu
kapan harus menyerah.
Sebaiknya kau siapkan
harga penuh "Jump" sekarang.
Bukankah tadi kau bilang setengah?
Aku akan membukanya sekarang.
Perlu… mempertimbangkan… sekolah…
Ada di sini!
GINTAMA - MR.GINPACHI'S ZANY CLASS
Itu…
Itu hantu…
Sungguhan.
Bodoh, dia masih hidup.
Hei.
Jangan mendekat!
Jika kalian berani mendekat,
aku akan melompat!
Kalau begitu, aku memenangkan taruhan ini.
Dia bukan hantu, tapi manusia hidup.
- Sial!
- Tidak ada waktu untuk berdebat!
Jika tidak kita hentikan,
dia akan mati.
Baiklah.
Hentikan. Melompat akan terasa sakit.
Diam! Jangan menghalangiku!
Aku ingin bertanya.
Kenapa kau ingin mati?
Kau bertanya kenapa?
"PEMBERITAHUAN PENERIMAAN KAMPUS FAVORIT"
Perlu mempertimbangkan sekolah favorit…
Kau perlu mempertimbangkan sekolah favorit.
Skor T-ku tidak membaik.
Tekanan dari sainganku.
Orang tuaku
juga tidak berharap banyak dariku.
Guruku bahkan memberiku ultimatum.
Seperti itulah kedengarannya.
Alasan yang klise.
Diam!
Tidak, itu alasan serius.
Pokoknya,
jika kau mati di depanku,
aku akan bertanggung jawab.
Menyerahlah dan kemari.
Bukankah sudah kubilang jangan mendekatiku?
Aku lelah.
Aku ingin mati!
Kalau begitu, matilah.
Tunggu, apa maksudmu?
Tidak, ini mungkin lebih efektif.
Apa?
Itu berhasil di drama polisi
yang kutonton sebelumnya.
Kalau begitu, aku akan mati.
- Psikologi terbalik menjadi bumerang!
Kenapa dia bereaksi seperti itu?
Pak, kita harus bagaimana sekarang?
Lakukan sesuatu sekarang!
Diam! Tentu saja aku tahu itu!
Kau tidak ingin melompat, bukan?
Kalau begitu, lompat dari sana.
- Sudah kubilang, trik ini…
- Habislah kita!
Namun,
kau mungkin tidak akan mati
meski melompat dari sana.
Ada bantal di bawah sana.
Jadi, kau akan selamat.
Tidak mungkin ada kebetulan seperti itu.
Tidak, itu benar.
Kau juga tahu itu, bukan?
Di sekolah ini,
ada anjing besar bernama Sadaharu
yang suka berkeliaran.
Saat ini,
ia tidur tepat di bawah
tempat kau akan melompat.
Kau bohong.
Aku tidak melihat anjing itu tadi.
Aku yakin ia ada di sana sekarang.
Kau pikir mata ini bisa berbohong?
Matamu penuh kebohongan.
Tatapan itu seperti gambaran kebohongan.
Kalau begitu, maafkan aku.
Biar kuberi tahu.
Seperti inilah mataku.
Namun,
percayalah kepadaku untuk saat ini.
Pasti ada
sesuatu yang putih dan empuk
tepat di bawahmu.
Kena kau.
Itu memang bohong.
Maafkan aku.
Yang di bawahmu bukan anjing putih empuk,
tapi rambut putih berantakan.
Hei.
Kalian berdua baik-baik saja?
Beraninya kau membohongiku.
Kau membaca "Jump"?
Ya.
"Jump" sangat bagus.
Kau sudah membaca edisi pekan ini?
Belum.
Kalau begitu, ini untukmu.
Edisi pekan ini.
Bagaimana mengatakannya, ya?
Contohnya, manga dan film.
Selama kau masih menganggapnya menarik…
Jika kau masih menganggapnya menarik,
mungkin lebih baik kau belum mati.
Karena
kau mungkin akan menemukan
sesuatu yang lebih menarik di masa depan.
Suatu hari,
jika aku berhenti
menganggap manga atau film menarik,
apa yang harus kulakukan?
Saat itu terjadi,
datanglah ke Kelas 3-Z dahulu.
Kelas itu penuh
dengan orang bodoh yang menarik.
Itu tidak benar.
Apa itu artinya
aku harus membeli "Jump" lagi sekarang?
"RUANG GURU"
Tidak ada di sini…
"KELAS 3-C, KELAS 3-D"
Itu mustahil.
Lihat baik-baik!
Murid ini.
- Tidak mungkin!
Dia memang tidak ada di sini.
Di buklet murid…
kita tidak bisa menemukan
murid yang kemarin.
Itu artinya…
Suara itu membuat wasirku makin sakit.
EPISODE 5
CUKUP BAGUS MEMILIKI ANGGOTA TIM
YANG BISA BERJALAN TANPA CEDERA
BERIKUTNYA, GURU SMA GINTAMA
AKAN MUNCUL SATU PER SATU
LAGI PULA, MEREKA BERDUA ADALAH GURU