SMA GINTAMA
TOLONG JAGA KECERAHAN DAN JARAK
YANG TEPAT SAAT MENONTON
MATAKO KIZIMA
Pak Shinsuke.
Selamat datang kembali
dari skors panjangmu.
Skors hanyalah liburan.
Dunia ini masih busuk seperti biasanya.
Ada banyak hukum atau peraturan bodoh
yang terus memburuk.
Aku sangat keberatan dengan amendemen
"HENPEITA TAKICHI"
Ordonansi Pengembangan Pemuda Sehat
di Kabukicho.
Ternyata kau.
Tidak, dengan penampilan ini,
kurasa itu akan menyegarkan
ingatan pemirsa.
Menghilanglah dengan ingatanku
salah mengira kau Pak Shinsuke!
Kau masih sama.
SHINSUKE TAKASUGI
Pak…
Pak Shinsuke!
GINTAMA - MR. GINPACHI'S ZANY CLASS
KEPADA SEMUA PENGGEMAR TAKASUGI,
AKU AKAN BERTERUS TERANG
…MAAFKAN AKU
EPISODE 3 PRIA YANG BIASANYA PENDIAM
TIBA-TIBA BERPURA-PURA BODOH
TIDAK YAKIN CARA BEREAKSI SAAT MENYAKITI,
TAPI TAK BISA ABAIKAN, JADI, TERTAWA SAJA
UKS
Dia sangat kejam.
SANGAT JAHAT
Giliran kita untuk memiliki korban.
Toushi, kau sudah menyelidikinya?
Ya. Semua orang menyebut ini…
"Keributan Stiker".
"SANGAT JAHAT"
Mereka menjual stiker dengan kata "Sangat Jahat"
masing-masing seharga puluhan ribu yen.
Jika ada yang berani menolak,
mereka memakai taktik penjualan kasar.
Ini taktik umum
di antara para berandal dunia.
Yang buruk kali ini
adalah identitas pelakunya
benar-benar tersembunyi.
Kurasa sudah waktunya
Komite Disiplin turun tangan.
Kabar buruk!
Ta…
Takasugi benar-benar datang ke sekolah?
Siapa Takasugi ini?
Dia bahkan tidak ingat
nama teman sekelasnya.
Apa itu penuaan prematur?
Apa boleh buat, Kagura.
Lagi pula, Takasugi
langsung diskors dari sekolah
sejak semester baru dimulai.
Itu latarnya.
Tidak.
Tae, tolong jangan gunakan
istilah terang-terangan seperti "latar".
Shinsuke Takasugi.
Sejak SMA Gintama didirikan,
dia dikenal sebagai berandal
paling menakutkan, paling kejam,
dan terkuat di Kelas 3-Z.
Zura.
"KATSURA?"
Kau mau ke mana?
Bukankah sudah jelas?
Aku mau ke toilet.
Katsura punya
punya hubungan mendalam dengan Takasugi
yang lebih dalam dari laut.
Tidak bisakah kau membicarakan
masa lalu bocah edgelord di luar?
Tapi Catherine,
semua orang juga begitu.
Selalu ada satu atau dua masa lalu
yang orang tidak ingin sebutkan.
Maksudmu masa lalu dari sana?
Dan bagian ini
bukan hanya sebelum skorsnya.
Ini cerita dari sebelum
anime "GINTAMA" berakhir.
Bagaimanapun,
kuharap itu tidak menyebabkan keributan.
Takasugi.
Beraninya kau memaksa anak buah kami
membeli barang norak seperti itu?
Kami tahu betul
ini perbuatan faksi Takasugi!
Berengsek!
BANSAI KAWAKAMI
Pak Shinsuke.
Kita harus bergegas membantu.
Tidak perlu khawatir.
Omong-omong, siapa mereka?
- SMA Gintama
- Takasugi, katakan sesuatu.
- memiliki fraksi berandal yang berbeda
- Jangan meremehkan kami.
- dari Takasugi,
- Itulah
- yang menjadi saingannya sebelum diskors.
- yang tidak kusukai darimu.
- Itu latarnya.
- Kau mendengarkan?
Tidak.
Berhenti menggunakan kata "latar", ya?
Para berandal itu bilang,
"Kenapa Ginpachi pakai awal Episode 3
untuk menyiapkan kemunculan Takasugi?"
"Ini upaya menyenangkan penggemar
dan menjual lebih banyak Blu-ray?"
Begitulah mereka mulai bertengkar.
- Tapi siapa yang kau hina?
- Rasakan ini!
Matilah, Takasugi!
"NIZOU OKADA"
Shin, aku membeli roti kroket.
Kau memukuli orang dengan roti?
Untuk menghadapi pria dengan niat membunuh,
"AURA MEMBUNUH"
roti kroket panas memang yang terbaik.
Permainan kata itu sama sekali tidak lucu.
Kroket hari ini lebih besar dari biasanya.
Aku menemukannya.
Aku Ketsuno dari Klub Siaran.
Kau Shinsuke Takasugi dari Kelas 3-Z, kan?
Kau bisa diwawancarai?
Klub Penyiaran?
Apa mereka mengincar Pak Shinsuke
untuk berita eksklusif?
Jika dia terekspos
berkelahi begitu kembali ke sekolah…
Aku akan menghancurkan
berita eksklusif mereka.
RUANGAN YUKO
Lupakan soal menghancurkan
berita eksklusif,
itu malah menjadi gelar wicara misterius.
Kubilang jangan wawancarai Shinsuke
dan masukkan dia ke gelar wicara.
Mereka setuju tanpa ragu.
Pada akhirnya, kau memberi mereka
situasi yang lebih menguntungkan!
Itu sebabnya Klub Siaran
tidak sadar mereka melewatkan
peluang berita eksklusif.
Kau harus sadar bahwa kau sudah gila!
Jadi, hari ini,
"TAMU HARI INI"
kami mengundang berandal paling kejam
"KELAS 3-Z"
dan paling menakutkan sejak pendirian
"SHINSUKE TAKASUGI"
SMA Gintama, Shinsuke Takasugi.
Kita pasti akan memaksanya
mengungkap sesuatu.
Tidak mungkin Pak Shinsuke
akan mengungkap apa pun di acara ini.
Di anime lama "GINTAMA",
kau tidak punya banyak adegan lucu,
jadi, sulit untuk menyesuaikan diri
karena temanya komedi.
Itu sebabnya kau diskors. Soal itu…
Ungkap sesuatu!
Aku tidak menduga pewawancara
akan mengungkap sesuatu lebih dahulu.
Tapi kudengar untuk membuat kehebohan
untuk anime "Ginpachi" di episode 3,
skorsmu tiba-tiba dicabut.
Bisa ceritakan perasaanmu sekarang?
Ini lebih dari sekadar pengungkapan.
Ini kebocoran internal!
Bisa ungkapkan perasaanmu?
Tidak.
Dilihat dari ini, kurasa
Pak Shinsuke tidak akan menjawab.
Sekarang saatnya pedang dihunus.
Di sekolah tempat semua orang puas
dengan status quo ini,
aku memikirkan cara
mengambil langkah pertama.
Keren sekali!
Menghunus pedang? Apa itu?
Orang tidak mengatakan hal seperti itu
dengan santai dalam hidup,
Pak Shinsuke.
Maaf, itu terlalu sulit dimengerti.
Bisa jelaskan dengan lebih sederhana?
Ada apa dengan wanita itu?
Menghunus pedang dan semacamnya
memang sulit dimengerti,
tapi dia tidak sopan!
Aku senang bisa kembali ke sekolah.
Itu terlalu terus terang, Pak Shinsuke!
Kalau begitu, maafkan aku.
Aku akan menghargainya jika kau bisa
memberikan sentimen yang lebih dalam.
Jika kau ingin yang dalam,
bagaimana jika aku menguburmu
di dasar Teluk Tokyo?
Aku senang anime ini kembali tayang.
Pak Shinsuke!
Ini sungguh tidak apa-apa?
Sebelum wanita itu tenggelam ke dasar laut,
popularitas Pak Shinsuke
mungkin akan tenggelam lebih cepat.
Kau bilang anime ini kembali tayang?
Tapi sebenarnya, itu spin-off.
Pada dasarnya, itu perspektif berbeda.
Perspektif berbeda?
Acara ini tidak sedetail itu!
Tidak apa-apa menyebutnya "reboot", bukan?
Apa?
Kalau begitu,
kita hanya bisa terus berjuang
dalam perspektif ini.
Itu naik!
Muncul dari dasar laut!
Itulah Pak Shinsuke.
Begitu rupanya. Pintar sekali.
Kalau begitu,
apakah topik hangat saat ini
"Keributan Stiker"
juga bagian dari "perjuangan"
yang kau sebutkan?
Entahlah.
"HAMPIR WAKTUNYA MENYELESAIKAN"
Astaga.
"KALIMAT TERAKHIR!"
Aku ingin
terus mengobrol,
tapi sepertinya waktu kita habis.
Takasugi, terima kasih banyak.
Sekarang, tolong jawab
satu pertanyaan terakhir.
Menggunakan "anime" sebagai analogi…
Kenapa ada tebak-tebakan di akhir?
Anime "Ginpachi" saja
tidak bisa meminta Pak Shinsuke
melakukan ini…
Aku mengerti.
Menggunakan "anime" sebagai analogi…
Dia sungguh melakukan ini?
Inikah jalan yang ingin diambil
Pak Shinsuke dari "Ginpachi"?
Ini seperti meminta
bungkus hadiah di kasir.
Apa kesamaan mereka?
"MENANTIKAN PEMBUKAAN"
Menantikan pembukaan.
Aku Sugi.
Pak…
Pak Shinsuke!
HATI-HATI DENGAN STIKER! KOMITE DISIPLIN
"SANGAT JAHAT"
Akhirnya, kelas kita pun punya korban?
- Berapa lama kau akan menangis?
- Keributan ini
- Kendalikan dirimu.
- di sekolah adalah ulah Takasugi.
Tapi keributan ini terjadi
jauh sebelum Takasugi diskors.
Tak mungkin Takasugi terlibat.
Mereka lebih merepotkan.
Apa maksudmu?
Ada berandal yang memeras orang
di wilayah mereka sendiri.
Kau pikir Takasugi akan diam saja?
Mengenal sifatnya,
sudah jelas dia akan manfaatkan keributan
untuk membuat kekacauan.
- Lalu seluruh sekolah akan terpengaruh.
- Kudengar Takasugi kembali ke sekolah.
Shinpachi, kau mau ke mana?
Aku murid piket hari ini,
jadi, aku akan menyerahkan jurnalnya.
Pak Sakata… dimohon datang
ke Kantor Kepala Sekolah.
Kantor Kepala Sekolah?
Omong-omong,
aku penasaran apa rencana Pak Shinsuke.
Dia meminta kita
menyelidiki Keributan Stiker.
Aku juga tidak bisa memahami ini.
Tapi apa kau sudah lupa?
Dengan Shinsuke yang lama…
Begitu dia melihat api yang berkedip,
dia akan menuangkan minyak mendidih
dan mengubahnya menjadi api neraka.
Bukankah dia pria seperti itu?
Omong-omong,
sekolah sepertinya juga bertindak.
Apa yang mereka rencanakan?
Kurasa mereka mengirim guru
untuk menyelidiki.
Guru?
Keadaan akhirnya menjadi menarik.
"KANTOR KEPALA SEKOLAH"
Keributan Stiker?
Keributan ini terjadi
begitu Takasugi di kelasmu
kembali ke sekolah.
Entah itu berkaitan atau tidak,
semua orang cukup khawatir.
Jadi, kami ingin
kau memberinya bimbingan individu.
Itu mustahil.
Lagi pula, aku punya masa lalu dengannya.
Ikatan yang lebih dalam dari laut.
Judulnya "Under the Sea".
Semua orang juga begitu.
Semua orang punya masa lalu
yang tidak ingin mereka bicarakan, bukan?
Kenapa kau menyunting adeganmu yang kacau
menjadi kilas balik?
Dan setiap adegan ada kau,
karakter utama, "Under the She"?
Baik, aku bisa mengerti kenapa kau ragu.
Kau juga punya masa lalu dengannya?
Ya.
Ikatan yang lebih dalam dari laut.
- Kaguya…
- Lelucon staf tadi sudah keterlaluan.
Mereka memintaku mengisi suara Takasugi!
Siapa yang akan ingat ikatan semacam itu?
Aku malah membuat para penggemar marah
dan mendapat lebih banyak keluhan!
Keluhan pemirsa adalah provokasi lain!
Kuserahkan Takasugi kepadamu.
Jika hasilnya bagus,
kau akan diberi hadiah.
Hasil yang bagus?
Jika, setelah bimbingan yang rajin,
murid itu memilih jalan yang berbeda,
kurasa itu juga tidak bisa dihindari.
Kau ingin aku memaksanya putus sekolah?
Bukan itu maksudku.
Aku tahu maksudmu.
Setidaknya sekitar setengahnya.
Kau mau ke mana?
Ke toilet.
Kau bicara tanpa henti.
Itu membuat Under the Sea putraku meluap.
CINTA DAN KEDAMAIAN
Jangan khawatir.
Pada akhirnya,
semua akan berjalan sesuai rencanaku.
Mereka berdua sama saja.
Mereka berdua…
Mungkinkah…
Ginpachi Sakata selalu membuatku pusing.
Membiarkan mereka
saling membunuh dan menghilang bersama
bukan hal buruk bagi sekolah kita, 'kan?
Kau benar-benar luar biasa…
Aku hanya ingin menghancurkan.
Hancurkan yang buruk.
Itu sebabnya kau diprovokasi,
Kepala Sekolah Bodoh!
Jangan sebut aku bodoh!
Kau sudah lama di toilet, Zura.
Kau makan sendirian?
Aku bukan Zura, aku Katsura.
Aku tidak makan sendirian.
Kau tampak berbeda dari biasanya, serius.
Pak, kau mengerti, bukan?
Bahkan dengan ikatan kita,
kau tidak bisa terus menyusahkan
semua orang di Kelas Z.
Kau mau ke mana?
Aku akan pergi ke Starbucks
dengan teman lama.
Kita juga bisa menyelesaikan PR bersama.
Takasugi bukan tipe pria baik
yang mau mengerjakan PR denganmu.
Lagi pula, murid norak sepertimu
tak cocok di Starbucks.
Ini medan perang citra untuk memberikan
kesan bahwa "tempatku di sini".
Itu Starbucks!
Frappuccino karamel yang menandakan
hasrat membesar?
Pak, kau mau ikut?
Aku tidak mau pergi.
Penuh dengan ekspresi diri hingga
satu teguk membuat orang ingin muntah.
Jangan lakukan hal yang tidak perlu
dan langsung pulang.
Kalau begitu, kerjakan PR-mu,
sikat gigi, mandi, dan tidur.
Sampai jumpa pekan depan.
Yang benar saja.
Semuanya sama.
Matako, ini…
Ini perintah Pak Shinsuke.
Cari orang yang dipaksa membeli stiker.
Dan lihat apa kesamaan mereka.
Maka kita akan tahu target pelakunya.
Lalu kita akan mencari murid
yang mungkin menjadi target.
Lalu kita akan tahu siapa pelakunya.
Lihat.
Stiker di tas itu.
Itu "Sangat…"
"Sangat Tidak Berguna."
Kenapa dia mengiklankan
bahwa dia hanya makan dan tidak bekerja?
Ada yang datang lagi.
Itu "Sangat…"
"Sangat bagus mandi busa ini yang dimulai
dari 10.000 yen selama 30 menit."
Kenapa menempelkan stiker
yang mengiklankan tempat erotis?
Orang berikutnya pasti…
"Sangat…"
"Kau Goku atau Kakarot?"
Pertanyaan payah macam apa itu?
Kau hanya akan menanyakan itu
jika tidak tahu apa-apa!
Ada satu lagi.
Itu…
Katsura?
BUKAN, AKU VEGETA
Kenapa menjadi percakapan
dengan stiker itu?
Yang ini bahkan tidak ada hubungannya
dengan "Sangat".
Apa yang sebenarnya ingin dia katakan?
Astaga.
Dia kembali.
"AKU BERSIAGA"
Aku tidak peduli!
Dia jelas orang terakhir di sekolah
yang terlibat!
Kau mau membeli barang bagus?
Apa yang harus kita lakukan, Senior Bansai?
Jangan khawatir.
Hanya itu yang bisa kau katakan!
Kudengar kau bertanya-tanya
tentang stiker itu.
Kami tidak bisa membiarkanmu
pergi begitu saja.
Kerja bagus, Semuanya.
Kau
dari SMA Gintama…
Takasugi!
Pak Shinsuke!
Dasar anak nakal.
Beraninya kau datang ke wilayah kami.
Apa maumu?
Bukankah sudah jelas?
Aku hanya ingin
menghancurkan semuanya.
Kalian semua, serang.
Takasugi!
Ada apa dengannya?
Dia monster.
Baik, sudah cukup.
Aku sudah menelepon polisi,
jadi, jalani konseling.
Astaga! Polisi datang.
Takasugi, kau akan membayar untuk ini!
Kau benar-benar sudah tiba?
Hei, Takasugi.
Ini pertemuan pertama kita di sini.
Kudengar kau guru di sini?
Jangan membuatku tertawa.
Aku juga tidak bisa mentertawakannya.
Aku bahkan harus memberikan
bimbingan ekstrakurikuler di gang ini.
Aku tahu.
Kau berusaha membuatku dikeluarkan, bukan?
Aku senang kau menjadi pendidik yang hebat.
Aku juga tidak bisa bersemangat
jika terus begini.
Kenapa kita tidak mengamuk
seperti dahulu?
Jika melakukan itu,
kita hanya akan masuk ke tangan guru.
Itu tidak penting.
Mustahil kau tidak melihat
apa yang baru saja kulakukan di sini.
Aku tidak melihat apa pun.
Pokoknya, aku yakin itu hanya
anak-anak norak minum frappuccino
yang menandakan hasrat membesar.
Aku mendengar orang bodoh bilang
dia akan mengerjakan PR di Starbucks,
jadi, aku datang untuk melakukan
bimbingan individu.
Langsung pulang.
Lalu kerjakan PR-mu,
sikat gigi, mandi, dan tidur.
Itu saja.
Shinpachi.
Sedang apa kau di sini?
Aku hanya datang
untuk menyerahkan jurnal hari ini.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Kau juga harus langsung pulang.
Pak Shinsuke…
Seperti biasa, itu sangat tidak masuk akal.
Sepertinya kita bisa menemukan
sesuatu yang menyenangkan di sini.
AKU SUDAH BERSIAGA DI STARBUCKS
Sudah berapa lama pria itu menunggu?
EPISODE 4: BATAS ANTARA HOROR DAN KOMEDI
ITU TIPIS
BAGUS, MATAKO. BERIKUTNYA,
KISAH HANTU SEKOLAH
DI MALAM HARI DI SEKOLAH,
SHINPACHI DAN YANG LAINNYA MELIHAT…
UBAH POLA PIKIRMU SEBELUM MENONTON LAGI