"Masa muda yang berapi-api
tak mudah mati."
CAROSSA
Anime Ginpachi kini punya sembilan episode.
Dia akan mulai berteriak lagi seperti,
GINPACHI SAKATA
"Sebentar lagi tamat."
"SHINPACHI SHIMURA"
Tunggu, kau makan sambil bicara?
INGAT UNTUK MENJAGA KECERAHAN DAN JARAK
SAAT MENONTON
Festival Budaya sebentar lagi.
LOKASI AUDISI FILM "KABUKI TERBANG"
Karena kita putuskan membuat film,
kita akan mulai audisi pahlawan wanita.
Aku sutradaranya, Ginpachi Sakata.
Aku Asisten Sutradara, Shinpachi Shimura.
Aku Asisten Sutradara, Sagaru Yamazaki.
Kenapa kami Asisten Sutradara?
Karena kalian terlalu biasa.
Duo Biasa.
- Siapa yang kau sebut Duo Biasa?
Hentikan. Ayo lanjutkan.
Baik.
Majulah berurutan dari kiri.
Peserta nomor 1159, Kanna Hashimoto.
Makanan favoritku sukonbu dan sosis gurita.
Itu saja.
Terima kasih atas waktumu.
Hei, aku belum lakukan apa-apa.
Putuskanlah setelah lihat aktingku.
Baiklah.
Lakukan adegan pernyataan cinta
pada teman masa kecil.
Shinpachi lawan mainmu.
AUDISI FILM "KABUKI TERBANG"
Siap.
Action.
Maaf memintamu datang ke sini.
"SEBENARNYA, AKU MENYUKAIMU"
Ada hal yang sangat ingin kusampaikan.
Sebenarnya, aku…
Kenapa kau memukulku?
Bulu hidungmu keluar, jadi ingin kupangkas.
Pemangkas macam apa itu?
Terima kasih atas waktumu.
Kau pemegang kartu isyarat,
kerjalah yang benar.
Mereka tak bisa lihat.
Ya.
"SEBENARNYA, AKU MENYUKAIMU"
Baik, berikutnya.
Peserta nomor dua, Catherine.
Manga favoritku
"The Laughing Salesman". Don!
Baik, peragakan adegan itu.
AUDISI FILM "KABUKI TERBANG"
Siap.
Action.
Maaf memintamu datang ke sini.
SEBENARNYA, AKU MENYUKAIMU
Ada hal yang sangat ingin kusampaikan.
Hei, kau. Serahkan dompetmu.
Aku tahu kau punya uang!
Lompat! Tunjukkan gerakan!
Tunggu, kenapa pahlawan wanita
memeras orang?
Karena kau agak menjijikkan.
Itu cuma hinaan!
Terima kasih atas waktumu.
Berikutnya.
Aku tak percaya diri dengan aktingku…
Kalau begitu, pergi.
Maaf memintamu datang ke sini.
Hei, jangan mulai sendiri.
Ada hal yang sangat ingin kusampaikan.
Sebenarnya, aku
sangat menyukaimu…
Terima kasih atas waktumu.
Audisi selesai.
Tunggu, Pak!
Masih ada orang lain.
Peserta nomor empat, Kotarou Katsura.
Aku akan lakukan manzai.
TOKO BOTAK
Hai, semua, aku Katsura.
AKU ELIZABETH
Kami berdua adalah… Mulai.
Terima kasih.
Pak, bagian lucunya belum mulai.
Masalahnya bukan di situ.
Melakukan manzai di audisi pahlawan wanita
itulah letak lucunya!
Lalu kenapa tidak ke audisi manzai?
SEBENARNYA, AKU MENYUKAIMU
Biar kupatahkan batang hidungmu dulu
baru balik ke sini.
Ternyata aku tidak perlu.
Kini kuumumkan hasilnya.
Setelah audisi yang adil dan ketat,
diputuskan bahwa Tama
adalah pahlawan wanitanya.
Kenapa Tama?
Dia tidak berpartisipasi!
Benar, Pak!
Tolong jelaskan!
Itu karena kalian
tak bisa baca kartu isyarat.
Lebih baik membeli robot.
- Konyol!
- Keberatan!
- Jika AI mencuri pekerjaan aktor,
- Keberatan…
- Serikat Aktor Film takkan diam!
- Aku sangat keberatan!
- Itu bisa jadi berita internasional!
- Aku menentang audisi curang!
- Diam!
Kuputuskan pahlawan wanita
dengan wewenang sutradara.
Berikutnya, audisi pahlawan pria.
Kalian semua, masuklah.
Baiklah, ayo lakukan!
Jika terpilih, kita dibayar, 'kan?
- Katanya upahnya.
- Bagaimana bisa?
- Benar?
- Pelumas sebulan.
Sebaiknya begitu!
Kelas 3-Z.
- Pak Ginpachi.
SPESIAL YAMAZAKI MENDADAK?
TEMA SEKOLAH BERARTI FESTIVAL BUDAYA!
PENGGEMAR YAMAZAKI,
MAAF MEMBUAT KALIAN MENUNGGU!
EPISODE 9: KAU BILANG FESTIVAL BUDAYA MEMBOSANKAN,
TAPI KAU MENIKMATINYA
Aku ingin menjadi pelukis seperti ayahku
yang menghangatkan hati orang lewat lukisan.
Aku ingin menjadi pelukis seperti itu.
Impian yang hebat, Pachio.
Kenapa kau menangis?
Entahlah. Air mataku tak mau berhenti.
Tunggu, bukankah itu berlebihan?
Apa ini tak apa-apa?
Tamami!
Dokter, Tamami…
Bisakah Tamami diselamatkan?
Pachio.
Kondisi Tamami kritis.
Jangan sentuh sembarangan.
Dokter, tumornya berhasil diangkat.
Tamami!
Itu bukan tumor!
Itu otak Tamami!
Apa itu? V Gundam?
"FILM APA INI?"
Kau main V Gundam?
"FILM KABUKI TERBANG KINI TAYANG"
Apa itu? Tak paham.
Ayo cari tempat lain.
Film jelek.
Itu hanya buang-buang waktu.
Benar, Elizabeth?
BENAR SEKALI
Sudah kuputuskan.
Mari kita buat ulang film ini sendiri.
Pertama, kita harus cari pahlawan wanita.
- Ada maid cafe bertelinga kucing.
- Aku tak lolos audisi.
Pakailah kapan-kapan.
Tidak bisa.
- Banyak yang mulai pacaran usai festival.
- Mari lihat di sana.
- Dengar, kami memutar film.
- Aku juga ingin kesempatan ini.
- Datang dan saksikan! Ayo!
- Jika terpilih akting,
- Jangan jadi pencuri film.
- bicara dengan Tama akan lebih mudah.
Jika punya lebih banyak
kesempatan bicara dengannya,
aku pasti menemukan waktu
untuk menyatakan perasaanku.
Tapi…
Dengar, kalian semua!
Di Festival Budaya SMA Gintama hari ini,
konser Otuu akan digelar!
Tunjukkan semangat juang kalian!
- Menang!
Kalian sudah hafal lagu-lagu
dari album terbaru, 'kan?
Hei, kau!
Sebutkan lagu utama album itu.
Lirik "Laba-laba Redback
di Apartemen Baru Dibangun"!
Begini…
Kapten, sepertinya dia tidak tahu.
Apa? Berengsek!
Sebenarnya, uang sakuku sedikit bulan ini…
Kenapa tidak jual ginjal?
Apa itu?
Itu Pasukan Pengawal Otuu, 'kan?
Tapi kenapa Shinpachi?
Kenapa kau terpilih main
dengan pahlawan wanita?
Dia pria membosankan, sama sepertiku.
Omong-omong,
sebagai asisten sutradara yang akting
dengan pahlawan wanita,
yang menjadi kapten
Pasukan Pengawal Terakado Tsuu,
dan juga karakter berkacamata
yang menyeletuk,
apanya yang membosankan? Katakan!
Banyak hal terjadi di anime Gintama.
Tapi akhirnya, aku masih tak bisa lepas
dari karakterku yang membosankan.
Kukira aku punya kesempatan
di anime Ginpachi…
- Hanya bercanda.
- Kita mau ke mana?
Aku terlalu membosankan untuk berkencan.
- Festival Budaya hilang saja.
Aku menemukan Zaki.
Sudah lama mencarimu.
Ayo berpatroli.
Ya…
- Dengar, Yamazaki.
- Ke mana berikutnya?
- Ayo lihat di sana.
- Demi menjaga kedamaian.
- Baiklah.
- Di sekolah,
lupakan hiburan.
Aku yakin kau tahu ini,
tapi jangan coba berpacaran.
Kau bicara begitu,
tapi kau cuma bermulut masam.
Kita tak butuh orang genit
di Komite Disiplin.
Benar.
Tak usah bandingkan
dengan Hijikata dan Okita.
Tak mungkin pria membosankan sepertiku
bisa punya pacar.
NINABOBO SMA
Penghangat kehabisan handuk basah.
Dengar.
Handuk basah untuk pelanggan
yang memakai toilet.
Jangan sampai kehabisan.
Maafkan aku. Akan segera kuisi.
Kenapa klub?
Tapi ini semacam aktivitas klub, bukan?
Permainan kata itu tak lucu.
Mama!
Ayo minum denganku!
Maafkan aku.
Aku sibuk sekarang.
Hei!
Sedang apa Ketua Komite Disiplin di sini?
Silakan minum dan tunggu sebentar.
"MINUMAN"
Silakan.
Ini penipuan!
Harus pilih mana?
Kalau jus pisang?
"REKOMENDASI NONA TAE: JUS PISANG"
Itu rekomendasi Nona Tae.
Nolnya banyak sekali!
Yang ini.
Baik.
Jangan!
Kondou, hartamu bakal ludes!
Abaikan Ketua. Ayo ke tempat berikutnya.
Bisa beri jalan?
Maafkan aku.
Katsura, kenapa kau berpakaian seperti ini?
Aku bukan Katsura.
"AKU ZABETHKO"
Aku Zurako.
Aku mau merekrut pahlawan wanita,
tapi jika aku jadi nomor satu,
aku yang akan direkrut.
Kenapa kau tampak sangat senang?
Zurako, pelanggan di meja satu menunggumu.
Baik, aku segera ke sana.
Aku harus apa?
Itu hampir tidak melanggar peraturan.
Ayo lanjut.
Ini.
Terima kasih sudah menunggu.
- Terima kasih.
- Terima kasih sudah datang.
Pak, beri aku satu.
Bukan Pak, panggil aku Kakak.
Apa? Ternyata kau, Kagura.
Kenapa kau seperti om-om?
Bagi siswi SMA,
kau pria paruh baya tak berguna.
Singkatnya, "Madao".
Tidak, lagi pula, aku murid SMA.
Itu tidak penting. Serahkan yakisoba itu.
Baiklah.
Tunggu sebentar.
Kenapa kau sudah makan?
Sadaharu, jangan. Jangan main makan saja!
Kau juga memakannya!
Hei, Komite Disiplin, lakukan sesuatu!
Urus itu sendiri.
Tidak mungkin.
Terima kasih makanannya!
Ada yang makan dan kabur!
- Tangkap mereka!
- Hijikata.
Ada apa?
Bisa ke sini sebentar?
Ini…
"Batalkan Festival Budaya sekarang juga."
Aku penasaran siapa pelakunya.
Apa yang kalian lakukan?
Pak.
BATALKAN FESTIVAL BUDAYA SEKARANG JUGA
Hei, kalian membesar-besarkannya.
Jadi, apa rencana kalian?
Komite Disiplin akan menemukan pelakunya.
Panggil Kondou.
Ya.
Lakukan yang terbaik.
Permisi, Pak Guru bagaimana?
Guru harus memercayai muridnya
dan mengawasi dari jauh.
Entah itu Pelatih Anzai,
All Might, Satoru Gojo,
atau aku, sama saja.
Lebih mudah begini.
Sampaikan perasaan aslimu.
Itu saja. Aku mengandalkanmu lagi.
Mungkinkah yang waktu itu…
- Festival Budaya hilang saja.
Di mana dia?
PUSAT RESPONS FESTIVAL BUDAYA KOMITE
KEDISIPLINAN, HANYA YANG BERWENANG
Bagaimana?
Tidak berhasil.
Tidak ada petunjuk?
KONSER FESTIVAL BUDAYA TUU TERAKADO
Apa yang akan dilakukan pelaku selanjutnya?
Jika aku pelakunya,
aku pasti mengincar itu.
Tapi aku tak percaya diri.
Menurutku, pelakunya
pasti akan mengincar itu.
Konser Otuu?
Jika dia buat keributan di sana,
bukan cuma tahun ini,
semua festival mendatang akan dibatalkan.
Untuk menghancurkan Festival Budaya,
dia pasti akan hancurkan itu.
Aku paham.
Seperti yang diharapkan darimu, Toushi.
Tak heran kau disebut otak Komite Disiplin.
Kondou, "otak" kurang tepat.
Gunakan bagian yang lebih penting,
seperti biji.
Siapa yang kau sebut biji?
Bagaimana? Kita tambah personel keamanan?
Tapi Komite Disiplin sudah kewalahan.
Coba kupikir.
Yamazaki, giliranmu.
Mulai merekam, Elizabeth.
Ayo buat film sendiri.
BAIK
Tak kusangka harus menyergap di sini.
Festival Budayaku benar-benar berakhir.
Cuacanya bagus sekali.
Semuanya, terima kasih sudah datang
hari ini! Tempat ini ramai sekali!
- Ramai sekali!
SMA Gintama.
Mari buat kenangan terbaik. Necromancer!
- Necromancer!
Kalau begitu, dengarkan laguku.
"Skor Deviasi Cintamu Kurang dari 25."
Sepertinya aku jadi orang
Dengan kemampuan khusus.
Di kantin sekolah yang ramai.
Di koridor 50 meter di depan.
Apa? Apa yang terjadi?
Bahaya. Tolong mundur.
Aku berhasil! Aku menunjukkannya!
Rasakan itu!
Kau tertangkap basah!
- Siapa kau? Lepaskan!
- Serahkan dirimu.
- Lepaskan aku!
- Jangan bergerak!
Bukankah itu Yamazaki?
Pak.
Ada apa? Apa orang itu pelakunya?
Jadi, kita harus apa dengannya?
Kau belum pikirkan?
Aku tidak mengira kami akan menangkapnya.
Di saat seperti ini,
kita harus pahami situasinya, bukan?
Maka tolong tanyai dia, Pak.
Kenapa aku?
Jika kutanya, dia akan abaikan aku.
Dia cuma akan meremehkanku.
Kau memang membosankan.
Benar, aku membosankan!
Aku sendiri tahu itu!
Jadi, aku mengandalkanmu, Pak.
Soal pertanyaannya,
aku bisa tulis kartu isyarat dan menyuruhmu.
Kenapa kartu isyarat?
"Kau dengan kartu isyarat,
lakukan tugasmu dengan baik."
Itu yang kau katakan, Pak.
Aku Ginpachi Sakata, guru di sini.
Siapa namamu?
Kau lulusan sekolah ini?
Kenapa melakukan ini?
Baiklah, kau tidak mau bicara? Kalau begitu…
TOLONG TANYAKAN MOTIFNYA
Kalau begitu, biar kutebak motifmu.
YAMAZAKI, CARI TAHU SENDIRI
Apa maksudmu?
Kenapa kau juga memegang kartu isyarat?
Mau keluar. Sesuatu mau keluar.
Sudah di tenggorokan.
Sedikit lagi.
Itu terlalu ceroboh.
BUANG AIR BESAR DI CELANA
Kau buang air di celana
saat Festival Budaya.
Untuk hapus masa lalu itu,
kau ingin menghapus
Festival Budaya itu sendiri.
Itu sebabnya kau melakukan kejahatan ini.
Bagaimana itu mungkin?
Itu lelucon.
Kami siapkan jawaban yang lebih realistis.
Baiklah, waktunya berpikir. Mulai.
Kenapa ini seperti acara kuis?
Kami tidak tahu, karena itu kami bertanya.
Kenapa aku harus menebak jawabannya?
"DITOLAK DI FESTIVAL BUDAYA"
Konyol.
Kau ditolak gadis saat Festival Budaya.
Tidak mungkin seklise itu.
Tak bisa pakai otak sedikit?
Menyebalkan sekali!
Bagaimana kau tahu?
Tebakanku benar.
Ya!
Hina, yang akrab denganku
saat persiapan, menolakku!
Siapa yang peduli? Siapa Hina?
Aku sudah lama menjadi guru.
Itu seperti acara tahunan
yang kulihat setiap tahun.
Kenapa kau terlihat sangat sombong?
Siapa yang bilang,
"Tak bisa pakai otak sedikit?"
Festival Budaya hanya
ada untuk orang-orang ceria.
Kami, si pemurung, hanya batu loncatan
agar mereka bahagia.
FESTIVAL BUDAYA HARUS MENGHILANG
Jadi, menurutmu Festival Budaya
harus menghilang.
Begitu?
Ya.
Entah kau ceria atau pemurung,
tapi tidak menikmati Festival Budaya
tak ada hubungannya dengan karaktermu, 'kan?
Entah si pemurung,
wibu idola,
pahlawan wanita yang muntah,
penguntit,
penyuka mayones,
orang super sadis,
atau orang membosankan,
semua orang menikmati Festival Budaya
dengan caranya sendiri.
Yang penting bukan karaktermu,
tapi keinginanmu, 'kan?
Apa kau puas tetap menjadi dirimu?
Semuanya!
Maaf menunggu. Pertukaran Setara!
- Pertukaran Setara!
Sekarang, tolong dengarkan laguku
sekali lagi,
"Skor Deviasi Cintamu Kurang dari 25".
Pak!
Kuserahkan ini kepadamu.
Hei!
♫Sepertinya aku jadi orang
dengan kemampuan khusus♫
Benar.
Karakterku tidak penting.
♫Di koridor 50 meter di depan♫
♫Aku masih menemukanmu♫
Memang benar aku membosankan.
♫Aku masih bisa mendengar suaramu♫
Tapi…
Aku memakai sifat membosankan sebagai alasan
untuk terus melarikan diri.
♫Aku juga tahu band itu♫
♫Mata kita bertemu, 'kan?♫
♫Berteriak penuh gairah♫
♫Aku sangat ingin berteriak
bahwa aku menyukaimu♫
♫D-O-U-T-E-I♫
♫Jangan terlalu dipikirkan♫
♫Tak mungkin, mustahil♫
♫Manganya "One Piece"♫
♫Band-nya Mr. Children♫
♫Semua orang sudah mendengarnya♫
♫Tak mungkin, mustahil♫
♫Yang kulihat sebenarnya♫
♫Jadwal pelajaran di belakangmu♫
♫Skor deviasi cintamu kurang dari 25♫
♫Kurang dari lima♫
♫Tidak sampai lima♫
Tama!
♫Sampah yang tak sampai lima♫
Siap!
Otuu…
Yamazaki.
Begini, aku…
Ada sesuatu yang sangat ingin
kukatakan padamu.
SAAT DI DEPANMU, AKU TIDAK BISA BICARA
JADI, AKU AKAN MENGUNGKAPKAN PERASAANKU
DENGAN KARTU ISYARAT
TAMA
AKU, SAGARU YAMAZAKI,
SUKA…
Cut…
Kau tak boleh ambil karakter pendiam.
Itu tumpang tindih
dengan karakter Elizabeth.
JANGAN MENIRUKU
Kenapa?
Katsura sutradaranya sekarang.
Mari kita syuting filmnya lagi.
Mari kita ulang dari awal.
Tapi aku…
Baik, tiga, dua, satu.
"KEMUNCULAN KEMBALI KABUKI TERBANG BARU"
Action!
Siapa…
Mana bisa diulang?!
TAMAT
TAKASUGI PEKAN INI
FESTIVAL BUDAYA
EPISODE 10
KAU TIDAK BISA MENYINGKAT SEMUANYA
SINGLE BARU TUU TERAKADO
"SKOR DEVIASI CINTAMU KURANG DARI 25"
STREAMING LEBIH SERING