KECERAHAN DAN JARAK SAAT MENONTON
INGATLAH UNTUK MENJAGA
Konyol banget.
Omong-omong,
istri kakakku menyebalkan banget.
Kalian anak SMA mana?
Ini wilayah SMA Gintama.
Apa?
Perburuan celana longgar!
PERBURUAN SERING CELANA LONGGAR KABUKICHO
APA YANG AKAN TERJADI PADA ADIK IKUMATSU?
SAAT KETEGANGAN MENINGKAT DI 3-Z,
KEDUANYA AKHIRNYA AKAN SALING BERHADAPAN
EPISODE 10
KAU TIDAK BISA MENYINGKAT SEMUANYA
Perburuan celana longgar?
Ya.
Katanya sedang populer di jalanan sekarang.
Banyak murid sekolah kita
juga jadi korbannya.
Apa itu "celana longgar"?
Maaf.
Kau mungkin belum pernah
dengar istilah itu.
Orang sering lupa,
tapi setelanmu itu murid pertukaran.
Jangan pakai istilah meta
seperti "setelan", Tae.
Dengar, Kagura.
Celana longgar, atau bontan,
adalah celana yang populer
di kalangan berandal.
CELANA LONGGAR BERANDAL
Didesain dengan paha sangat lebar
dan menyempit di pergelangan kaki,
tampilannya yang garang
memikat hati para berandal.
Tidak, psycho-gun itu yang sepertinya
mencengkeram hati para berandal.
Tapi kalau cuma berandal yang diincar,
itu tak ada hubungannya dengan kita, 'kan?
Semoga saja.
Yamazaki.
Ya.
Shinsuke akhirnya datang tepat waktu,
tapi dia tidak mau masuk kelas.
Apa itu lebih baik
daripada dia langsung ke sekolah,
lalu tiba-tiba mulai bersih-bersih
pakai mesin itu?
Benar juga.
Aku menang lagi.
Tidak ada yang bisa kalahkan aku
main "Kombat High" di sini.
INI DIA PENANTANG BARU!
Apaan, nih?
Masih ada yang berani menantangku?
- Takasugi dari SMA Gintama!
Mati kita.
Dia karakter nomor satu
yang paling repot kalau diajak ribut.
Shinsuke Takasugi yang itu menantang kita!
Dia malah pakai E.HONDA!
Karakter paling serius di Gintama
malah pakai karakter lelucon
di "Kombat High"?
Pokoknya
kita harus biarkan Takasugi menang!
- O-Oke!
- Ronde 1, Mulai!
Tendangan Topan!
Takasugi dibantai!
Lemah banget! Takasugi lemah banget!
Kau menang.
Kurang gereget.
- Dia pakai E.HONDA lagi!
Gawat! Ada korban lagi!
Sudah berapa kali minggu ini?
Belakangan ini makin sering terjadi, ya?
Berdasarkan penyelidikan kami,
kami menyimpulkan
kemungkinan Takasugi terlibat
dalam perburuan celana itu rendah.
Istilah perburuan celana longgar itu
sudah kuno.
Sekarang disebut
"Bon-Han".
Tak semuanya harus disingkat, mengerti?
Omong-omong,
kalau Takasugi tak terlibat,
berarti murid Kelas Z
tak perlu khawatir jadi korban, 'kan?
Tidak, jangan bilang begitu.
Berandal dari berbagai sekolah
berkumpul di Kabukicho.
Banyak keributan terjadi
di dekat SMA Gintama.
Dari sudut pandang preman
yang sangat menjunjung harga diri,
mereka bisa pakai alasan "jaga wilayah"
sebagai pembenaran aksi mereka.
Maksudmu Takasugi dan gengnya
juga akan memanfaatkan keributan ini?
Kurasa takkan bertindak sejauh itu...
Tidak, itu bisa saja terjadi.
Di saat seperti ini, kita harus bergerak.
Kali ini, ikuti instruksi Komite Disiplin!
Jangan seenaknya memutuskan.
Kalau mau kami bekerja sama,
tunggu sampai "Episode Ketua Kelas"
yang tokoh utamanya aku dibuat dulu.
"TERLALU BANYAK ADEGAN KOMITE DISIPLINER"
Malah peduli soal itu!
Sepertinya kita harus turun tangan.
Kau benar.
Bawakan satu lusin Haagen-Dazs.
Bawakan kulit ayam gorengnya saja!
Kalian gampang banget disogok.
Jadi, bagaimana kabar soal itu?
Berkatmu, akhirnya aku buang air besar
setelah tiga hari.
Tidak ada yang menanyakan kondisi perutmu!
Ini soal Takasugi.
Kami ingin kau
memberinya bimbingan individu.
Maksudnya bikin dia dikeluarkan?
Aku ingin dengar laporan kemajuan
yang bagus darimu.
Dia bahkan tidak datang ke sekolah.
Bod... Kepala Sekolah.
Apa itu "bod"?
Sepertinya kau tidak paham situasinya.
Kepala Sekolah...
Kepala Sekolah Bodoh?
Kau menambahkan "bodoh" di belakangnya!
Dengan murid seperti itu,
sekolah perlahan menjadi busuk.
Kita punya kewajiban melindungi murid
yang baik sebelum itu terjadi.
Terutama dengan maraknya perburuan celana...
Perburuan celana longgar
disingkat "Bon-Han".
Gawat kalau murid kita yang serius
terjebak hal menakutkan seperti itu.
Alangkah baiknya kalau ada pahlawan
yang bisa melindungi murid-murid kita.
Meski orang itu dihukum
karena tindakan kekerasan,
itu mungkin akan dikenang
sebagai "pensiun secara terhormat".
Jadi, untuk menyemangati murid seperti itu,
kita butuh "bimbingan individu"
dari wali kelasnya, 'kan?
Kan sudah kubilang.
Mau bimbingan individu atau Raja Naga Sid,
aku tidak bisa apa-apa kalau orangnya
tidak datang ke sekolah.
Aku pergi dulu.
Maksudnya biar Takasugi
diadu dengan pemburu celana itu?
Komite Disiplin! Peringatan!
Apa-apaan kalian ini?
Ketuk dulu kalau mau masuk.
Itu sopan santun dasar.
Pembolos sepertimu tak berhak
menceramahi kami.
Hei, Takasugi.
Kami datang untuk satu alasan.
Memberi peringatan.
Memberi peringatan?
Kudengar belakangan ini, kau sering
nongkrong di arkade Kabukicho.
Apa rencanamu?
Entahlah.
Aku sudah tahu niatmu.
Kau berniat memburu para preman
yang melakukan "Bon-Han" di sana, 'kan?
Memangnya kenapa?
Jangan bikin masalah.
Aku akan pakai wewenang Komite Disiplin
untuk menangkapmu.
Jangan bikin aku ketawa.
Kalau kau mau aku mendengarkan guru,
mungkin masih bisa dipertimbangkan.
Tapi aku tak punya alasan
mendengarkan Komite Disiplin.
Soal alasan,
kita buat saja sekarang.
Hei, kau mau pakai kekerasan?
Ini pembelaan diri.
Sama sekali tidak masalah.
Satu lawan lima, kok.
Satu lawan lima?
Hei, Sougo, apa maksudmu...
Ayo, sikat dia.
Kenapa kalian memihak musuh?
Skenarionya, geng Takasugi
mengeroyok Hijikata.
Jadi kita punya alasan "pembelaan diri"
untuk menghajar mereka.
Jadi, aku cuma tumbal?
Maaf, Toshi.
Anggap saja ini bagian dari strategi.
Kau gampang banget disogok, ya!
Baiklah...
Kalau kau sebegitu inginnya melawanku,
majulah.
Ehm,
Komite Disiplin Kelas 3-Z,
harap segera ke ruang guru.
Toshi, kita mundur dulu.
Takasugi, aku sudah memperingatkanmu.
Dasar kelompok membosankan.
"SUSU STROBERI BERKALSIUM"
Apa maksudnya ini?
Jangan ikut campur "Bon-Han"?
Coba pikir. Pasti karena itu.
Belakangan ini kalian terlalu menonjol
saat karyawisata dan festival budaya.
Komite Disiplin dilarang sering muncul.
Itu pasti ulah staf anime ini.
Lagi pula,
ini jelas di luar tugas Komite Disiplin.
Pokoknya, jangan terlibat "Bon-Han".
Itu saja.
Jangan ikut campur Bon-Han?
Apa maksudnya?
Artinya,
walau Takasugi mengontak pelaku Bon-Han,
kita tak bisa berbuat apa-apa.
Jadi bagaimana?
Kita benar-benar mundur?
Tentu saja tidak.
Aku ingin tahu rencana Takasugi dan gengnya.
Yamazaki.
Ya?
Kalau kau, Yamazaki,
yang pura-pura gabung ke geng Takasugi,
gawat kalau ketahuan kau mata-mata.
Aku mengerti.
Jadi, tugas besar ini
milikmu, Shinpachi!
LAKUKAN YANG TERBAIK
Ada apa?
Ini soal Shinsuke.
Aku tidak mengerti.
Dia tidak seperti biasanya.
Shinsuke pasti punya alasan.
Kau benar.
Permisi...
Kalian teman-teman Shinsuke Takasugi, 'kan?
Bisakah...
Bisakah kalian...
Mengubahku jadi preman?
Di antara tugas mata-mata,
misi yang paling berbahaya
adalah penyusupan.
Menyusup ke markas musuh
dan mengalirkan informasi rahasia.
Hasilnya besar, tapi risikonya juga besar.
Karena itu,
hanya agen rahasia paling berpengalaman
yang bisa melakukan misi ini.
Keberanian mengekspos diri di depan musuh
tanpa rasa takut.
Di markas musuh,
di mana kesalahan sekecil apa pun
tak bisa dimaafkan,
dia punya ketelitian
untuk menyelesaikan tugas.
Dan
kesederhanaan luar biasa
untuk berbaur dengan apa pun.
Hanya Sagaru Yamazaki dan kau,
Shinpachi...
yang memilikinya.
Kenapa?!
Kenapa aku disuruh melakukan
hal yang kayak di Shinsengumi?!
Memangnya novelnya seperti ini?
Tenanglah, Shinpachi.
Kau sudah jadi karakter biasa
di anime Gintama selama 10 tahun.
Kau pasti bisa!
Ini bukan soal bisa atau tidak!
Lagi pula, ini jelas tugas Yamazaki!
Kenapa aku yang harus melakukan ini?
Itu karena alasan orang dewasa
di pihak anime.
Masa bodoh!
Selanjutnya kami akan beri instruksi.
Kau tinggal ikuti saja.
Tidak mungkin!
Shinpachi!
Kau anak yang bisa diandalkan.
Kepercayaan kami padamu
pasti tersampaikan!
Ini kan mirip acara "London Hearts"!
Gawat.
Bisa-bisa aku ketahuan
dan dihajar habis-habisan!
Pokoknya, bulatkan tekadmu
dan dekati Takasugi.
Sudah sampai sejauh ini,
aku harus melakukannya!
Aku sungguh ingin belajar
jadi lelaki sejati darimu.
Tolong, jadikan aku preman!
Boleh saja.
Terima kasih banyak!
Tapi...
Kalau mau jadi preman di bawahku,
kau harus turuti semua perkataanku.
A-Apa?
Tentu saja...
Preman itu wajib punya sorikomi.
Sorikomi?!
Jangan panik, Shinpachi.
Sorikomi itu masih dalam dugaan kami.
Aku tidak dengar dugaan seperti itu!
Serahkan urusan cukur pada kami.
Di anime Gintama yang lama,
aku dan Nizou dijuluki "Pembantai".
Tidak usah khawatir.
Khawatir, lah!
Julukan "Pembantai" buat potong rambut
malah bikin cemas!
Kurang ke kanan sedikit.
Salah.
Bukan situ, kiri.
Salah, kiri. Bukan, naik.
Itu tidak boleh. Turun.
Atas, atas, bawah, bawah,
kiri, kiri, kanan, kanan, B, A!
- Itu kode rahasia Famicom!
- Kubilang bukan situ!
Kalau mau main, mainlah "Gradius"!
Oke, dapat perisai, Bos.
Zura, awas serangan dari atas!
Kenapa kalian malah main "Gradius"?!
Bukan "Gradius".
Ini "Zuradius".
Masa bodoh!
Kalian bahkan sudah tidak memantau lagi!
Ini kan Vegeta!
Aku tidak bisa menembakkan Galick Gun!
Bagus.
Sudah jadi Vegeta sesuai rencana.
Direncanakan?!
Lagi pula, ini bukan sorikomi,
tapi jidat Vegeta!
Selanjutnya, pakaian.
Anu...
Apa ini tidak kepanjangan?
Tidak buruk.
Omong-omong, di balik kainnya,
ada sulaman "Souryuu".
Hakuryuu dan Ryu Raita itu terlalu sangar!
Menakutkan, lo.
Masalah hak ciptanya menakutkan!
Kurasa seragam pendek
lebih bagus daripada yang panjang.
Kalau begitu yang pendek saja!
Ini putri duyung puser bodong!
Ini kependekan!
Di situ juga ada sulaman "Souryuu"-nya.
Itu Ryu Raita yang kebanyakan minum,
dan Hakuryuu yang mabuk kendaraan,
"ALASAN MUNTAH"
jadinya "Alasan Muntah"!
Kenapa jadi alasan muntah?!
Kenapa Hakuryuu berkembang jadi itu?!
Anggaplah itu Naga,
Ryu Raita jadi
tidak berguna di situ!
Pendeknya nanggung, ya.
Posisi Raita yang dikelilingi Haku
itu lebih nanggung daripada baju ini!
Apa boleh buat.
Aku beri hadiah spesial.
Bagaimana
seragam super pendek spesial itu?
Tidak, ini kainnya habis, 'kan?
Kalau tidak suka,
kita tambah cukuran sorikomi-nya
jadi Nappa.
Tambah kainnya sebelum nambah cukurannya!
Sekarang bagian praktiknya.
Kau harus memeras orang.
Apa?!
Aku memeras orang?!
Mana mungkin aku bisa!
Memanggil Yamazaki, Hijikata, Tae.
Kagura. Sekarang giliranku, 'kan?
Tidak, selanjutnya aku. Minggir, Katsura.
Hei! Hentikan!
Kenapa kalian malah seru main Famicom?!
Hah?
Hei.Serahkan celana longgar
dan seragam pendek itu.
Orang-orang ini...
Maaf, tapi kami yang akan memburu kalian!
Akhirnya ketemu juga.
Siapa kalian...
Shinsuke, apa rencanamu?
Sudah jelas, 'kan?
Aku cuma mau menghancurkan.
Kami juga akan memburu kalian!
Aku... Shachi...
Aku tidak menduga selain kami,
ada pria yang tampak menarik.
Kami dari SMA Yato.
Mereka memburu teman kami.
Aku datang untuk mengurus mereka,
tapi sepertinya aku terlambat.
Yah, lupakan saja.
Tanganku bisa kotor lawan sampah begitu.
Sudah selesai, 'kan?
Ada apa, Nak?
Masih kurang olahraga,
mau melawan kami?
Tunggu, Abuto.
Penutup mata itu...
Apa kau Takasugi dari SMA Gintama?
Senang bisa bertemu.
Sampai jumpa.
Dalang di balik "Bon-Han" adalah Shachi,
preman dari SMA Gokumonjima.
"PERBURUAN CELANA KABUKICHO"
Rupanya, dia meneliti mode preman,
"KANTOR POLISI KABUKICHO"
jadi dia memburu celana longgar dan baju pendek.
Namun,
berkat Takasugi dan gengnya,
kelompok Shachi hancur.
Insiden Bon-Han pun berakhir.
Lalu aku,
yang sempat gabung ke geng Takasugi,
langsung pergi dari sana.
Apa Takasugi menggunakanku sebagai umpan?
Mungkin
dia cuma ingin mengakhiri keributan itu?
Tidak masalah, nih?
Mending kita ke sana
dan bikin rusuh lagi?
Biarkan saja.
Aku harus kembalikan Blu-ray
ke TSUTAYA nanti.
Lagi pula, aku tipe yang menyimpan
bagian favoritku untuk terakhir.
EPISODE SELANJUTNYA
MEMASUKI BABAK BARU
TENDANGAN TERBANG KE PRIA YANG SENGAJA
DATANG TERLAMBAT DEMI PERHATIAN