Seseorang harus bersyukur
atas kekurangannya
dan kagum
(RALPH WALDO EMERSON)
akan bakat seseorang.
Seperti yang diharapkan
dari Pak Emerson, sangat fasih.
Permisi.
Tiga botol Dom Perignon untuk Pak Emerson.
(TAE SHIMURA)
Jadikan lima.
Tidak, Tae.
(SHINPACHI SHIMURA)
Kita seharusnya di kelas 12.
Teruslah mendukung
"GINTAMA Mr. Ginpachi's Zany Class".
(GINPACHI SAKATA)
Aku serius.
Kelas 3-Z.
- Pak Ginpachi.
(GINTAMA - MR. GINPACHI'S ZANY CLASS)
(BARU EPISODE 2 "MR. GINPACHI"
DAN SUDAH TERBAGI MENJADI TIGA SEGMEN)
(TIGA KISAH YANG TIDAK BERKAITAN
DISATUKAN)
(EPISODE 2: MANUSIA TIDAK PERNAH BERUBAH,
ITULAH SIFAT MANUSIA)
(SAAT MELIHAT PAK GINPACHI,
JAGA CAHAYA DAN JARAK YANG PANTAS)
Aku tidak tahan.
Kalian berisik sekali.
Jika tidak bisa diam, kembalilah ke SD!
Ini hari Jumat tanggal 13.
Itu penghapus Kagura yang harum...
Apa yang terjadi?
(TOUSHIROU)
Remas, remas seperti ini.
Bola remah penghapus, selesai!
Aku ingin lebih berkilau.
Aku akan mencampur mayones.
Uleni dan aduk.
Campurkan lebih banyak mayones seperti ini.
Bagaimana aku bisa menyentil dahi
yang paling menyakitkan?
Lebih baik tidak menyensor
dan langsung menyentil jarimu.
Seperti Petir Biru.
Ini bukan Petir Biru.
Ini pelumas transparan.
Ayunkan cambuknya lebih cepat.
(MAJU 2 KOTAK, ISTIRAHAT 1 PUTARAN, GOL)
Satu lagi.
Kembali ke awal.
Siap, mulai!
Aku menang!
Punyaku 3 cm lebih jauh darimu!
(AYO MAIN LAGI)
- Dom Perignon sekitar 30.000.
- Minum Dom Perignon di Little Gun Rock.
- Semua orang sangat kekanak-kanakan.
- Sadaharu, kau pasti bisa!
- Ayo, Sadaharu!
- Sadaharu, hajar dia!
- Di sana! Ayo!
(GORILA)
Tae, aku mencintaimu!
Ayo main dokter-dokteran!
- Aku mencintaimu...
- Baik, kau memerankan mayat.
Kepala Sekolah digigit!
Selamat tinggal, Kepala Sekolah.
Baik, aku akan menjadi kepala sekolah
mulai sekarang.
Aku belum mati!
- Dia berdiri!
- Serang!
Ada apa dengan mereka?
Apa mereka berubah dari murid SMA
menjadi murid SD?
Hei, jangan berisik.
Ayo lihat juga, Ayah.
Halaman sekolahnya seperti neraka.
Siapa yang kau panggil Ayah?
Tidak, memanggil guru Ibu dan Ayah
- adalah tindakan murid SD.
- Pak...
- Aku lapar!
- Boleh aku tidur siang?
- Bagaimana rasanya jatuh cinta?
- Beri aku 100 triliun tabung mayones.
- Aku ingin menjadi pelumas saat dewasa.
- Apa itu pekerjaan?
- Aku ingin menikahimu saat dewasa.
- Shin anak yang baik.
Putuskan hubungan...
Pak, ajari aku.
Apa lagi sekarang?
Hewan di kebun binatang lebih patuh.
Mereka jadi hewan sekarang!
Masih menguleni remah penghapus
sebagai serigala?
Macan kumbang hitam.
Aku macan kumbang yang licik.
Kau tak perlu menyatakannya. Aku tahu.
Burung shoebill.
Aku tak mau hidup seperti pria
atau wanita.
Aku lebih tak mau hidup seperti shoebill.
Aku akan memperluas wawasanku.
Benar. Jadilah shoebill
dengan wawasan luas.
Kedengarannya merepotkan.
Kadal berjumbai. Besar sekali!
Apa itu akan membuat sensasi?
Sensasi itu sudah basi, Zura.
Aku akan menuntutmu.
Oba-Q?
(AKU PENGUIN)
Tidak, sama sekali tidak ada bedanya!
Kau terlihat hampir sama persis.
Kerbau.
Pria ini juga belum berubah sama sekali.
Salamander raksasa Jepang.
Apa ini akan memulai sensasi licin?
Tidak mungkin.
Lagi pula,
itu terlihat seperti dilapisi pelumas.
Pak!
(HIDEYAKI SORACHI)
Kau tidak menduga ini, kan?
Tidak ada kejutan.
Kau terkejut?
Itu masuk akal.
Aku senang sekali Nona Tae dan aku
sama-sama gorila!
Aku mencintai Nona Tae.
Aku mencintai Nona Tae dari lubuk hatiku.
Aku ingin membunuhmu dari lubuk hatiku.
Bagaimana denganku?
- Tidak, kau kucing!
- Kau terkejut?
Semua orang yang memakai kacamata
atau kacamata hitam menjadi tarsius.
Aku bukan tarsius.
(NAMA RESMI: PAK KUNGKANG PECUNDANG)
Aku seekor kungkang.
Meong...
Anak-anak yang banyak tidur
tumbuh dengan cepat.
Apa? Kau masih manusia.
Lagi pula, manusia juga hewan.
Itu hal yang normal untuk dikatakan.
Itu terdengar seperti pepatah terkenal
untuk sesaat.
Tampak mendalam, tapi tidak sama sekali.
(LAGI PULA, MANUSIA JUGA HEWAN)
Tapi...
aku menyuruh mereka kembali ke SD,
dan mereka melakukannya.
Kubilang hewan lebih patuh,
dan mereka berubah menjadi hewan.
Tapi aku tidak mengerti cara kerjanya.
Apa karena GINTAMA atau Kotodama?
Lupakan saja, ini anime, tak ada yang aneh.
Kalau begitu,
kalian semua karakter gim kuno!
Gambarnya berkelip-kelip.
Baiklah, sekian kelas hari ini.
Aku sangat senang.
Sampai jumpa besok.
Kalian bukan karakter Shonen Jump.
Kalau dipikir,
GINTAMA juga pernah diserialkan dalam Jump.
Apa?
(EPISODE 2
ORANG BENCI UJIAN BERAPA PUN USIANYA)
(UJIAN BERKALA: BAHASA JEPANG MODERN)
Tidak biasa
(MURID PIKET: MONE, MASOKIS)
aku
siapkan ujian.
Jadi, jawab dengan hati-hati.
Mari kita mulai.
Mari kita lihat. Soal 1 adalah...
(UJIAN BERKALA: BAHASA JEPANG MODERN)
Soal 1.
Tulis kanji untuk kata-kata
yang digarisbawahi.
Shinpachi jelas perjaka.
Pak Sakata adalah guru yang sempurna.
Menghindar, Nappa!
Kembang api yang kotor.
Itu Bumi, Ayah.
Soal macam apa ini?
Dia menghinaku di kalimat pertama!
Nappa jelas dalam Katakana!
Soal 2.
Pilih penggunaan
idiom empat kata ini yang paling tepat.
"Shinpachi Shimura".
Bukan hanya dompetku hilang,
kakiku juga patah.
Hari ini terlalu Shinpachi Shimura.
Kalau begitu,
aku pesan Set A Shinpachi Shimura
dan minuman sepuasnya.
Kau seperti Shinpachi Shimura.
Tidak ada jawaban yang benar!
Shinpachi Shimura
bahkan bukan idiom empat kata!
Berapa kali akan ejek aku?
Kienzan!
Apa? Apa maksudmu, Katsura?
Kita masih ujian.
Kenapa kau tidak bicara
untuk menghentikannya?
Terserah. Aku akan menjawab
soal berikutnya.
Mari lihat.
Baca bagian ini
dan jawab pertanyaan berikut.
Hayato yang pemberani menghunus pedangnya
dan berteriak kepada Raja Iblis,
"Hei, Raja Iblis!
Aku pasti akan mengalahkanmu!"
Dihapus.
Melalui bagian ini,
apa yang ingin disampaikan penulis?
Pilih dari tiga pilihan berikut.
Memalukan sekali memanggil gurumu "Ibu".
Meja kelasnya goyang.
Benar sekali.
Ada terlalu banyak hal
yang harus dikeluhkan!
- Kienzan.
Dodonpa!
Kenapa mereka berteriak satu per satu?
Ada apa dengan ujian hari ini?
Soal 4.
Ini seperti "hal-hal kecil
yang diketahui semua orang".
Dari pilihan berikut,
pilih frasa yang paling sesuai
perasaanmu saat ini.
Aku ingin menonton "Kill Bill".
Aku mau tuang saus tartar.
Aku mau nyanyikan lagu-lagu L'Arc-en-Ciel.
Aku mau tuang saus tartar
di atas L'Arc-en-Ciel.
Aku ingin menyingkirkan ujian ini sekarang!
Kienzan!
Aku lupa koreksi satu soal.
Coba kuingat, soal 739.
739?
Ini bukan kontrak!
Pilihan Z.
Seharusnya "Omurice", bukan "Osamu Dazai".
Kesalahan apa itu?
Ada berapa pilihan?
Kienzan!
Apa-apaan ini? Aku tidak bisa mengimbangi!
Soal 5.
Teriakkan nama jurus Krillin
yang mengubah gelombang energi
menjadi bentuk cakram dan menembakkannya.
Kienzan!
Kenapa Katsura sudah di Soal 5
setelah ujian baru dimulai?
Dan gorila yang berteriak "Dodonpa"...
Kau salah!
Soal berikut!
Soal 6.
Jika kau terus tulis kanji yang sama,
makin kau lihat,
itu makin mirip simbol aneh.
Sulit dipercaya.
Dia mulai mengobrol. Lalu kenapa?
(YA/TIDAK)
Soal 7: Aku tak bisa tidur belakangan ini.
Soal 8:
Aku kehabisan napas saat berjalan.
(YA/TIDAK)
Soal 9: Aku terbiasa merokok.
Ini kuesioner medis?
(KIENZAN)
Kienzan!
Kenapa dua kali?
Kienzan Berpelumas!
Kienzan!
Koenzim Q10!
Benar. Ini digunakan
dalam makanan fungsional...
Tidak!
Jurus Pertama Pernapasan Air:
Tebasan Permukaan Air.
Bukan jurus Krillin!
Semua orang terus berteriak "Kienzan"!
Kenapa masih salah?
Hei, bisa jawab pertanyaannya
dengan tenang?
Ini semua salahmu
karena mengajukan pertanyaan konyol!
Aku sudah muak!
Soal 10.
Peragakan Kienzan.
Aku tidak bisa melakukan itu!
(KEESOKAN HARINYA)
Maafkan aku.
Tentang ujian yang kalian ikuti kemarin,
tak sengaja kena kuah ramen.
Jadi, sepulang sekolah hari ini,
bisakah kalian mengikuti
ujian yang sama lagi?
Maaf.
Kenapa, Pria Norak Berkacamata?
Kienzan!
(EPISODE 2)
(SAAT MEMINTA SARAN, BIASANYA KAU PUNYA
JAWABAN SEBELUM MEMBUKA MULUTMU)
Haruskah
(RUANG KONSELING SISWA)
sampai begini?
(KANTOR KEPALA SEKOLAH)
Mendengarkan masalah murid?
Benar.
Sebagai wali kelas, bukankah seharusnya
kau memahami masalah muridmu
dan memberi mereka nasihat?
Menyebalkan sekali.
Aku ingin mencabut antenanya
dan memasukkannya ke mulutnya.
Kau ucapkan pendapatmu dengan lantang.
Menyebalkan sekali.
Aku ingin mencabut antenanya
dan memasukkannya ke mulutnya.
Sejujurnya,
aku hanya ingin mendengar orang berkata,
"Kepala Sekolah adalah pendidik hebat
yang peduli pada murid."
Benar, Pak Hada?
Jangan katakan apa yang kupikirkan!
Baiklah.
Menyebalkan sekali.
Aku ingin mencabut antenanya
dan memasukkannya ke mulutnya.
Apa kau radio rusak?
Aku tidak bisa mendengar apa pun dan kau
tidak membiarkanku mendengar apa pun.
Tapi tidak ada yang datang.
Kalau begitu, aku akan pulang.
Ada yang datang.
Bolehkah aku tidak menyebut namaku?
Tentu.
Begini masalahnya.
Pak, terkadang aku juga
ingin berpura-pura bodoh.
Ya. Kau Shinpachi, bukan?
Jangan bicara aneh! Aku bukan Shinpachi!
Hanya Shinpachi yang punya masalah ini.
Jangan langsung menyimpulkan!
Otuu jelek jika dari dekat.
Apa katamu?
Baik, kau Shinpachi.
Apa?
Terkadang kau juga ingin
berpura-pura bodoh?
Benar.
Tapi terkadang kau memang
berpura-pura bodoh.
Frekuensinya mirip dengan Komet Halley.
Itu setiap 76 tahun!
Itu dia. Kau punya kemampuan
untuk mengeluh.
Tidak masalah
jika kau tidak berpura-pura bodoh.
Apa katamu?
Itu berpura-pura bodoh, bukan?
Bukan pura-pura bodoh seperti mengeluh,
tapi dengan santai, sepertimu.
Baiklah, aku mengerti maksudmu, tapi...
Kalau begitu, izinkan aku menjadi guru.
Untuk lelucon Komet Halley,
akan kukatakan lagi.
Mengeluhlah soal aku, Pak.
Kenapa aku harus melakukan
hal yang merepotkan?
Kenapa tidak menghitung lubang
di dinding Ruang Musik saja?
Menghitung lubang jelas lebih merepotkan!
Omong-omong, itu dia!
Cara alami berpura-pura bodoh!
Aku juga boleh berpura-pura bodoh, bukan?
Aku mengeluh di rapat pagi,
di tengah kelas,
dan setelah kelas.
Aku bahkan mengeluh di rapat
sebelum sekolah usai.
Siapa yang menjalani
kehidupan sekolah seperti itu?
Baiklah. Sebentar saja.
Terima kasih, Pak! Aku akan segera mulai!
Terkadang kau memang berpura-pura bodoh.
Frekuensinya mirip dengan Komet Halley.
Apa-apaan ini?
Tunggu, itu terlalu setengah hati!
Semalas apa kau?
Itu dalam dialek Kansai pula!
Pada akhirnya, tetap aku yang mengeluh!
Baiklah, cukup.
Aku tidak bisa menghabiskan
seluruh waktuku untukmu, mengerti?
Cukup.
Pergi dari sini, Pecundang Mata Empat.
Itu kejam sekali. Kau kejam sekali, Pak.
Kau... Kau merundungku seperti ini.
Aku tidak akan melupakannya
selama lima menit!
Maaf, kau sedang pura-pura bodoh?
Kau tidak mendengarkan!
Kau tidak mendengarkan
cara alamiku berpura-pura bodoh!
Baik, aku akan mengeluhkan diriku!
Kumohon, kau akan lupa dalam lima menit?
Baik, terima kasih atas nasihatmu!
Masa muda selalu disertai cobaan.
Aku ingin konsultasi anonim.
Baik, Kagura.
Pak, aku ingin punya payudara besar
apa pun yang terjadi.
Payudara besar?
Benar.
Lalu aku bisa menjadi idola sekolah.
Jadi,
bagaimana cara punya payudara besar?
Minum susu saja setiap hari.
Aku butuh metode yang lebih efisien
untuk jadi idola sekolah secepat mungkin,
dan biarkan penggemar memasukkan
10.000 yen ke belahan dadaku!
Lupakan. Dewi sekolah
tak akan berbuat begitu.
Kalau begitu,
jalani operasi pembesaran payudara.
Aku tidak punya uang untuk itu!
Bagaimana kau bisa memperbesar payudara
semudah itu?
Pak, dengar aku.
Kau tidak tahu itu.
Aku menemukan trik rahasia.
Ada trik?
Tidak ada bukti bahwa itu efektif,
jadi, aku mau mengujinya di sini.
Mengujinya?
Kau pernah dengar pepatah ini?
"Payudara membesar saat kau lihat."
Aku belum pernah mendengarnya.
Benar.
Aku akan menunjukkan payudaraku sekarang.
Lihat baik-baik.
Hei, hentikan, atau kau akan disensor.
- Tiga, dua, satu. Lihat!
- Sudah kubilang hentikan!
Aku Isao Kondou.
Aku ingin konsultasi anonim.
Lalu kenapa kau langsung
memberitahuku namamu?
Pak, tolong dengarkan masalahku.
Untuk pisang di atas,
kau bisa meraihnya jika naik ke bangku.
Terima kasih, Pak.
Tapi bukan itu yang ingin kubicarakan.
Apa yang bisa kulakukan
agar Nona Tae menatapku?
Jika kau memanggilnya dari belakang,
dia akan menatapmu.
Tidak, bukan itu maksudku.
Lagi pula, saat kupanggil,
dia bahkan tak mau menatapku.
Kau tahu itu, bukan?
Sial.
Apa yang tak disukai Nona Tae dariku?
Kenapa dia tidak menerima semangatku?
Hei,
bukankah kau terkadang membacakan puisi?
Seperti, "Aku mencintaimu, Nona Tae."
Bukankah perilaku seperti itu
membuat gorila menyebalkan
makin menyebalkan?
Begitu rupanya. Aku mengerti sekarang.
Aku akan berhenti membaca puisi
dan membaca haiku saja.
Bukan itu maksudku.
Aku akan membuat
keajaiban satu hit sekarang.
Maksudmu satu kalimat.
Nona Tae.
Aku mencintaimu, aku mencintaimu,
aku mencintaimu, aku mencintaimu.
Itu bukan lima-tujuh-lima.
Mirip puisi lamamu.
Ini mahakarya.
Siapa yang kau sebut dada rata?
Bukan dada rata, tapi aku mencintaimu!
Aku juga pikirkan haiku.
Kondou, kumohon padamu, ya?
Menghilanglah.
Tae Shimura.
Kau tidak punya kekhawatiran
untuk berkonsultasi denganku?
Aku baru saja memecahkannya.
Aku kemari bukan untuk konsultasi,
tapi untuk mengeluh.
Mengeluh?
Tentang keberadaanmu.
Apa maksudmu?
Saat kau menjadi guru,
kami hanya bisa menjadi murid.
Sebagai murid,
setidaknya kami harus menghormatimu
dan memakai bahasa sopan.
Begitu rupanya.
Maksudmu, dengan Gin dari Yorozuya,
kau tidak perlu memakai bahasa sopan.
Tapi dengan guru wali kelas 3-Z,
Ginpachi, kau harus melakukannya.
Kau kesal dengan itu, bukan?
Ada saat-saat seperti itu.
Mungkin aku bisa menjadi guru sesekali.
Baik.
Kalau begitu, aku akan tanya pria itu.
Siapa pria yang menggambar GINTAMA?
Sorachi? Namanya Sorachi?
Bukannya aku tak mengenalnya sama sekali.
Aku akan menanyakannya lain kali.
(KELAS 6-3 PAK PACHI MAYON)
"Kelas 6-3 Pak Pachi Mayon."
Kalau begitu,
kau juga bisa secara resmi menjadi guru.
Tidak, aku tidak bilang
ingin bertindak sejauh itu.
Kau jelas senang soal itu.
Saat Pak Pachi Mayon memarahi anak-anak,
dia menuangkan mayones ke kepala mereka.
Begitu rupanya.
Anak-anak akan basah kuyup dengan mayones.
Mereka akan sangat senang.
Apa itu pujian?
Itu akan menyebabkan masalah besar
di rapat POMG.
Kalau begitu,
akan kupakai kapur mayones.
Gunakan mayones alih-alih buku kontak.
Baju renang mayones, perekam mayones.
Pahlawan anak-anak,
Pak Pachi Mayon. Itu bisa berhasil.
(GINTAMA)
Tidak mungkin.
Kalau begitu, sudah waktunya pergi.
Pak, aku datang untuk minta nasihatmu.
Alih-alih bilang sudah datang,
kau sembunyi di sini selama ini?
Lagi pula, ini pertemuan rahasia
guru dan murid.
Tentu aku harus bersembunyi.
Ya. Lalu?
Ini tentang novel mimpi yang kutulis.
Seperti yang kau tahu,
aku menulis
tentang kisah cinta dekaden kita, Pak.
Kutulis sebagai novel mimpi.
Aku tahu, tapi aku masih marah soal itu.
Sudah cukup untuk satu volume,
jadi, akan kuberi salinannya.
(KISAH CINTA BAPAK DAN AKU YANG SEDIH)
Hei, sepanjang apa epos karanganmu ini?
Ini baru Bagian 1.
Ayolah, ini bukan JoJo.
Ini sangat berat sampai tanganmu gemetar.
Kau tak mau?
Tentu tidak!
Aku lebih suka menyuruhmu
mengikatnya di kakimu
dan berlari 100 putaran di sekolah!
Hal semacam itu...
adalah yang terbaik!
Baiklah, selesai.
Aku Kotarou Katsura,
lahir 26 Juni, tinggi 175 cm,
berat tujuh apel.
Pelempar tangan kanan, pemukul tangan kiri.
Aku belum menghitung
berapa tahi lalat gadis itu.
Tolong bimbing aku.
Zura, kau tidak punya kekhawatiran.
Kutuntut kau.
Kenapa rambutmu begitu berkibar?
T.M.Revolution?
Wigmu bisa terbang.
Hei.
Tunggu sebentar.
Dengar.
Jika bukan masalah serius,
konsultasi ini akan segera berakhir.
Aku punya kekhawatiran,
sama seperti orang biasa.
Mari kita dengar.
Sebenarnya, ada
biji wijen tersangkut di geraham kananku.
Selesai!
Kubilang itu biji wijen,
tapi itu serat pusar.
Baiklah, dunia ini penuh keajaiban.
Kenapa serat pusar itu
tersangkut di gerahammu?
Ceritanya panjang.
Maka jangan ceritakan.
Karena setelah menyentuh pusarku,
kumasukkan tanganku ke mulut.
Singkatnya!
Bagian panjang dimulai sekarang.
Zura.
Jika kau benar-benar kesulitan,
aku mungkin tidak mau mendengarnya,
tapi aku bisa mendengarkan.
Katakan.
Hei.
Maafkan aku.
Aku baru buang kotoran di gerahamku.
Maka aku permisi!
Tunggu sebentar!
Yang menyiksaku sekarang
adalah kehancuran lingkungan Bumi!
Manusia menebang hutan
demi keuntungan diri sendiri
dan melepas banyak karbon dioksida,
yang terus berdampak negatif
pada lingkungan Bumi.
Apa yang akan terjadi
pada planet ini di masa depan?
Jadi, aku memperkenalkan salon rambut
yang menghilangkan rambut bercabang...
Kau masih membicarakan rambut bercabang!
Cukup. Aku pergi!
(INI UJUNG ANTREAN)
Aku mudah terbangun dari tidur
belakangan ini.
Bisa beri aku
pekerjaan paruh waktu yang bagus?
Di bawah penutup mataku gatal.
Aku ingin bicara lebih lancar.
Aku sangat bingung.
Pelumasnya tidak selicin dugaanku.
Aku bingung apa roti kacang merah terbaik
adalah dengan pasta kacang merah krim
atau pasta kacang merah butiran.
Yang benar saja.
(EPISODE 3: PRIA YANG BIASANYA PENDIAM
TIBA-TIBA BERPURA-PURA BODOH)
(TIDAK YAKIN REAKSI SAAT SAKITI ORANG,
TAPI TAK BISA ABAIKAN, JADI, TERTAWA SAJA)
(DI EPISODE BERIKUTNYA, ORANG YANG KEMBALI
KE SEKOLAH AKHIRNYA DATANG)
(APA YANG AKAN DIA KATAKAN DI DUNIA INI?)