"Sebelum menyelamatkan dirimu,
(RANKE)
selamatkan orang lain dahulu."
(ISAO KONDOU)
"Aku tidak menyesal dalam hidupku."
Tunggu. Kau tidak mengucapkan
kalimat terkenal itu.
SHINPACHI SHIMURA
INGATLAH UNTUK MENJAGA KECERAHAN
DAN JARAK YANG TEPAT SAAT MENONTON
Baiklah.
Mulai sekarang, ini waktu bebas.
Jika ada masalah,
jangan lupa konsultasi padaku.
- Baiklah.
Sebelum bubar, Komite Disiplin
punya pengumuman penting.
Keluarkan buku panduan karyawisata kalian.
Di situ tertulis tindakan pencegahan
penting selama perjalanan.
Kita akan bacakan sekarang, lalu bubar.
Aturan Karyawisata Sekolah!
- Pasal 1: Yang membuat masalah...
- Bubar.
karena guru akan melakukan Seppuku.
Tunggu! Apa maksudmu?
Terlalu panjang.
Apa maksudnya "bubar"?
Jika mereka bikin masalah
atau terlibat kekacauan,
bagaimana kau akan tanggung jawab?
Tanggung jawab?
Dia enggak malu teriak-teriak
begitu di sini?
Anak SD zaman sekarang saja enggak begitu.
Enggak bisa baca situasi.
Merepotkan sekali.
Berhenti mengobrol di sana!
Aturan apa ini?
Enggak ada gunanya sama sekali.
Siapa juga yang mau baca beginian
dengan teliti?
HANAKO
Disuruh baca ulang? Situ bego?
Apa katanya?
Ada apa dengannya?
Nyolot banget.
Itu Hanako.
Dia murid pindahan baru di Kelas 3-Z.
Beraninya dia membantah Wakil Ketua Iblis?
Dia punya nyali juga.
Hei, kenapa kalian pakai haori
warna asagi begitu?
Bicara soal Kyoto, pasti ingat Shinsengumi.
Kau enggak tahu?
Shinsengumi aktif di Kyoto
selama era Bakumatsu.
Aku tahu, kok!
Tapi kenapa kalian, dari semua orang,
malah pakai baju itu?
Cocok sekali untukmu, Kondou.
Kenapa, ya?
Rasanya ini bukan pertama kalinya
aku pakai baju ini.
Itu terlalu rumit.
Nanti malah makin runyam.
Tolong jangan singgung Shinsengumi lagi.
Kudengar kuil tempat Shinsengumi berlatih
ada di dekat sini.
Sepertinya menarik.
Ayo lihat.
Katanya ada patung
Ketua Shinsengumi juga di sana.
Sungguh?
Jangan-jangan mirip aku lagi.
Masa depan suram menanti.
Kelas 3-Z...
- Pak Ginpachi.
HANAKO DAN YANG LAINNYA MENIKMATI KYOTO
SAAT PRIA ITU TIBA-TIBA MUNCUL
EPISODE 8: TIDAK TAKUT MALU SAAT BEPERGIAN,
TAPI TETAP BERUSAHA TIDAK MALU
VIP SMA GINTAMA
Karyawisata sekolah!
Aku semangat sekali!
SEPPUKU
Yang berisik di hotel, Seppuku!
Manis sekali!
Kudengar ini edisi terbatas Kyoto.
Yang meninggalkan hotel
tanpa izin, Seppuku!
Bawa dia.
Bukan begitu!
Aku cuma mau patroli kota malam hari!
- Patroli apa?
- Ini salah paham!
Untung kita jaga pintu depan.
Yang benar saja.
Kalau begini,
punya dia satu saja enggak cukup.
Permisi, stiker apa itu?
Sudah jelas, 'kan?
Ini Stiker Seppuku.
Stiker Seppuku?
Ini buat yang melanggar
Aturan Karyawisata Sekolah.
Seppuku cuma karena satu pelanggaran
itu terlalu ketat.
Jadi kuputuskan, kumpulkan 10 stiker,
baru boleh Seppuku.
Itu mirip kampanye
kumpulan poin festival roti.
Bepergian itu semacam pelarian
dari keseharian.
Makanya kalian jadi semangat.
Hati kalian jadi lengah.
KERIPIK KENTANG
Saat itulah kalian kena masalah.
Karena itu, untuk mencegah kecelakaan,
Komite Disiplin harus tetap waspada.
Begitu rupanya.
Pasti ada yang enggak suka sama kita.
Tapi hanya Komite Disiplin kelas satu
yang bisa buat keputusan kejam
di saat darurat.
Maju sini!
Hijikata...
Enggak apa-apa, Hijikata.
Aturannya, kalau kena muka masih aman.
Begitu, ya?
Lagi ngapain kalian?
"AYO"
Ini "Pillow Throwing Festa".
Bilang saja Perang Bantal!
Hei, Yamazaki, kau sedang apa?
Nyawamu ada tiga.
Kalau kena tiga kali, kau keluar.
Sejak kapan ada aturan begitu?!
Aturan itu penting.
Jika melanggar aturan masyarakat,
kau akan jatuh
ke jurang kegelapan tak berdasar…
"INFORMASI PEKERJAAN, BODOH"
Kau sendiri melanggar aturan apa?
Jangan tinggal di lemari!
Kena kau!
Sisa dua nyawa lagi.
Kenapa Ketua Komite Disiplin
malah ikut main?!
Oke, Hijikata sisa dua nyawa.
Kalau begitu, nyawamu
akan kubuang sekalian!
"AYO BERPESTA"
Ayo berpesta!
Hei, kalian berisik sekali!
Aku enggak bisa konsentrasi
nonton saluran berbayar!
Pak Guru.
Bukan, ini karena mereka…
Hei!
Beraninya kalian pura-pura tidur!
Apaan, sih? Cuma kau yang berisik.
Yang lain tidur, jadi diamlah.
Awas kalian...
Kau bilang sesuatu?
Enggak, maaf.
Kalian ini!
Ampun, deh, kok dia bisa seenergik itu?
Enaknya...
Bisa selonjoran kaki juga.
Mantap banget.
Kyuchan, kenapa? Kok mojok di situ?
Enggak apa-apa…
Sini, dong!
Kita mandi bareng.
Aku belum siap mental buat mandi bareng!
Aduh, enggak tahan!
Tapi enggak ada lubang buat ngintip!
Aku juga.
Sial, padahal ini kesempatan
sekali seumur hidup.
Omong-omong,
aku cuma ikut karena kau mau bayar.
Tapi kenapa harus pakai
kostum kumbang badak?
Biar kalau ketahuan,
kita bisa bilang "Aku cuma kumbang,"
lalu kabur.
Mana bisa begitu?
Kalau begitu,
- aku manjat pohon ini saja!
- Cepat banget!
Sudah kuduga kalian bakal datang.
Enggak bakal kubiarkan kalian ngintip.
Apa?
Kau juga ngintip, 'kan?
Sembarangan.
Kenapa kau juga pakai kostum kumbang?
Aku ini pengawal Nona Muda.
Aku menyergap di sini
untuk menyingkirkan orang mesum.
Pembohong!
Teropong itu buat apa?!
Kau juga mau ngintip, 'kan?
Kita ini sesama kumbang!
Harusnya sesama musang!
Turun sana!
- Sakit! Hentikan!
- Nona Muda!
Aku, Ayumu Toujou, akan melindungimu!
Sialan!
- Lepaskan!
- Sini!
- Bego, suara kalian kegedean!
- Kuseret kau sekalian!
Aku enggak akan kalah!
Aku mau lihat
tubuh Nona Tae yang aduhai!
Maaf ya, aku enggak aduhai!
Kepala kita yang bakal jadi aduhai
kalau begini terus.
Maaf menunggu.
Kondou mana?
Lagi berak.
Porsinya jumbo.
Tadi dia mengerang.
Enggak usah detail juga kali.
Lelahnya...
Istirahat sebentar, yuk?
Setuju. Aku agak lapar.
Terima kasih, semuanya.
Aku baru pindah dan belum bisa
berbaur sama teman sekelas.
Jujur saja, aku sempat bingung.
Makasih sudah izinkan aku gabung.
Membantu banget.
Kok tiba-tiba serius begitu?
Santai saja.
Justru kami yang makasih
sudah ditemani keliling.
Aku sering ke Kyoto sejak kecil.
Sudah kayak halaman sendiri.
Omong-omong,
ada toko mochi enak dekat sini.
Namanya Aburi Mochi...
Maaf.
Sakit! Pinggangku kena!
Wah, tulangku bisa patah, nih.
Sedang apa kau di sini?
Lo? Hanako? Lama enggak jumpa.
Pas banget. Aku perlu bicara.
Bisa ikut sebentar?
Sebentar, siapa kalian?
Apa hubungan Hanako...
Shinpachi.
Enggak apa-apa.
Kenalan lama, kok.
Maaf, aku pergi sebentar.
Nanti ketemu di hotel, ya.
Tapi...
Ayo jalan.
Hanako!
Kak Tae, Hanako bakal baik-baik saja?
Maaf...
Jumbonya kebangetan, aku kewalahan!
Andai aku bisa tunjukkan seberapa besarnya!
Ada apa, nih?
Kenapa?
Kondou.
Maaf, aku pergi sebentar.
Hei, Toushi!
Toilet bukan di sana!
Lama banget.
Aku khawatir, tahu.
Hanako!
Kau enggak apa-apa?
Kami khawatir sekali.
Maaf pergi mendadak.
Tapi bukan masalah besar, kok.
Aku telat makan malam, ya?
Lapar banget.
Di kantin ada makanan enggak, ya?
Siapa orang-orang tadi?
Bukan pertemuan kebetulan, 'kan?
Mereka jelas menunggumu.
Enggak mungkin...
Sebenarnya ada apa?
Ceritakan pada kami, Hanako.
Bukan urusan kalian! Jangan ikut campur!
Hanako, mau sampai kapan ribut-ribut?
- Tunggu, Nona Tae!
- Hanako bisa mati!
Sudah kubilang jujur saja, ceritakan.
Oke?
Kalian berisik banget.
Hijikata.
Aku lagi patroli malam.
Kalian sedang apa?
Begini... Kami...
Enggak ada apa-apa.
Ada hubungannya dengan preman tadi?
Aku melihatmu tadi.
Maaf aku mengikutimu.
Tolong jelaskan.
Komite Disiplin bertanggung jawab
atas keselamatan teman sekelas.
Sebelum sekolah di sini,
aku sering main sama berandal-berandal itu.
Bos mereka naksir berat padaku.
Awalnya sih main sama mereka seru.
Tapi...
Aku enggak tahu
kalau mereka seberbahaya itu.
Makanya aku minta orang tuaku
untuk pindah sekolah.
Kupikir kalau pindah jauh,
bisa putus hubungan.
Begitu pikirku.
Makanya kau pindah ke SMA Gintama, ya?
Jadi dia tahu kau lagi karyawisata
dan menyergapmu?
Aku harus bayar uang.
Uang?
Sebenarnya, tiga hari sebelum pindah,
aku taruh tumpukan kotoran
di depan rumahnya.
Dia injak kotoran itu
dan stres berat sampai enggak bisa tidur.
Bukan itu saja!
Sepuluh hari lalu juga kutaruh kotoran!
Masih belum cukup!
Aku lakukan berkali-kali!
Banyak tumpukan!
Seberapa suka kau mainan tahi?!
Dia trauma gara-gara itu
dan minta ganti rugi mental.
Tapi mana sanggup aku bayar
100.000 yen!
- 100.000 yen?
Mahal banget buat ganti rugi mental!
Sudah lapor guru?
Enggak mungkin bisa.
Soalnya dia bilang...
Bawa 100.000 yen malam ini.
Kalau enggak,
entah apa yang bakal terjadi
sama teman sekelasmu.
Ayo hajar dia.
Enggak perlu bayar orang macam itu.
Hei, tenanglah.
Aku dengar semuanya, Nona Tae!
Ngapain kau nguping?
Aku setuju kalau mau menghajar
preman pengecut.
Biarkan aku, Isao Kondou, membantumu!
Bukan cuma Kondou yang dengar.
Kami juga akan bantu.
Kalian...
Ayo, Toushi!
Ada satu masalah. Kita
punya aturan ketat yang harus dipatuhi.
Aturan Karyawisata Pasal 4.
Siapa pun yang berkelahi dengan siswa
sekolah lain, langsung Seppuku.
Enggak disangka situ baca juga.
Seppuku itu maksudnya dikeluarkan, bukan?
Eh?
Jadi kalau ketahuan,
"SEPPUKU, DIKELUARKAN"
kita dikeluarkan?
Benar.
Aku enggak bisa.
Masa aku seret kalian
ke masalah berbahaya begini?
MEREKA YANG BENTROK DENGAN MURID
DARI SEKOLAH LAIN HARUS MELAKUKAN SEPPUKU
Apa yang kalian takutkan?
Pak Guru...
Kalau menyerah sekarang, permainan berakhir.
Lagi pula,
kau pasti bisa cari akal, 'kan,
Hijikata?
Enggak dilarang?
Memangnya mau dilarang?
Boleh saja kalau mau.
Sudah kubilang, 'kan?
Kalau ada masalah,
jangan lupa konsultasi ke Pak Guru.
Nanti aku yang tanggung jawab.
Urus saja sesukamu.
Soalnya ada saluran berbayar
yang mau kutonton.
Aku bawa-bawa aturan bukan buat melarang,
tapi biar kalian siap mental.
Aku ada ide.
Rencana buat menyingkirkan mereka
tanpa melanggar aturan.
Kau setuju?
Tapi...
Bagaimana bisa membuat ini
sama-sama menguntungkan?
Tenang saja.
Toushi itu otak Komite Disiplin.
Kalau dia bilang bisa,
pasti beres.
Soal rencana licik, dia jagonya.
Situ ngaca dulu, dasar sadis.
Benar juga.
Hanako, bagaimana?
Aku andalkan kalian.
Mohon bantuannya!
Sip, sudah diputuskan.
Yo.
Hanako.
Kau ini...
Baguslah kau datang tepat waktu.
Tapi maksudnya apa bawa pacar segala?
Kau enggak bilang punya pacar, tuh!
Hei!
Dia bukan pacarku!
Lagian kalau punya pacar,
aku enggak wajib lapor padamu!
Mulutmu masih pedas kayak biasanya.
Ya sudahlah.
Mana uang yang kau janjikan?
Uangnya...
Enggak ada.
Hah? Apa?
Aku enggak niat bayar.
Aku datang buat bilang itu.
Hei, dengar, tuh!
Jangan meremehkanku!
Kau enggak mau ganti rugi mental?
Diajari apa sama orang tuamu?!
Ganti rugi mental apaan?!
Jangan ganggu dia lagi.
Sebagai Komite Disiplin, aku peringatkan.
Jangan berhubungan dengan dia lagi.
Tapi hanya Komite Disiplin kelas satu
yang bisa buat keputusan kejam
di saat darurat.
Kalau membangkang,
kujamin kau bakal menyesal.
Belajar dari mana kalimat sekeren itu?
Sifat asli kalian sudah kelihatan!
Harus diberi pelajaran dulu baru paham!
Serang!
Tunggu.
Saya Maiko...
Tae.
Maiko?
Saya Kyu.
Saya Kurako.
- Salam kenal.
Siapa kalian?
Maiko, toh. Boleh juga.
BEGITU RUPANYA
Itu dia.
Menyamar biar identitas kita
enggak ketahuan.
Paham. Serahkan pada kami.
Tepat sekali menyerahkan ini ke Kondou.
Halo, saya Gorina.
Mana ada Maiko begitu!
Saya Sadomi.
Saya Pachie.
Saya Madako.
Saya Badoko.
Hei!
Kualitas penyamaran kalian sampah banget!
Kok rusa?
Ini bukan di Nara!
Saya Mazoko.
Kualitasnya naik,
tapi mana unsur Maiko-nya?
Cuma namanya doang yang mirip!
Kenapa kau jadi serangga?!
Saya Aiko.
Itu mah kumbang badak!
Katsura!
Ini bukan penyamaran lagi!
Bego, ya?!
Bukan bego. Ini Maiko.
Bego, tahu!
Ajaib, bisa kembali jadi Maiko.
BOO
Apa-apaan para Maiko jelek ini?
Gorina, katanya situ jelek, tuh.
Kurang ajar sekali.
Benci, deh.
Hanako, kau baik-baik saja?
Ada kami, jadi tenang saja.
Mau memeras uang dari cewek?
Enggak bisa dimaafkan.
- Biar kami bantu.
Bernyali juga kalian.
Memangnya Maiko bisa apa?
Maju!
Injak mereka!
Habisi!
Selesai.
Ada yang mau kutanya.
Katanya kau enggak bisa tidur
gara-gara injak tahi?
Benar begitu?
I-Itu bohong!
Makanya jangan cari gara-gara.
Paham, 'kan?
Ya, aku enggak bakal begitu lagi.
Baguslah.
Tapi kalau kau ingkar janji...
Geng Maiko ini bakal muncul lagi.
- Tolong bimbing kami.
Semuanya...
Terima kasih banyak.
Oke, bisa pulang sekarang?
Besok harus bangun pagi.
Karyawisata juga sudah mau selesai.
Sayang banget pemenang Perang Bantal
belum ditentukan.
Kalau begitu, lanjut, yuk!
Jangan, Kondou.
Nanti dimarahi Hijikata lagi, lo.
Otak Komite Disiplin memang beda.
Hebat sekali.
Sisanya serahkan padaku.
Makasih.
Enggak disangka dia bakal bilang makasih.
Kalau begitu,
TAGIHAN: MAIKO, HAORI, LAINNYA
untuk ini...
Kukirim tagihannya ke Kepala Sekolah.
EPISODE 9: KAU BILANG FESTIVAL BUDAYA
MEMBOSANKAN, TAPI KAU MENIKMATINYA
SETELAH KARYAWISATA,
EPISODE BERIKUTNYA ADALAH FESTIVAL BUDAYA
AKU INGIN MEMASUKKAN BAB RUTINITAS HARIAN
TAPI BABNYA TERBATAS,
JADI, HANYA BISA DIJEJALKAN