OBRAL BESAR!
Negeri Samurai.
Sudah lama negara kita
disebut begitu.
Langit Edo yang dulu penuh impian samurai,
kini dipenuhi kapal udara asing.
Jalanan tempat samurai
dulu berpacu membelah angin,
kini sesak oleh orang asing.
Bodoh!
Sudah kubilang bukan begitu!
Sudah berapa tahun kau kerja?
Delapan tahun.
Delapan tahun masih tak becus
melayani turis asing?
"How much" itu bahasa Inggris dasar.
Anak SMP pun tahu tanpa menyontek.
Lihat dirimu.
Bisa-bisanya salah dengar "hamachi"
jadi "how much"?
Maafkan aku.
Pakai saja sontekan.
Tak bisakah kau lebih berguna sedikit?
Maaf…
Terima kasih…
Aku pulang.
Selamat datang.
Tae, apa isi kardus itu?
Kutemukan saat membereskan gudang.
Nostalgia, ya?
MASA LALU YANG INDAH
Tae.
Shin?
Bagaimana kalau kita reuni?
GINTAMA - KELAS 3-Z GINPACHI-SENSEI
SHIGERU MORI, 38 TAHUN, 169 CM, 55 KG
ISTRI 12 TAHUN LEBIH MUDA, AYAH MOSUKE
DARI TOKYO, TINGGAL DI ASAGAYA
SLOGAN: "TETAP JADI DIRI SENDIRI"
EPISODE 12
REUNI KELAS DAN REKAP ANIME
HANYA BANTU MEMPERPANJANG AKHIR CERITANYA
JALAN KABUKICHO ICHIBAN
- Bersulang!
Astaga.
Sudah lama sekali, ya.
Benar.
Betul.
Semua datang hari ini?
Tidak.
Beberapa orang akan terlambat.
Shinpachi.
Kau sudah hubungi Takasugi dan yang lain?
Ya, tentu saja.
Tapi tak ada balasan.
Omong-omong, apa pekerjaan kalian sekarang?
Ketua Kelas membuka usaha,
mengelola perusahaan pembongkaran
dan konstruksi, 'kan?
Pemilik bisnis? Hebat!
Bukan hal besar, kok.
Cuma bisnis kecil.
Mengejutkan.
Tak ada data yang menunjukkan
minat Pak Kondou
di arsitektur.
Titik baliknya...
Berkat invasi terus-menerus ke rumah Otae,
aku menguasai sistem keamanan
dan cara melucuti jebakan.
Melucuti? Maksudmu mematikan
keamanan rumahku!
Bahkan dirakit ulang
dengan sempurna
sampai para ahli pun tak tahu.
Kami "hancurkan yang lama"
dan "bangun yang baru".
Itu aturan perusahaan kami.
Ikuti aturan manusia dulu, dong.
Bukan titik balik,
hidupmu itu yang hancur.
Kau masih saja menguntit.
Tae, kau tak bisa tenang bekerja, 'kan?
Sama sekali tidak.
Benar, 'kan, Kyu?
Benar. Aku berinvestasi,
dan kami buka
perusahaan konstruksi kecil bersama.
Selain Kyube, aku tak tahu
Tae berbakat manajemen.
Aku orangnya pragmatis.
Sekarang, aku bertanggung jawab
mengawasi lokasi pembongkaran.
Tunggu, itu bukan mengawasi konstruksi,
tapi autopsi Gorila!
Bahkan dirakit ulang
dengan sempurna
sampai para ahli pun tak tahu.
Kami "hancurkan yang lama"
dan "bangun yang baru".
Itu aturan perusahaan kami.
Itu tak dirakit kembali jadi Gorila.
Bukan Gorila, tapi COBRA!
Kita sudah lulus, tapi masih
berbagi pekerjaan.
Dunia memang sempit.
Jadi, Pak Hijikata,
apa pekerjaanmu sekarang?
Bisa dibilang,
aku pebisnis elite internasional.
Aku keliling dunia
untuk mengumpulkan berbagai material bekas.
Tunggu, itu botol mayones,
bukan material bekas!
Klien utamaku perusahaan konstruksi
seperti milik Kondou atau Shimura.
Bisnis konstruksi macam apa
yang membangun rumah
dari kardus?
Tolong… Berikan benda itu padaku.
Omong-omong, kenapa Hasegawa di sini?
Meski tak berguna bagi sebagian orang,
tetap berguna bagi orang lain.
Berguna?
Itu tak ada gizinya!
Lagi pula, itu bukan hanya
penjualan satu arah.
Terkadang, kami beli barang
yang tak diinginkan klien
lalu dijual ke orang lain.
Ini simbiosis mutualisme.
Hubungan macam apa itu?
Ada gorila di situ.
Bagian tubuh Gorila akan jadi tak berguna!
Baik Kondou atau Hijikata,
masih saling kontak meski sudah lulus.
Jadi, apa pekerjaanmu sekarang?
Kau bertanya padaku?
Aku seniman rakugo.
Kau pasti akan segera promosi
ke tingkat Shinuchi.
Shinuchi di usiamu ini?
Cukup cepat untuk industri ini.
Apa dianggap terlalu dini?
Aku temukan aib guruku
lalu menginterogasinya.
Dia langsung setuju.
Dia bukan seniman rakugo,
tapi pemeras.
Jadi seniman rakugo itu menarik.
Baru kali ini aku bertemu langsung
seniman rakugo.
Ceritakan lelucon lucu
dan buat semua tertawa.
Sepertinya aku tak punya pilihan.
Baiklah, akan kuceritakan satu kisah.
SATU KEBAIKAN SEHARI
OKITA, SEJAK ZAMAN KUNO
Ini lelucon untukmu.
Kabarnya rumah sebelah punya dinding baru.
Apa-apaan ini?
Kenapa si tak berguna Kondou
dan aku terjebak di dalamnya?
Meski tak berguna bagi sebagian orang,
tetap jadi sumber daya berguna
bagi orang lain.
Akhirnya, semua bahagia.
Yang benar saja!
Siapa yang kau sebut tak berguna?
Aku iri padamu.
Masih berhubungan dengan teman kelas
setelah lulus.
Nona Sarutobi, apa pekerjaanmu sekarang?
Aku akuntan.
Akuntan di perusahaan kecil milik kerabat.
Luar biasa.
Bagi pemilik bisnis,
akuntan itu sangat penting.
Benar.
Dibandingkan dulu yang vulgar
dan mesum, dia banyak berubah. Hebat!
Tae, itu bukan pujian.
Apa yang kau lalui
demi mendapatkan pekerjaan layak itu?
Bukan masalah besar, kok.
Setelah lulus SMA,
aku cari kerja di mana-mana.
Tapi tak ada perusahaan yang cocok.
Akhirnya aku bantu bisnis keluarga
dan tinggal di kampung halaman.
Tapi…
Makin lama di rumah,
makin terpikir orang itu dan terasa hampa.
Jadi, aku putuskan kerja di perusahaan
agar orang tuaku tenang.
KAKEK, MINUM OBAT TIGA KALI SEHARI
Yang lebih penting,
aku harus lanjut hidup demi melupakan dia.
Kugunakan koneksiku
untuk kerja di perusahaan kerabat
dan membalas hubungan masa laluku.
Jadi itu maksudmu dengan akuntansi?
Bagaimana bisa disebut akuntan?
Ada kata sandi di industri kami.
Kami sebut pengawasan lokasi
sebagai "akuntansi".
Lokasinya di TKP pembunuhan, paham?
Apa ini?
Aku cuma sampah pungutan, ya?
Meski tak berguna bagi sebagian orang,
tetap sumber daya berguna bagi orang lain.
Sumber daya apa?
Lalu aku mayat?
Aku sama sekali tak ingat ini!
Dengan begitu,
kami berkeliling dunia
mengumpulkan berbagai material bekas.
Jadi mereka juga di sini.
Bahkan dirakit ulang
dengan sempurna
sampai para ahli pun tak tahu.
Kami "hancurkan yang lama"
dan "bangun yang baru".
Itu aturan perusahaan kami.
Ini video promosi perusahaan mana?
Pantas ingatanku buram belakangan ini.
Pantas saja USB
di dekat selangkanganku tegak.
Itu cuma fenomena fisiologis.
Omong-omong, apa aku siborg?
Mau kuperbaiki agar ingatanmu kembali?
Kalau begitu, lupakan reuni.
Ini jadi pesta perpisahan.
Tunggu, Tama!
Omong-omong,
aku ingat semua begitu menutup mata.
Karyawisata, festival budaya,
hari olahraga.
HARI OLAHRAGA SMA GINTAMA
Karena tak tayang di anime utama,
kalian pasti bingung.
Benar. Lagi pula, ini SMA.
Tentu saja ada hari olahraga.
Chappa sulit dihadapi.
Ini bukan Hari Olahraga.
Ini turnamen bela diri!
Ujian Tengah Semester juga melelahkan.
Ini Ujian Chunin, bukan?
Jadi anime lain.
Kita jarang berkumpul begini.
Bagaimana jika petinggi memarahi kita
sampai anime ini dihentikan?
Berhenti membicarakan
mahakarya terbesar Jump!
Kau benar, Shinpachi.
Suara itu…
Reuni...
adalah tempat teman lama berkumpul
untuk saling menyemangati
sebagai asupan batin
untuk petualangan baru esok.
Bukan untuk mengenang masa lalu
atau seperti kompilasi anime
yang dibuat untuk lari dari kenyataan
karena terjebak masa lalu.
Belum lagi…
anime lain bahkan tak boleh dibahas.
Lupakan anime. Kau malah bahas gim!
Yang benar saja.
Apa yang kau lakukan setelah dewasa?
Aku sering ganti pekerjaan.
Sekarang, aku Pahlawan.
Siapa peduli?
Otakmu masih Level 1
di kota awal Ariahan, Zura!
Bukan Zura, tapi Zurako!
Itu maksudmu ganti pekerjaan?
Aku juga sudah ganti pekerjaan
beberapa kali.
Akhirnya, aku putuskan jadi Orang Bijak.
Jadi kau masih buaya darat.
Sudah level maksimal,
tapi belum berubah sama sekali?
Jangan salah paham, Tuan Muda.
Aku sadar demi mencapai
Mode Bijak pada akhirnya,
aku harus bersenang-senang
- sampai saat terakhir, Tuan Muda.
- Tae, ada yang bicara denganku?
Benarkah?
Apa aku salah dengar?
Aku juga, sudah beberapa kali
ganti pekerjaan.
Tanpa sadar, aku jadi pengangguran hibrida.
Bukan, perusahaan pembongkaran mencurigakan
merampok
tubuh
dan ingatan aslimu.
Kenapa ada Chappa?
KAGURA, WANITA, LEVEL 99
Shinpachi, lama tak jumpa.
Kagura, apa yang kau lakukan?
Aku ganti pekerjaan berkali-kali.
Sekarang aku Chappa.
Kubawakan handuk basah ekstra.
Memangnya ada Chappa profesional?
GINTAMA - KELAS 3-Z GINPACHI-SENSEI
SEMUANYA BAGUS!
Pada akhirnya,
Takasugi dan yang lain tak datang.
Tak kusangka semua pergi secepat itu.
Yah, semua orang punya kehidupan baru.
Bukankah Katsura juga bilang?
Reuni adalah asupan batin
untuk petualangan baru esok.
Kau benar.
Tapi aku masih ingin mengobrol
soal masa lalu.
Shinpachi, apa kenanganmu
yang paling berkesan?
Banyak yang tak terlupakan,
tapi pastinya
Operasi Menyontek.
Menyontek bukan hal yang membanggakan,
tapi saat ingat kita serius
melakukan hal bodoh itu,
aku jadi nostalgia.
Shinpachi…
Hanya saja sebagai orang dewasa, aku sadar
tak ada jawaban hidup
yang didapat dari menyontek.
Shin…
Maaf, aku tak sengaja bikin suasana suram.
Maafkan aku.
Ayo ulang dengan suasana lebih ringan.
Bodoh!
Sudah kubilang bukan begitu!
Maafkan aku.
Hei, kau.
Entah pakai sontekan atau apa pun,
tak bisakah kau lebih berguna sedikit?
Mengoceh terus.
Kalian lagi berahi, ya?
PULANGLAH SEKARANG
Pak Ginpachi, kenapa?
Shinpachi, kau sendiri bilang
harus diulang dengan suasana ringan?
Pak Ginpachi… Teman-teman…
Lagi pula,
ada beberapa yang tidak datang.
Mau bagaimana lagi.
Kami ikut saja.
Baiklah, ayo kita ulangi.
GINTAMA - KELAS 3-Z GINPACHI-SENSEI
SMA GINTAMA
Aku akan
langsung ke intinya, Pak Sakata.
Murid-muridmu
dari Kelas 3-Z
punya
nilai yang buruk.
Apa-apaan nilai ujian ini?
Yakin ini bukan usia rata-rata
pelawak muda?
Bagaimana bisa dapat nilai begini?
Selalu begini kalau ujian.
GINPACHI SAKATA
GURU BAHASA, KELAS 3-Z
Tentu saja aku tahu.
Aku wali kelasnya.
Pak Sakata, dengarkan baik-baik.
Baiklah.
Kau mau aku lakukan apa?
Dia dianggap kepala sekolah.
Tak usah pakai "dianggap".
Kalau begitu, aku ambil tindakan tegas.
Tindakan tegas?
Di ujian pascaistirahat pekan depan,
tak masalah walau hanya satu pelajaran,
nilai rata-rata kelas minimal 80.
Jika mereka tak mampu,
Kelas 3-Z harus ikut
kelas remedial di akhir pekan.
Selain itu,
gajimu dipotong 20 persen!
Potong gaji…
Kupotong 20 persen darimu duluan!
Aduh…
Sungguh? Kau bercanda, ya?
Sakit.
Itu mauku, Kepsek sialan.
Tidak, kau yang bikin aku berdarah.
Baiklah, tantangan diterima.
Akan kubuat mereka melakukannya.
Bukan cuma akhir pekan,
tapi juga remedial di hari biasa.
Potong gajiku sepuluh persen
juga tak masalah.
Kau jelas-jelas kurangi hukumanmu.
Omong-omong, Pak Hata,
karena Pak Sakata menyarankannya,
kenapa tak biarkan mereka
ikut remedial hari biasa?
Pakai gelar hormat, Wakil Kepsek.
Maafkan aku. Tidak, maaf.
Yakin tak akan ada masalah?
Tidak apa-apa.
Tapi gajiku
hanya boleh dipotong sepuluh persen.
Kau masih tak mau mengalah?
Tentu saja.
Baiklah, Pak Berdarah.
Sudah kubilang,
kau yang bikin aku berdarah!
Aku nantikan hasilnya,
Pak Ginpachi dari Kelas 3-Z.
Jadi, begitu ceritanya.
Di ujian nanti, meski cuma satu pelajaran,
nilai kalian harus 80.
Apa?
Kenapa ulang dari episode satu
anime Ginpachi?
Kau bilang kita harus lakukan lagi
dengan suasana ringan.
Bukan reka ulang dari awal!
Maksudku, kita harus reuni lagi, paham?
Shinpachi.
Omong-omong, kenapa Kagura
masih jadi Chappa
di klimaks episode terakhir?
Katsura malah berubah jadi makhluk lain!
Aku bukan Katsura. Aku Mama-san Zurako.
Waktu hanya berlalu di ruang waktu mental.
Apa hubungannya?
Kita harus mulai Arc Festival Olahraga,
atau durasinya habis.
Kenapa tiba-tiba jadi turnamen bela diri?
Chappa menang diam-diam!
Kami juga siap
untuk Arc Ujian Tengah Semester!
Tak boleh tayangkan ini!
Ini benar-benar "Naruto"!
Aku semangat sekali!
Hei.
Aku tak paham lagi pandangan duniamu!
Bukankah mereka berdua ikut tes lain?
Kau tak bisa mengakhirinya sekacau ini.
Omong-omong,
ayo cepat kembali ke topik tadi.
Kembali ke yang tadi?
Bagaimana caranya?
TAKASUGI
Takasugi?
Saksikan aku hancurkan segalanya.
Kuhancurkan jeruk busuk
dan makan siang sekolah ini.
Kenapa kalian kembali ke SD?
Bukan itu maksudku!
Aku Manusia Mayones!
Aku Manusia Kacamata Hitam!
Aku ereksi!
Jadilah siborg lagi kalau kalian mau!
Kenapa kalian masih tak berguna
sampai akhir?
Tak berguna? Bukankah itu sempurna?
Makhluk seperti manusia
memang semuanya tak berguna.
Tapi setiap orang
punya nilai masing-masing.
Bukankah mereka juga bilang?
Meski sampah bagi sebagian orang,
tetap berguna bagi orang lain.
Dengan kata lain,
"hancurkan yang lama" dan
"bangun yang baru" untuk umat manusia.
Itu aturan sekolah kami.
Ternyata video promosi lagi!
Lumayan.
Bagi kalian,
itu pekerjaan yang cukup bagus.
Tapi kenapa
tiba-tiba
lakukan ini?
Kau ingin buat video humas
berisi mereka bersenang-senang.
Jelas sekali, 'kan?
Untuk yakinkan atasan,
kita butuh sesuatu yang nyata.
Maksudmu…
Kita akan melanjutkannya?
Anime Ginpachi Musim Kedua…
Masih banyak materi drama sekolah
yang belum terpakai.
Sayang kalau tamat satu musim saja.
Astaga, merepotkan sekali.
Mau bagaimana lagi.
Kami ikut saja.
Kelas 3-Z.
- Pak Ginpachi.
KELAS 3-Z GINPACHI-SENSEI KEMBALI
BELUM DIPUTUSKAN
Jadi belum putus, ya!
TERIMA KASIH DUKUNGANNYA!
UNTUK MENEBUS EPISODE LALU,
KAMI PUTAR LAGU PEMBUKA LEBIH SERING!