"Dia yang tahu kapan harus bicara,"
ARCHIMEDES
"juga tahu kapan harus diam."
Kutipan dan pepatah terkenal
"AYUMU TOUJOU"
sangat berguna, bukan?
Benar.
Kau tidak perlu mengatakannya keras-keras…
"SHINPACHI SHIMURA"
Lupakan saja.
INGATLAH UNTUK MENJAGA KECERAHAN
DAN JARAK YANG TEPAT SAAT MENONTON
Shin.
Ayo ke sekolah bersama hari ini.
Bersama?
Kau bersenang-senang di sekolah?
Biasa saja.
Shin, kita akan pindah pekan depan.
Maafkan aku.
Aku ingin bilang lebih awal,
tapi aku tidak bisa
menemukan waktu yang tepat.
Sebenarnya, setelah ayah kita meninggal,
seorang bibi telah mengurus kita.
Bibi?
Ya.
Sepupu teman minum bos istri ketiga
keponakan kakek kita.
Kalau begitu, dia orang asing, bukan?
Bibi itu bilang
dia khawatir kami tinggal sendirian
dan menyarankan kami tinggal bersama.
Tae, saat kau bilang "pindah"…
itu artinya kita akan pindah sekolah?
Ya.
Kau sudah bilang guru soal ini?
Sudah.
Tapi aku belum memberi tahu
semua orang di kelas.
Kelas 3-Z.
- Pak Ginpachi.
GINTAMA - MR.GINPACHI'S ZANY CLASS
HARI-HARI DI KELAS 3-Z
TIBA-TIBA BERAKHIR
EPISODE 6
PINDAH SEKOLAH KARENA PEKERJAAN AYAH
DAN SEMACAMNYA TAMPAK CUKUP MENARIK
Aku memakannya!
Dasar jalang!
- Beraninya kau makan sosis guritaku?
- Belum ada yang tahu aku akan pindah.
- Ini pemandangan biasa setiap hari.
- Haruskah kutaruh di sana, Elizabeth?
Hei, siapa itu?
"PLAYBOY MINGGUAN"
Siapa yang melempar penghapus? Hei!
Berikutnya giliranku meminjamnya!
Tidak, ini milikku!
- Hei, semuanya robek!
- Tapi bagiku,
- Kenapa kau tidak mengoleskan pelumas?
- momen ini
- tiba-tiba menyenangkan.
"SEHARUSNYA ITU CUKUP"
Karena pekan depan…
aku tidak akan ada di sini.
Jika semua orang tahu aku akan pindah…
- Pindah?
kita akan berpisah. Menyedihkan sekali!
Shinpachi, aku tidak percaya
Kenapa kau pindah?
Selamat tinggal, semuanya. Terima kasih.
Kalian berisik sekali.
Seolah wali kelasnya tidak akan masuk,
Berengsek.
Tidak.
Persis seperti yang baru saja kau katakan!
Berdasarkan ejekan buruk itu, sudah jelas
Shinpachi sedang syok.
Mengenai alasannya,
karena itu, bukan?
Benar.
Kau ingin mengumumkannya sendiri?
Ya.
Begini… sebenarnya…
Aku dan kakakku
akan pindah pekan depan, jadi…
Jadi, kami akan pindah sekolah.
Maafkan aku.
Baiklah…
Hei, berhenti bercanda, Nona Tae!
Tolong jangan pindah, ya?
Aku akan pindah menggantikanmu!
Ini bukan sesuatu yang bisa
diselesaikan dengan pengganti.
Sayang sekali,
tapi Shimura 1 dan 2 akan datang
ke sekolah untuk kali terakhir pekan ini.
Omong-omong, pria berambut panjang
menyebalkan itu juga pindah.
Pak, aku tidak pindah.
Kalau begitu, bisakah kau berhenti sekolah?
Pak, aku mungkin akan menuntutmu.
Sebenarnya, aku sudah melakukannya.
Kau harus terima panggilan pengadilan
"SAMPAI JUMPA DI PENGADILAN"
pekan depan.
Omong-omong,
rapat kelas pagi ini sudah selesai.
Murid Piket, beri aba-aba.
Tidak, begini…
Berdiri! Beri hormat!
Tinju Burung Biduk Selatan!
Lelucon payah macam apa itu?
Tunggu, Pak!
Pekan depan,
aku akan berada di sekolah lain.
Jangan pergi, Nona Tae!
Kau menangis?
Ibu kantin sekolah…
Aku tidak menangis.
Kau akan pindah?
Memang sulit meninggalkan kota
yang biasa kau tinggali.
Maaf membuatmu khawatir.
Jangan terlalu formal.
Jangan malu. Kau bisa mengandalkanku.
Karena aku ibu semua orang!
Ini, makanlah sup labu dan bersemangatlah.
Terima kasih banyak.
Dan ini untuk tetangga
yang dulu mengurusmu.
Ini untuk petugas pindahan.
Dan ini…
Ini cukup.
Lagi pula, petugas pindahan
tidak mau semur setelah bekerja fisik.
Menurutmu begitu?
Tidak… bukan begitu.
Beberapa petugas pindahan
mungkin ingin makan apa pun.
Mereka mungkin ingin makan banyak sup labu.
Begitukah?
Ya.
Aku yakin beberapa petugas pindahan
menunggu untuk makan semurmu!
Terima kasih.
Berkatmu, aku kembali percaya diri.
Makanlah.
Itu juga kali terakhir aku melihatnya.
Kudengar kau akan pindah sekolah.
Pak Hattori.
Ini hadiah perpisahan untukmu. Ambillah.
Ini…
"BORRAGINOL"
Obat wasir.
Tidak, aku tidak perlu.
Kau bisa berikan ke tetanggamu.
Siapa yang memberikan obat wasir
saat pindah?
Kalau begitu, jaga dirimu.
Ada apa sebenarnya?
Kudengar kau pindah sekolah.
Pak Matsudaira.
Ini hadiah perpisahan untukmu. Ambillah.
Boleh aku tahu apa ini…
Pistol setrum.
Jika penjaga datang berpatroli,
tidurkan dia dengan ini.
Tidak, aku tidak membutuhkannya.
Lagi pula, kenapa ada penjaga?
Aku akan memberimu nasihat terakhir.
Jangan mati.
Itu terlalu berat!
Kau pikir aku akan pindah ke mana?
Aku tidak butuh ini.
Tuan Shinpachi.
"TAMA"
Tama…
Aku sangat kesepian.
Tapi aku belum bicara banyak
di episode utama.
Kau tidak perlu mengatakan itu.
Tidak, aku juga sangat kesepian.
Kudengar ada sesuatu
yang disebut hadiah perpisahan.
Ini untuk seseorang yang akan pergi.
Pak Gengai mengajariku itu.
Ini.
Ini sekrup yang baru dikeluarkan.
Kau membuatnya terdengar
seperti persik yang baru dipetik.
Simpanlah sebagai suvenir.
Tapi ambil ini bukan ide bagus.
Tidak perlu khawatir.
Hanya karena sekrupnya dikeluarkan,
tidak akan langsung rusak…
Sudah rusak! Kerusakan serius!
Tuan Shinpachi… jaga dirimu.
Seberapa penting sekrup
yang kau keluarkan ini?
Tunggu, Tama!
Tolong berikan… stimulasi listrik…
komputer pusat internalku…
Tidak mungkin. Bahkan jika kau menyuruhku
memakai stimulasi listrik,
kita tidak punya alat seperti itu di sini!
Sebenarnya ada!
Terima kasih, Pak Matsudaira!
Berkumpul!
Jadi, hari terakhir telah tiba.
Jangan!
Perasaan sebelum guru memasuki kelas…
10.000 yen per jam… Kau yakin?
Lalu beberapa saat lalu, tetanggaku…
Apa yang akan kau lakukan?
Sekarang giliranmu.
"BERPIKIR KERAS"
Apa yang akan kau lakukan?
- Kembalikan…
- Ini hari terakhir.
Kalian berisik sekali.
Duduklah sekarang, Berengsek.
Aku akan mengabsen.
"100 PUISI OLEH 100 PENYAIR"
Baik, kita akan kuis dadakan sekarang.
Pak, kau tidak mengatakan apa pun
tentang kuis.
Jika sesuatu harus dadakan,
"AKU TIDAK BISA MELAKUKAN ITU"
dadakan yang lain.
Berlarilah seolah hidupmu
bergantung padanya!
Tahun ini,
Perry mengemudikan kapal ke sini…
- Baiklah, sampai kapan kau akan menangis?
- Nona Tae…
- Ayo ke koperasi, Kondou.
Baik,
sekian rapat kelas hari ini.
Hati-hati saat pulang.
Tidak mungkin. Benarkah?
Murid Piket, beri aba-aba.
Berdiri!
Beri hormat… Rahasianya adalah…
Kecantikan Putih Membubung!
Lelucon itu lagi? Cukup!
Itu saja?
Hari terakhirku di Kelas 3-Z SMA Gintama
benar-benar berakhir
dengan ejekan asal-asalan dan terburuk?
Kau mau mengulang, Shinpachi?
Pak Ginpachi…
Kita akan ulang dari awal?
Semuanya…
GINTAMA - MR.GINPACHI'S ZANY CLASS
Kelas 3-Z.
- Pak Ginpachi.
Bukan itu arti "mengulang"!
Kenapa mengulang dari awal?
PESTA PERPISAHAN BESAR
PELUK AKU ERAT SEPERTI OMBAK ITU
"TIDAK BISA"
Baiklah,
pesta perpisahan dimulai sekarang!
Pembawa acara kalian
adalah Sakata Silver Eight.
Dan…
Halo, semuanya.
Aku pembawa acara kalian, Kanna Hashimoto.
Tanpa basa-basi lagi,
mari kita dengar ucapan berkat
dari teman-teman sekelas kalian.
"S-GO, NAMA SAMARAN"
Shinpachi, bukan?
"SUARA DIUBAH UNTUK MENJAGA PRIVASI"
Akan kuberi tahu sebuah rahasia.
dan yang berwenang adalah ini dan itu.
Ini dibuat oleh perusahaan tertentu,
Bukankah itu aneh sejak awal?
Jadi, lensanya juga begini dan begitu.
Bingkainya juga begini.
Kau membahas kacamataku selama ini?
"SHUKU, NAMA SAMARAN"
Perpisahan tiba-tiba selalu menyedihkan.
Hasegawa…
Kami mengobrol, tertawa,
dan berpamitan dengan "Sampai jumpa lagi".
Aku menunggu lama, tapi tidak ada balasan.
Ada apa dengan pekerjaan paruh waktu
belakangan ini?
Dia membicarakan pekerjaan paruh waktu!
"T-JOU, NAMA SAMARAN"
Banyak jalan yang berbeda dalam hidup.
- Akhirnya, ucapan berkat yang normal.
- Tapi memilih jalan yang harus ditempuh
selalu sulit.
Haruskah aku fokus pada layanan mandi busa
atau memilih layanan becak?
Tunggu, pilihan macam apa itu?
Sia-sia saja aku berharap.
Baik, mereka bertiga memberikan
kata-kata yang mengharukan.
Tunggu sebentar!
Berikutnya
"Pertunjukkan Salindia Kenangan".
Dalam segmen ini,
kita akan melihat kilas balik
masa muda di sekolah
dari Shinpachi Shimura dan Tae Shimura.
Itu rencananya.
Akhirnya mulai terasa
seperti pesta perpisahan.
Baik,
mulai "Pertunjukkan Salindia Kenangan".
KENANGAN
LARI, TAE
PUKUL, TAE
TAE YANG MENCOLOK MEMASAK KARI
MARI MAKAN BERSAMA, SANGAT LEZAT
TAE SAAT PINDAH KELAS
TAE MEMAKAI BAJU RENANG
"TAE DI AREA GANTI SEPATU"
Di mana aku?
Setiap klipnya adalah kakakku!
Ini berubah menjadi video gambar idola!
Jangan khawatir.
Kami juga akan memberimu
kilas balik masa mudamu.
Benar.
Pachi adalah bintang sejati
di salindia ini,
jadi, dia diletakkan di ujung.
Baiklah, kalau begitu.
Berikutnya adalah
kilas balik masa muda Shinpachi Shimura.
Saksikan.
KACAMATA SHINPACHI
"DI PERMAINAN BOLA"
Kacamata lagi!
KACAMATA SHINPACHI DI DEKAT API UNGGUN
SAAT KARYAWISATA SEKOLAH
KACAMATA SHINPACHI
SAAT PIDATO PEMILIHAN KETUA OSIS
SEBENARNYA, BUKAN,
ITU KACAMATA HITAM HASEGAWA
Tunggu sebentar!
Setiap adegannya hanya kacamata!
Dan yang terakhir adalah Hasegawa!
Kacamata Shinpachi berteriak begitu keras.
Jangan rekam aku!
Jangan marah.
Masih ada banyak di program ini.
Ayolah, lebih sulit untuk tidak marah.
Kau bilang aku tokoh utamanya,
- jadi, aku berharap.
- Berikutnya adalah konser!
Hei!
Tampil megah di konser perpisahan hari ini
adalah pria terseksi
di dunia hiphop sekarang,
MC Zura! Ayo!
Hei, hei
Aku bukan Zura, yo
Untuk kalian berdua hari ini
Kuberikan lirik perpisahan
Biar kutunjukkan
Kekuatan meledak-ledak ini, yo
Yo, katakan hoo
Ini agak berat, jadi, akan kutaruh.
Kenapa kau tidak menaruhnya di sana
sejak awal?
Hei, pindah sekolah
Pria itu terlalu sentimental
Hei, pindah sekolah, Tenko Hikita
Pria itu terlalu tampan
Yo yo yo
Ini ilusi, yo
Dililit rantai beberapa kali
Lalu dimasukkan ke kotak
Bom
Tapi Tenko, namun Tenko
Kembali tanpa terluka
Katakan hoo
Tenko
Tenko Hikita
Hideaki, Hideaki Tokunaga
Ya
Cukup!
Ada apa dengan rap ini?
Sebagian besar tentang Tenko Hikita!
Hei, aku suka Hideaki Tokunaga
Nintendo Switch rusak
Kenapa tepatnya? Perbaiki!
Perbaiki otakmu juga!
Pak.
Jika kita mengadakan pesta perpisahan,
lakukan dengan benar!
Kumohon!
"Waktu Pengakuan Isao Kondou!"
Cinta gorila ceroboh
untuk Tae Shimura tumbuh setiap hari.
Dia dengan berani menghadapi penolakan.
Perjalanan pengakuan Isao Kondou
adalah serangkaian penolakan.
Namun, hari ini adalah hari terakhir.
Tae Shimura meninggalkan 3-Z
dan memulai perjalanan baru.
Mari kita ukir
aksi heroik terakhir Isao Kondou
ke dalam mata kita.
Tidak, begini…
Tunggu, Shimura.
Kondou sudah ditolak
berkali-kali sampai sekarang.
Jadi, hasilnya pasti akan sama hari ini…
Kita semua tahu itu.
Tapi ini hari terakhir.
Kumohon, biarkan kami menyaksikannya.
Begitulah adanya.
Bisa bantu kami
dan dengarkan pengakuan terakhirnya?
Baik.
Nona Tae.
Kau memiliki
kemampuan observasi yang tajam.
Mungkin kau sudah menyadari dengan samar
bahwa aku menyukaimu.
Aku bersumpah demi dewa langit dan bumi.
Aku, Isao Kondou,
berjanji untuk membuatmu bahagia.
Terimalah perasaanku!
Itu sangat berbeda.
Pria yang mencuri seruling kakakku,
menggosokkan pipinya ke kursi kakakku,
mencuri pakaian olahraga kakakku,
dan bahkan diam-diam memakainya
hingga membuatmu melupakan kejahatan itu…
sangat berbeda
Maaf, aku tak menyimak.
Bisa katakan sekali lagi,
Pak Gondou?
Pak Gondou…
Pak Kondou!
Berikutnya adalah segmen pemberian hadiah.
Tunggu, transisi itu terlalu mendadak!
Ini hadiah perpisahanku untukmu.
Ini kait berbentuk S yang kubeli di Lofuto.
Ambil kemasan isi 30 ini, Pencuri!
Siapa yang butuh 30?
"KAIT HIDUNG HEMAT"
Bagaimana dengan ini? Kait hidung!
Ambil kemasan isi 30 ini, Pencuri.
Aku bahkan tidak butuh satu!
Kalian sangat suka kait, ya?
AKU BISA MEMBERIMU PAPAN TANDAKU
Tanpa itu, karakteristikmu akan hilang.
Kau yang akan mendapat masalah.
Tunggu sebentar, semuanya. Tenang dulu!
Jika kau hanya akan mengeluh,
beri aku hadiah perpisahan.
Kenapa aku?
Pindah, Tenko Hikita.
Jangan muncul!
Hei, semuanya. Tunggu.
Cukup, Labrador!
Labrador…
Maaf karena aku tiba-tiba berteriak.
Semuanya, terima kasih banyak.
Kukira tidak akan ada
pesta perpisahan sama sekali.
Aku tidak menduga
kalian akan mengadakan pesta untuk kami.
Tapi aku terus berteriak
sampai pembuluh darahku hampir pecah.
Maafkan aku.
Lelucon Tenko Hikita Zura sangat kuno.
Aku bukan marah soal itu!
Tapi Shinpachi,
kami hanya ingin melihat
ejekanmu yang biasa.
Entah itu lelucon klise atau konyol,
kami ingin melihat ejekan tajammu.
Hari ini juga kali terakhir.
Pak…
Ejekan Shinpachi
juga yang terbaik hari ini.
Kagura…
Ejekan terhadap rapku juga luar biasa.
Terutama kekuatan suaramu
saat berteriak, "Kenapa terbalik?"
Aku tidak ingat mengatakan itu.
Aku bahkan tidak melakukan
banyak hal konyol.
Kau marah saat aku hendak membuat lelucon.
Okita… Maafkan aku.
Itu cukup bagus.
Itu bagus.
Ejekan yang bagus.
Semuanya…
Shinpachi…
Aku senang bisa mendengar
ejekan familiermu untuk kali terakhir.
Itu sungguh luar biasa.
Kondou…
Dan Nona Tae.
Pada akhirnya, aku tidak bisa
menyampaikan perasaanku kepadamu.
Tapi aku tidak menyesal.
Kudoakan yang terbaik untukmu
di sekolah barumu.
Maaf, tapi kau siapa?
Tunggu, itu kejam.
Tidak ada kebaikan sedikit pun.
Ya, ejekan semacam itu.
Terima kasih banyak.
Tapi jika kau memujiku seperti ini,
akan lebih sulit bagiku untuk mengejek.
Akhirnya kau tertawa.
Sekarang, aku bisa melepas kalian
dengan tenang.
Shinpachi,
dan kakak Shinpachi,
jaga diri kalian.
Tapi sejujurnya,
akan terlalu menyakitkan bagi Kelas 3-Z
tanpa ejekanmu.
Tapi apa boleh buat.
Kami juga akan melakukan yang terbaik.
Meski kau pergi, kami akan terus maju.
Jadi, bagaimana mengatakannya, ya?
Terima kasih atas semuanya selama ini.
Dan ini dari semua orang.
"SHINPACHI, TAE, JAGA DIRI KALIAN"
Ini…
Aku akan mengirimimu pesan.
Jangan lupakan kami.
Berhenti bicara
dan berikan hadiah perpisahanku.
Jaga dirimu.
Jika kau tahu pekerjaan paruh waktu
yang bagus, beri tahu aku.
Jaga diri kalian.
Benar… aku masih tidak mau…
Aku tidak mau berpisah dengan semua orang.
Shin…
Aku tidak mau…
pindah sama sekali!
Soal itu…
Itu ibu kantin…
Bibi.
Bibi?
Ya.
Sepupu teman minum bos istri ketiga
keponakan kakek kita.
Jadi, kita akan tinggal bersamanya?
Maafkan aku.
Bisakah kita lupakan aku mengatakan itu?
Sebenarnya, aku punya pacar
yang bekerja sebagai petugas pindahan.
Karena kau menyemangatiku
akhirnya aku memutuskan untuk menikahinya.
Begitukah?
Ya.
Aku yakin beberapa petugas pindahan
menunggu untuk makan semurmu!
Terima kasih.
Berkatmu, aku kembali percaya diri.
Terima kasih sudah menyemangatiku!
Tidak, aku tidak mengerti.
Ibu semua orang
hanya miliknya sekarang.
Selamat.
Terima kasih, kalian berdua.
Jadi, kalian tidak perlu pindah.
Sampai jumpa!
Apa…
"APA KAU BERCANDA"
Apa-apaan ini?
TAKASUGI PEKAN INI
EPISODE 7
SANGAT HANYUT DALAM LOMPATAN LAMA HINGGA
TIDAK ADA BANYAK KEMAJUAN BERSIH-BERSIH
IBU KANTIN SEKOLAH,
SELAMAT ATAS PERNIKAHANMU! BERBAHAGIALAH!
EPISODE SELANJUTNYA,
PRIA TANGGUH DATANG KE SMA GINTAMA