Bangun…
Bangun.
Hei, kubilang bangun.
SAAT MELIHAT PAK GINPACHI,
JAGA CAHAYA DAN JARAK YANG PANTAS
Tempat apa ini?
Lalu…
apa kau aku?
Tidak, aku bukan kau. Aku Gin.
Tapi secara umum, kau juga Gin.
Apa? Jadi, aku adalah kau?
Aku tidak mengerti,
tapi aku mengerti. Dah.
Hentikan.
Kembali tidur di dunia mental
juga ada di "GINTAMA".
Dengar.
Ini Upacara Serah Terima Protagonis
dari Gintoki Sakata dari anime "GINTAMA"
ke Ginpachi Sakata
dari anime
"GINTAMA - Ginpachi's Zany Class".
Upacara serah terima?
Apa itu?
Yah,
ini salah produser acara ini,
yang memberi tahu orang-orang terkait
soal ini secara tiba-tiba.
Orang-orang terkait?
Itu hanya sekelompok wanita yang terkait
dengan si produser dengan berbagai cara.
"Aku ingin membuat 'GINTAMA' baru."
Tapi sejujurnya, versi novel Pak Ginpachi
dikembangkan dari beberapa halaman lampiran
"GINTAMA" asli lebih dari 20 tahun lalu.
Bagi fundamentalis "GINTAMA",
ini bukan "GINTAMA" lagi.
Bukankah itu hanya salinan bajakan?
Karena itu "GINTAMA".
Itu sama sekali tidak lucu!
Kenapa kau mengekspos ini
di awal episode satu?
Tidak, maksudku baik.
Itu salinan bajakan yang bagus.
Tapi kubilang
sebaiknya kita tidak melakukan ini.
"GINTAMA" sudah tamat dengan baik.
Kita hanya akan gagal jika memaksa
Pak Ginpachi keluar lagi.
Aku berusaha menghentikan ini.
Bagaimana itu akhir yang baik?
Lupakan "GINTAMA",
bukankah kau masih memikirkan "Dragon…"?
Kau sudah tahu.
Ini bukan Pak Ginpachi biasa,
tapi seperti "GINTAMA GT".
Ini harus seirama
permintaan maaf Pak Toriyama.
Omong-omong, "Gintama" lamamu
yang seharusnya meminta maaf
kepada Pak Toriyama!
Sederhananya,
kami pikir anime "GINTAMA" akan kembali,
tapi ternyata itu proyek sekolah
dengan gaya yang sangat berbeda.
Para penggemar pasti akan bingung.
Itu sebabnya aku harus
menyerahkannya
kepadamu.
Kita harus menggambarkan
tokoh utama mengoper tongkat.
Lihat di sana.
Semua orang sudah mengoper tongkat.
Tidak, mereka hanya berganti pakaian.
Staf anime juga mengoper tongkat.
Yang benar saja.
Tongkatnya terlalu berat
untuk menahan tekanan.
"SUTRADARA GEN 1 DAN 3, MATSU GEN 2"
Dia jelas kewalahan dengan itu.
Omong-omong, beberapa staf Ginpachi
sudah mengambil alih dengan cara berbeda.
Apa yang terjadi?
Apa ada yang membuat orang kesal
sebelum serah terima?
Itu sebabnya
jika pergantian protagonis
tidak berjalan lancar,
itu akan menyebabkan bencana.
Lihat.
Sama dengan Shinpachi dan Kagura.
Kenapa aktor versi aksi langsung
dipaksa melakukan serah terima?
Lalu… Tobi sengaja disertakan.
Ini bukan "GINTAMA GT" lagi,
tapi "GINTAMA New Evolution".
Apa boleh buat.
Aku hanya bisa menyerahkan tongkat kepada…
Jika tidak, situasinya sudah buruk.
Dia orang terakhir
yang harus kau berikan tongkat itu!
Omong-omong,
kuserahkan tongkat protagonisnya kepadamu.
UMAIBO
Ini Umaibo!
Apa itu mimpi?
UMAIBO
Guru.
Ini saatnya untuk bagian utama.
Jika aku Tuhan,
aku akan menempatkan masa muda
di akhir hidup seseorang.
"ANATOLE FRANCE"
Jika aku Tuhan, aku akan
menambahkan parfait cokelat
ke menu kantin sekolah.
GINPACHI SAKATA
Kelas 3-Z.
"PAK GINPACHI"
Pak Ginpachi.
JADI, ANIME GINPACHI
MULAI TAYANG HARI INI
PERKATAAN GINTOKI DI AWAL HAMPIR BENAR
EPISODE 1: GURUKU BILANG TIDAK APA-APA
JIKA TIDAK DAPAT NILAI 100, 70 ITU BAGUS
SMA GINTAMA
"HADA AGUNG DAN PALING DIHORMATI"
Aku akan langsung
ke intinya, Pak Sakata.
Murid-muridmu
"KANTOR KEPALA SEKOLAH
di Kelas 3-Z…"
mendapat
"KEPALA SEKOLAH HADA"
nilai buruk.
Ada apa dengan nilai ujian ini?
"WAKIL KEPALA SEKOLAH, JII"
Kau yakin itu bukan usia rata-rata
komedian muda?
"KEPALA SEKOLAH"
Kenapa bisa dapat nilai seperti itu?
Selalu seperti ini dalam ujian.
GINPACHI SAKATA
GURU BAHASA, KELAS 3-Z
"CINTA DAN PERDAMAIAN"
Tentu saja aku tahu itu.
Aku wali kelasnya.
Pak Sakata, tolong dengarkan baik-baik.
Baiklah.
Kau ingin aku melakukan apa, Pak?
Dia dianggap kepala sekolah.
Tak perlu tambahkan "dianggap".
Kalau begitu, aku hanya bisa
mengambil tindakan drastis.
Langkah drastis?
Dalam ujian pasca-istirahat pekan depan,
tidak masalah
jika hanya satu mata pelajaran,
nilai rata-rata kelas itu harus 80 ke atas.
Jika mereka tidak bisa melakukan itu,
Kelas 3-Z harus ke sekolah untuk
kelas remedial di akhir pekan. Selain itu,
gajimu akan dipotong 20 persen!
Pemotongan gaji…
Aku akan mengurangi
20 persen darimu dahulu!
Aduh…
Sungguh? Kau bercanda?
Sakit.
Itu yang kuinginkan,
Kepala Sekolah berdarah.
Tidak, kau yang membuatku berdarah.
Baiklah, tantangan diterima.
Akan kubuat mereka lakukan itu.
Bukan hanya di akhir pekan,
tapi juga kelas remedial di hari biasa.
Bahkan memotong gajiku
sepuluh persen tidak masalah.
Kau jelas mengurangi hukumanmu
seolah-olah tak ada apa-apa.
Omong-omong, Pak Hada,
karena Pak Sakata menyarankan itu,
kenapa tidak biarkan mereka
ikut kelas remedial di hari biasa juga?
Gunakan honorifik denganku,
Wakil Kepala Sekolah.
Maafkan aku. Mohon maaf.
Kau yakin tidak akan ada masalah?
Tidak apa-apa.
Tapi gajiku hanya bisa dipotong
sepuluh persen.
Kau tetap tidak mau mengalah?
Tentu saja.
Baiklah, Pak Darah.
Sudah kubilang,
kau yang membuatku berdarah!
Aku akan menantikan hasilnya,
Pak Ginpachi dari Kelas 3-Z.
Jadi, itu yang terjadi.
KADAR GULA
Di ujian, meski hanya satu pelajaran,
nilai kalian harus minimal 80.
Apa?
Berengsek!
"KAGURA"
Kau hanya wanita tetangga!
Beraninya kau makan sosis guritaku!
Aku baru makan
"CATHERINE"
sosis guritamu,
dan kau terus mengomel.
- Muntahkan sekarang! Hei…
- Hei, kalian menyimak?
Ada pepatah di negaraku.
"MONE"
Sosis gurita milik semua orang.
"Jangan mengecap tanpa berpikir."
"KOMITE DISIPLIN, HIJIKATA TOSHIRO"
Hei, Sougo.
Bukankah itu ponsel
milikku?
"ANGGOTA KOMITE DISIPLIN, SOUGO OKITA"
Benar.
Kenapa pakai ponselku
untuk mendaftar aplikasi kencan?
Untuk mencegah orang telat sepertimu
menikahi Mayonnaise di masa depan.
Begitu rupanya. Terima kasih!
Jangan bertindak sendiri!
Aku dibalas.
Kau bercanda? Kembalikan!
Nona Tae.
KETUA KOMITE DISIPLIN, ISAU KONDOU
Kau tampak sangat cantik pagi ini.
Pakaian pelaut itu seperti gaun emas asli!
TAE SHIMURA
Jangan panggil aku Nona Tae.
Itu sangat kuno.
Kita murid kelas 12 di sini.
Ini bagaimana? Akan kupanggil Tae-Pan.
Aku bukan pembaca berita wanita itu.
Kubunuh kau.
Maka Tae-Boo.
Kalau Tae-Tinta…
Kau belum selesai?
"KOMITE DISIPLIN, KOTAROU KATSURA"
Mirip sekali.
ELIZABETH
"TAIZO HASEGAWA"
Benar, selain sif malam,
tidak ada pekerjaan bergaji
lebih dari 1.000 yen per jam.
Semoga ujian kalian lancar. Itu saja.
Tidak.
"SHINPACHI SHIMURA"
Itu saja?
Kenapa berjanji begitu?
Semuanya, dengar baik-baik!
Guru mengatakan hal begitu!
Ujian?
Apa maksudnya?
Aku tidak mau kelas remedial!
Itu konyol!
Sulit kupercaya kau berhasil
mengurangi hukumanmu.
Salahmu
kita harus ikut kelas remedial
bahkan di hari biasa!
Jika tak punya waktu sepulang sekolah,
aku tak bisa jalan-jalan dengan Elizabeth.
Aku juga tak bisa jadwalkan
pekerjaan paruh waktuku!
Kalian berisik sekali!
Kenapa kalian berteriak? Diam!
KADAR GULA
Karena kalian bodoh,
keadaan menjadi seperti ini!
Aku yang kalian seret. Dengar.
Tidak semua mata pelajaran.
Hanya perlu dapat nilai 80
di satu mata pelajaran.
Tunjukkan keberanian kalian.
Aku yakin kalian bisa.
Dengar baik-baik.
Dasar jeruk busuk…
Aku salah mengatakannya.
Tidak, kau memang salah mengatakannya!
"TERLALU KONYOL"
Minta maaf kepada… Ya Takeda.
Mari kita adakan
"RAPAT SOAL TINDAKAN PASCA-ISTIRAHAT"
rapat strategi.
"DILARANG RAMBUT PANJANG DAN BERANDAL"
Pak.
Tertulis dilarang rambut panjang
dan berandal.
Itu syarat menjadi anggota band.
Itu artinya aku tidak memenuhi syarat?
Rambut panjangmu tidak bagus.
Apa itu wig?
Itu tidak penting. Potong saja.
"SURAT HUKUM DISIAPKAN"
Pak, aku akan menuntutmu.
Pak!
Aku pegang gitar lebih tinggi.
Boleh aku gabung dengan band?
Cari tahu dahulu apa itu gitar.
Pak.
Kudengar banyak musisi
merusak alat musik saat memainkannya.
Saat itu,
aku ingin memecahkan celengan.
Tabungan Mayonnaise-ku!
- Hei, kau.
- Lumayan, lakukan sesukamu.
Bagaimana jika Nona Tae jadi vokalis band?
Nyanyikan sesuatu yang ceria
dengan ambisi besar.
Maaf, aku tidak punya payudara.
Bukan itu maksudku.
Tunggu, Semuanya.
Kita harus buat rencana untuk ujian!
Kenapa seolah kita membentuk band?
Hei, salah siapa itu?
Itu salahmu, kan?
Karena kau menulis,
"Dilarang rambut panjang dan berandal!"
Diam. Aku hanya bersenang-senang.
Bukan saatnya bersenang-senang!
HEDORO
Kau ingin kita berdiskusi dengan serius?
Baiklah.
Aku akan serius.
Agar tidak dibunuh,
aku akan melakukannya dengan serius.
Sederhananya, terserah kalian bagaimana,
dapatkan nilai 80 di ujian.
Bisa gunakan cara apa pun.
Lakukan apa pun yang diperlukan.
Pak, apa maksudmu?
Bukankah sudah jelas?
Artinya menyontek.
- Menyontek?
Selama kalian menyontek,
mendapatkan nilai 80
semudah mematahkan lengan bayi.
Pak, itu penyiksaan anak.
Cuma metafora, paham?
Kupatahkan lenganmu sekalian.
Tapi Pak, menyontek itu terlalu…
Dasar bodoh. Hei,
ini rapat strategi untuk ujian.
Dengan kata lain,
ini rapat menyontek.
Itu aneh. Masa sama?
Shin.
Tae?
Kau seorang pria, bukan?
Bagaimana bisa bertahan
jika tidak bisa menyotek?
Kenapa kau mirip mengeluh
aku tak bisa berkelahi?
Kau takut ketahuan?
Tae.
Ini bukan saatnya beralasan.
Tentukan pilihanmu, Shinpachi.
Shinpachi.
Shin.
Tidak, tapi…
Ada apa?
Hedoro.
Kau setuju kita menyontek?
Kau peduli keselarasan kelas.
Baiklah, aku mengerti.
Jika kau menyontek,
kuundang Terakado sebagai tamu
di Festival Kebudayaan.
TERAKADO, KAPTEN PENGAWAL ELITE
Aku akan mengajukan rencana
di rapat fakultas.
Tak ada masalah sekarang, kan?
Masalah…
Bagaimana bisa ada masalah?
Kalian semua tidak berguna!
Pikirkan cara menyontek tanpa ketahuan!
Catatan Perang Lodoss!
GINTAMA - MR. GINPACHI'S ZANY CLASS
Itu dia.
"CARA MENYONTEK DAN TIDAK KETAHUAN"
Ada ide cemerlang?
Pak.
Entah melumpuhkan pengawas
dengan senjata tumpul
atau pakai kloroform untuk membiusnya…
Apa ada cara lain?
"TAE, KONDOU"
Kalau dipikir,
"JOHNNY DEPP, KYUBEI, KONDOU"
bukankah kita melupakan
"MATI SAJA"
hal yang sangat penting?
Ada apa?
Kau pikir kau detektif, perjaka
mata empat payah tukang mengeluh?
Kau bilang perjaka?
Kau bilang perjaka, kan?
Lanjutkan, perjaka mata empat payah
tukang mengeluh.
Jangan kira aku masih perjaka
saat usiaku 30!
Maksudku,
bukankah kita harus putuskan
menyontek di mata pelajaran apa?
Lagi pula, kita tidak tahu
apa pertanyaannya.
Menyontek itu mustahil.
Kalian mengerti maksudku?
Hei, Shinpachi.
Tidak ada cara
untuk mendapatkan soal ujian.
Bukankah kau yang bertanggung jawab atas
soal Bahasa?
Tidak, orang lain harus melakukan itu.
Dia seharusnya guru normal yang tak bisa
pura-pura bodoh atau mengeluh.
Maksudmu kau tidak normal?
Dengan kata lain, Shinpachi,
kita tidak bisa menyontek lagi?
Ya, sepertinya begitu.
Begitu rupanya.
Apa tidak ada cara untuk melakukannya?
Benar.
Jika tidak tahu pertanyaannya,
kita tidak bisa menyontek
dan menulis jawabannya.
Benar.
Kau bercanda?
Harus bagaimana sekarang?
Aku sudah siap memaksamu menyontek!
Aku tidak ada hubungannya!
Baiklah.
Kurasa kita tidak punya pilihan
selain belajar.
Mari fokus pada ujian
dan dapatkan nilai 80 dengan adil.
Tapi meski kita tidak menyontek
dan hanya belajar,
kita harus belajar apa?
Bagaimana dengan bahasa Inggris?
Bahasa Inggris?
Ya. Untuk ujian bahasa Inggris,
kudengar mereka selalu memilih
tiga pertanyaan
"BENARKAH?"
dari selebaran kelas.
Selama kita menghafalnya,
kita bisa mendapatkan setidaknya nilai 20.
Tapi aku tidak pandai berbahasa Inggris.
Tidak, itu aneh.
Kau jelas terlihat
pandai berbahasa Inggris!
Itu diskriminasi wajah, Mata Empat Payah!
Kau juga menghina penampilanku!
Kita cuma bisa pilih bahasa Inggris!
Jika tahu pertanyaan itu,
kita akan dapat minimal 20.
Kalau begitu, 41 poin lagi.
60 poin, 60!
Harus mulai belajar aritmetika lagi?
Kita bisa melakukannya
jika belajar dengan giat!
Baik. Karena sudah diputuskan,
percuma membahasnya.
Mari kita pilih usul Shinpachi.
Dengar, kalian semua.
Jangan menyontek.
Semua harus bekerja sama dan bersatu
untuk persiapan ujian.
Dengan satu-satunya tujuan
mendapatkan lebih dari 80,
ayo bekerja keras bersama!
- Baik!
SEPULANG SEKOLAH ESOKNYA
INI TAK AKAN BERHASIL
Kalian hanya belajar sebentar,
tapi kalian jadi amat menyedihkan.
Kami tidak meminta kalian
menjadi orang asing.
Hafalkan saja pertanyaan dan jawabannya.
Hei, Anggota Komite Kesehatan.
Kau memanggilku,
"ANGGOTA KOMITE KESEHATAN, AYAME SARUTOBI"
Pak?
Aku memerintahkanmu
untuk menjadi paramedis.
Pompa gorila itu dahulu.
Pompa… Pompa?
Memompa udara ke bokong?
Ini akupunktur.
Jarum! Taruh jarum di bokong!
Tunggu sebentar!
Bokong, jarum, pompa udara…
BERTERIAK
Baiklah. Tunjukkan semangat, Semuanya.
Jika tidak,
anggota Komite Kesehatan
akan memompa kalian.
- Ya!
Permisi, Pak Sakata.
Bisakah kau memompaku?
Sampai ke bagian terdalam, seperti biasa.
Apa maksudmu, "seperti biasa"?
Dalam novel mimpi
yang kuserialkan di internet,
si guru selalu menggali dalam…
Jangan menulis serial sendiri, Gadis Nato!
Pokoknya, terlepas dari semua yang terjadi,
kami berusaha keras
menghafal selebaran pekan ini.
"HARI UJIAN"
Lalu pada hari ujian,
pertanyaannya sangat berbeda.
Tidak… Pertanyaannya terlalu sulit!
Kita berusaha keras
menghafal soal yang dibagikan,
tapi tidak ada di sini!
Tak bisa jawab sama sekali.
- Rasakan ini!
- Tunggu!
Kau bilang punya informasi.
Kau membohongi siapa?
Kau janji kami akan dapat 20,
tapi kami dapat nol.
Apa gunanya tampil beda?
Mati saja.
Jika punya waktu,
lebih baik kerja paruh waktu.
Aku kecewa padamu.
"MUSNAHKAN EKSISTENSIMU"
Kuserahkan surat hukumnya nanti.
Tunggu, apa yang terjadi?
Sekarang, seluruh kelas bersatu
dan menuju tujuan yang sama?
Diam!
- Kau Dewa Pecundang?
- Ganti rugi tekanan batin kami!
"KADAR GULA"
Mati saja!
Maaf mengganggu pengeroyokan kalian.
Ada apa?
Bukankah sudah jelas?
Aku datang untuk melihat
wajah para pecundang.
Lagi pula, kalian akan remedial
tiap hari habis sekolah mulai hari ini.
Lalu Gaji Pak Sakata
akan dipotong sepuluh persen.
Tentang itu,
bisa jelaskan kenapa hanya
soal bahasa Inggris yang sulit kali ini?
Seolah-olah kau tahu Kelas Z akan bertaruh
pada mata pelajaran bahasa Inggris.
Kau dalangnya, bukan?
Kau perintahkan guru bahasa Inggris
memberikan pertanyaan sulit.
Apa dasarmu bicara begitu?
Hei, kau… Kekerasan itu…
Pak, jangan!
Pak Hada,
jelaskan kenapa ada kamera CCTV itu.
Ini… Ini…
Aku direkam.
Aku tidak bisa menikah sekarang.
Kita akan menang jika menuntut.
Ganti rugi tekanan batin kami!
Kau berani diam-diam merekam kelas?
Kau ingin aku melaporkan ini
ke Dewan Pendidikan
atau Komite Peningkatan Seragam?
Itu tidak ada hubungannya!
Lagi pula, tidak ada bukti,
jadi, aku pasti menang!
Karena aku hebat.
Peningkatan Seragam…
Bukan, Dewan Pendidikan
juga akan lebih memercayaiku.
Berengsek.
Pa… Pak!
Cukup.
PIMPINAN, OTOSE
Nona… Nona Otose.
Kukira kau tidak akan muncul
di episode satu.
Pak Hada.
Berhentilah mengganggu mereka.
Kau memanggil guru bahasa Inggris
ke Kantor Kepala Sekolah
dan menyuruh mereka
sengaja meningkatkan kesulitan soal.
Semuanya terekam di sini.
Kau tidak bisa lolos.
Ginpachi, Kepala Sekolah
kesal karena kau orang yang sinis,
tapi kau cukup populer di kalangan murid.
Jadi,
dia sengaja melakukan itu
untuk memisahkanmu dari murid-murid.
Mari akhiri pertengkaran sia-sia ini
di sini.
Kelas remedial Kelas Z
dan pemotongan gaji Ginpachi dibatalkan.
KEMENANGAN
Karena kau sudah mengatakannya,
apa boleh buat.
Lakukan seperti yang kau dengar.
Baik… Baiklah.
Pokoknya, kau kalah kali ini.
Tidak, kau di pihakku!
Kenapa kau seperti penonton?
Jangan marah.
Sudah kubilang pakai honorifik!
Pak…
Pada dasarnya kau guru yang konyol,
tapi bagaimana mengatakannya, ya?
Kau cukup keren tadi.
Selain itu, Pak Hada,
jangan lupa turuti perintah Pimpinan.
Naikkan gajiku sepuluh persen.
Aku tidak bilang apa pun
soal kenaikan gaji, mengerti?
GINTAMA - MR. GINPACHI'S ZANY CLASS
EPISODE 2: MANUSIA TIDAK PERNAH BERUBAH,
ITULAH SIFAT MANUSIA
TONGKAT DARI ORANG ITU
LEBIH BERAT DARI DUGAAN
PENGGEMAR GINTAMA,
MOHON NANTIKAN ACARANYA