"Dia yang terlalu berhati-hati
"SCHILLER"
tak akan mencapai banyak hal."
Luffy akan menjadi
"KOTAROU KATSURA"
Raja Bajak Laut!
Kau mau reaksi apa, Katsura?
SHINPACHI SHIMURA
Aku ketinggalan lagi.
"YAH, SAAT MENONTON TV"
Tapi berapa kali pun kabur,
"INGATLAH UNTUK MENJAGA"
seseorang punya hal yang harus dikejar
"KECERAHAN DAN JARAK YANG TEPAT
dan keyakinan"
yang tak bisa ia lepaskan.
Benar.
Seperti memilih Camus
dari ribuan merek miras.
Baiklah.
Semuanya sudah datang?
Pembersihan dimulai sekarang.
Ini bukan bersih-bersih biasa.
Dalam bahasa Inggris,
ini disebut Big Cleaning.
Kedengarannya keren sekali!
bahasa Inggris-nya.
Tidak, bukan begitu istilah
Dengar.
Jika kalian bersih-bersih dengan antusias,
mimpi kaya mendadak bukanlah hal mustahil.
Hidup kalian pasti akan berubah.
Kau bicara soal kehidupan?
Itu agak berlebihan.
Kenapa berlebihan? Lihat ini.
"TIDAK MUNGKIN!"
"SMA Seluruh Negeri Geger.
"EMAS TERPENDAM TOKUGAWA MODERN?"
Bongkahan Emas Ditemukan!"
Jika muncul di SMA
di seluruh negeri, itu artinya…
Mana mungkin hal sebaik itu terjadi!
Tak mungkin hal sebaik itu bisa terjadi!
Berita itu mungkin cuma satu dari sekian
"NAGA TANAH YANG FANTASTIS DITEMUKAN"
berita yang bikin heboh
"SUKSES DIREKAM PERTAMA: MANUSIA PERI"
dengan tajuk berita konyol.
Tidak. Lihat baik-baik.
HARIAN EKONOMI JEPANG
Kenapa beritanya
ada di koran ekonomi serius?!
Artinya, Pembersihan Besar ini
sebenarnya adalah perburuan harta karun.
"BERITA GIN"
Itu memang dari Berita Gin.
takkan bersih-bersih dengan serius, kan?
Kalau aku tak bilang begitu, kalian
Omong-omong,
Pembersihan Besar berarti
semua orang harus ikut membantu.
Sebelum mulai, mari serukan yel-yel biasa.
Hei, hei.
- Pembersihan Besar!
Payah sekali!
Omong-omong, kapan slogan itu diputuskan?
Apa hanya aku yang tak tahu?
Kelas 3-Z.
- Pak Ginpachi!
GINTAMA - MR.GINPACHI'S ZANY CLASS
SAAT ANAK LAKI-LAKI MENGAMBIL SAPU,
MEREKA TARUNG ATAU SEIMBANGKAN DI LENGAN
KALIAN SUDAH SELESAI? BERSIHKAN SEKARANG
EPISODE 7
SANGAT ASYIK DENGAN JUMP LAMA
HINGGA TIDAK ADA KEMAJUAN BERSIH-BERSIH
Aku akan mengumumkan
tugas bersih-bersih sekarang.
Pertama,
Zura, kau bertanggung jawab
atas Ruang Tata Boga.
Ingat, hilangkan noda minyak membandel
dari kompor dan kipas ventilasi.
Pak, bukan Zura. Katsura.
Kau memintaku menghilangkan
noda minyak membandel?
Kau sengaja mempersulitku?
Aku memang mempersulitmu.
"KAU MAU BERKELAHI"
Pak, aku bisa menuntutmu.
Kasus pidana dan perdata.
Baik, berikutnya.
Gori, Mayo, Sado, Zaki!
Bersihkan toilet pria.
Pak, kenapa kami harus membersihkan toilet?
Itulah akibatnya kalau kencing sembarangan.
Gosok sampai mengilap.
Bertobatlah kepada Dewa Tinja,
"Aku akan membidik dengan baik
saat kencing."
Apa Dewa Tinja benar-benar ada?
Bahkan ada Dewa Kencing.
Apa dewa seperti itu benar-benar ada?
Ada juga Dewa Pipis…
Dewa Pipis…
Kau terlalu banyak tertawa.
Jangan tertawa karena kencing dan pipis.
Maaf, Toushi.
Dewa Pipis.
Menyebalkan sekali!
Berhenti mengatakan pipis!
Baik, berikutnya.
Pemoles lantai kelas adalah...
"KYUBE YAGYU"
Kyube dan Toujou.
Baik.
Tunggu sebentar.
"AYUMU TOUJOU"
Kenapa Nona Muda dan aku bertugas memoles?
Jika lilin pemolesnya
memercik ke kaki Nona Muda
dan menyebabkan ruam atau peradangan,
sebagai kompensasi,
sudah sepantasnya memberiku persediaan
setahun untuk benda di tirai itu.
Siapa yang tahu berapa persediaan setahun?
Pak, aku bersedia.
Jangan, Nona Muda!
Itu tidak penting.
Berikutnya.
Menyiangi rumput di belakang gimnasium.
Yang bertugas adalah
Pachi, Kagura, dan si Bodoh, kalian bertiga.
Pak.
Tidak.
Cepat sekali.
Aku belum mengatakan apa pun!
Pak, aku juga ingin bertanya.
Kenapa kami harus cabut rumput liar?
Dan kenapa ada banyak pertikaian
di dunia ini?
Tunggu, pertanyaan kedua
terlalu berskala besar, bukan?
"KANTOR KEPALA SEKOLAH"
Aku sangat penasaran.
"CINTA DAN PERDAMAIAN"
Ya, aku sangat penasaran.
Aku penasaran apa yang akan terjadi
di "Just Want To Tell You".
Soal itu, Souko menulis
surat cinta untuk Kazahaya,
- Akan kuberi tahu perasaanku.
- tapi tidak bisa memberikannya.
Maksudku bukan "Just Want To Tell You"!
Ini tentang apakah wali kelas 3-Z
menugaskan murid untuk bersih-bersih.
Tentu saja tidak.
Dia mungkin bersembunyi di Kantor Staf,
memeriksa jadwal TV Tahun Baru.
Mungkin aku harus memperingatkannya.
"Jump"…
Sakata, apa yang kau lakukan?
Kupikir aku juga akan melakukan
Pembersihan Besar,
jadi, aku mulai merapikan "Jump" lama.
"SHONEN JUMP MINGGUAN"
Tapi begitu kubaca, tidak bisa berhenti.
Aku belum ada kemajuan bersih-bersih.
Tidak, lagi pula, kau guru SMA.
yang penuh dengan "Jump"?
Apa pantas memiliki meja kantor
Begitu rupanya,
itu sebabnya Luffy memulai perjalanan.
Ini edisi pertama "One Piece"!
Setua apa itu?
Jika kau terus abaikan tugas wali kelasmu,
akan kusita bonus akhir tahunmu.
Baiklah.
Sungguh, dia pria yang sulit dihadapi
sepanjang tahun.
Lengan Jack.
Entah apa anak-anak bodoh itu
bersih-bersih dengan benar.
Baiklah, Semuanya.
Lihatlah noda minyak yang membandel ini.
NODA SEPERTI INI TAK BISA DIBERSIHKAN
DENGAN DETERGEN YANG DIBELI DI TOKO
Noda begini tak bisa dibersihkan
dengan pembersih di toko.
Tapi di saat seperti ini,
gunakan saja pembersih Jerman
yang hebat ini, Brocken Jr.
Silakan lihat, gosok saja dengan sabut.
- Lihat? Nodanya langsung hilang.
- Luar biasa…
Selain itu, untuk wajan gosong begini,
gunakan saja Brocken Jr.
"BROCKEN JR. 15.700 YEN DENGAN PAJAK"
Kau bisa membuatnya berkilau
seperti ini juga.
- Mahal sekali, aku tak mampu beli.
- Aku harus bahas dengan suamiku.
Hei, kalian tidak membelinya?
Zura, kenapa kau malas bersih-bersih
dan melakukan demo penjualan?
Dari mana produk mencurigakan itu?
Tidak, sebenarnya,
pamanku agen penjualnya...
"HAI, AKU PAMANNYA, RUMBLER"
Itu bukan pamanmu!
Itu pria di balik karakter anime, kan?
"TOILET PRIA"
Lihat ini…
Inilah kekuatan sentrifugal
yang sesungguhnya!
Hebat, Sougo!
Cukup. Berapa lama mau bercanda?
Cepat bersihkan.
Tembak.
Cih.
Kau sedang apa?
Maafkan aku.
Lagi pula,
"bahkan Okita pun membuat kesalahan."
Jangan hanya mengarang pepatah.
Kau sengaja melakukannya
saat berteriak "Tembak", bukan?
Kau belum lelah dengan ini? Bersihkan.
Kalau begitu, Hijikata, cobalah juga.
"Pesta Putar Ember".
Sebut saja "Ayun Ember".
Nama macam apa itu?
Untuk apa aku melakukan sesuatu
yang dilakukan anak kecil?
Kau takut tersiram air?
Siapa bilang aku takut?
Maafkan aku, Hijikata.
"Bahkan Okita tidak bisa lolos
dari kenakalan."
Pepatah itu terlalu unik.
Sougo!
"MANUSIA EMBER"
Cukup!
Ikuti semangat ember!
Semangat macam apa itu?
Kalian sudah selesai bermain-main?
Kalian berkelahi hebat, seperti dugaanku.
Asal kau tahu,
aku bersih-bersih dengan serius.
Dasar nakal.
Kenapa kau berkeringat
karena bersih-bersih?
Kau bisa mati.
Tidak, ini bukan keringat.
Lagi pula, ini semua salahmu!
Dasar.
Mereka semua sama saja.
Kau sudah selesai memoles?
Tidak, sebenarnya…
Aku bilang akan memoles, tapi…
Ada apa?
Aku berusaha keras membuat
seluruh lantai berkilau.
Ini berminyak, bukan berkilau.
Omong-omong, bukankah ini pelumas?
Ya, ini pelumas.
Agar lebih lembut,
kurasa ini lebih cocok daripada memoles.
Tidak, aura dekaden macam apa ini?
Bagaimana jika orang berpikir
ini tempat bernama "Kelas 3-Z"?
SALON KELAS 3-Z
KEHIDUPAN SEHARI-HARI SISWI SMA
Lihat dirimu,
bagaimana cara jalan di lantai selicin itu?
Tidak apa-apa.
Jika sudah menguasainya, kau pasti bisa.
Kau memang tidak bisa berjalan di atasnya!
Tidak apa-apa.
Aku bisa bangun dengan cepat.
Aku berjalan kembali sekarang.
Tidak, ini seperti film horor!
Ini menjadi sangat menjijikkan!
Kuserahkan sisanya kepadamu.
Hari seperti ini mungkin tak terlalu buruk.
Tanpa kusadari, udara dinginnya hilang.
Sudah lama aku tidak mencium bau tanah…
Sepertinya aku tidak sengaja menabrak
Mata Empat yang bicara hal-hal aneh.
Bukan "sepertinya", tapi memang!
Kagura, ini tidak akan berhasil.
Kau tidak melihat
Hasegawa bersih-bersih dengan serius?
Luber!
Apa di sana berlimpah?
Di sini terlalu tebal!
Luber…
- Tunggu, luber begitu?
- Luber…
- Kapten, seberapa luber itu?
Tidak perlu melihat!
Hei, setelah pelumas, itu buku erotis?
Pak, bukan begitu.
Ini…
Ini koleksi pribadi Asisten Kapten Shimura.
Bukan! Jangan menyebarkan informasi palsu!
Baiklah, terserah.
Bisa cepat cabut rumput liarnya?
Sudah kuduga kau akan membacanya.
Tapi Pak,
ini berlebihan untuk kita bertiga saja.
Ada Sadaharu juga.
Tidak, bantalan kaki
tidak bisa mencabut rumput liar.
Guk, guk.
Dengar.
Katanya,
"Aku juga mencabut rumput liar. Guk."
Tidak, kurasa dia menggali sesuatu.
Apa itu? Termos?
Hei, mungkinkah itu?
TIDAK MUNGKIN!
EMAS TERPENDAM TOKUGAWA MODERN?
"SMA SELURUH NEGERI GEGER"
Itu kata guru itu
"BONGKAHAN EMAS DITEMUKAN!"
pagi ini.
- Bongkahan emas?
GINTAMA - MR.GINPACHI'S ZANY CLASS
Ini…
Bongkahan emas…
- Itu milikku!
Tunggu sebentar!
Jika itu memang bongkahan emas,
itu berkat dia.
Tapi dia anjing.
Diam, Bodoh!
Anjing juga punya pengeluaran,
seperti makanan anjing.
Aku akan simpan ini.
Kau bilang begitu,
padahal ingin menyimpannya sendiri, bukan?
Kalau begitu, wali kelasmu akan simpan.
- Jangan begitu hanya di saat seperti ini.
- Begini…
Semuanya.
Apa?
Ini…
tidak mungkin bom yang tidak meledak,
bukan?
Tidak… Itu mustahil!
Lelucon itu sama sekali tak lucu!
Benar.
BOM YANG TIDAK MELEDAK
DIAM DI AREA PERMUKIMAN
Lagi pula, artikel itu dari Berita Gin.
Kalau begitu,
kemungkinan besar itu bom lama, bukan?
Tunggu, kalian benar-benar meninggalkanku.
Jahat sekali!
- Sadaharu, kemarilah juga!
- Guk!
Tidak, kami tidak butuh itu!
- Kembalikan!
- Jangan mendekat! Jangan bawa kemari!
Jadi, kita harus bagaimana, Pak?
Tenang.
Karena sudah begini,
kita hanya bisa menelepon polisi.
Halo?
- Tidak, kau yang harus tenang!
Maaf membuatmu menunggu.
Aku Asisten Inspektur Haji
dari Unit Penjinak Bahan Peledak
"HAJI"
dari Kepolisian Metropolitan.
Kumohon, kau akan baik-baik saja sendirian?
Jangan khawatir.
Atasanku akan segera datang.
Maaf membuatmu menunggu.
Heiji… Maksudku…
Inspektur, terima kasih atas kerja kerasmu.
Aku Heiji Kozenigata
dari Unit Penjinak Bahan Peledak
"HEIJI KOZENIGATA"
dari Kepolisian Metropolitan.
Inspektur! Cepat, di sana...
Sebelum mulai bekerja,
aku harus melakukan ritual.
Mungkin karena aku selalu punya obsesi ini,
aku berhasil bertahan sampai hari ini.
Pak, Camus lagi dengan es.
Tidak, aku bukan pemilik bar. Aku guru.
Siapa pria tangguh palsu ini?
Harapanku telah mencapai titik terendah.
Pemilik bar tak ada di sini…
Saat kebiasaan lama kacau,
sering kali itu tanda sesuatu akan terjadi.
Haji, tutup TKP!
Baik, Inspektur!
Pak, toiletnya bersih.
Aku juga berhasil kabur dari kelas.
Tidak boleh, ini area terlarang.
Tidak, justru sebaliknya.
Kita menghadapi bom yang tidak meledak.
Karena kalian sudah masuk,
kita lakukan ini bersama.
- Bom yang tidak meledak?
Benda yang relevan ada di sini.
Di sebelah sana.
Dasar bodoh!
Ini TKP Penjinakan Bahan Peledak.
Dilarang merokok!
Maafkan aku.
Warga sipil terkadang menghalangi misi.
Terkadang, kita perlu memarahi mereka
sedikit keras.
Tapi menjaga mereka setelahnya
juga penting.
Maaf karena aku memukulmu.
Tapi setelah tugasku selesai,
kau bisa merokok sesukamu.
Tapi kau juga merokok!
Cukup, urus bom itu sekarang.
Apa sudah dipastikan
itu bom yang tidak meledak?
Ya, dan itu cukup mematikan.
Bagaimana hal seperti itu bisa ada di sini?
Aku pernah mendengar semuanya.
Banyak yang ditemukan di area ini
baru-baru ini.
Aku juga tidak sengaja meledakkannya
beberapa hari lalu.
Tidak, tidak ada
yang membicarakan barangmu itu!
Ayo kembali ke bar
dan terus menyusun rencana.
Tidak, tak ada bar di sini,
hanya ada kantin siswa.
Ayo ke sana.
Konternya terasa seperti bar.
Beda sekali! Dan tolong mulai bekerja!
Omong-omong,
soal unit Penjinak Bahan Peledak,
bukankah biasanya kau punya
kendaraan lapis baja super keren?
Bukankah kau punya itu hari ini?
Sayangnya, semua kendaraan ada di TKP lain.
Apa ada bom di tempat lain selain di sini?
Tidak, mereka dikirim
untuk pemotretan majalah tertentu.
Tidak ada yang tersisa.
Mereka pergi ke pemotretan?
Omong-omong, bagaimana kita tangani bom
"KENDARAAN KHUSUS MINGGUAN"
tanpa mobil khusus?
Jangan khawatir.
Heiji tidak hanya menghentikan ledakan.
Terkadang, dia baru tiba setelah ledakan.
Jadi, dia tidak tepat waktu!
Tidak apa-apa.
Aku punya semua pengetahuan.
Mendinginkan bom mengurangi risiko meledak.
Kita hanya perlu ikuti prosedur yang sama
dan mengirimnya ke tempat aman.
Kau benar.
Butuh waktu bagi bom
untuk aktif kembali setelah mendingin.
Itu mirip sesuatu
dengan konteks semacam itu.
Haji, pergi ke toko dan beli
koyok pendingin sebanyak mungkin!
Ya, Pak!
Tidak, orang awam pun tahu
koyok pendingin takkan mempan!
Kalau begitu, pakai koyok demam!
Berhenti memikirkan koyok!
Kalau begitu, pakai pelumasku!
Hei, kau!
Kupikir aku ingin efek menyejukkan.
Ini jelas lebih cocok daripada koyok.
Maafkan aku.
Berengsek!
Tolong hentikan!
Kau di depan bom yang tidak meledak!
Bom yang tidak meledak memang berbahaya.
Tiga hari lalu,
aku juga tidak sengaja meledakkannya.
- Kau juga?
- Camus…
Kalau begitu, kita tidak punya pilihan
selain membawa bom itu pergi dari sini.
Jadi, siapa di antara kalian yang ingin…
Hei.
Jangan memaksakannya
kepada murid-murid kami.
Panggil unit Penjinak Bahan Peledak lagi!
Kami menggantikanmu!
Ini sangat menghina.
Sejak bergabung dengan industri ini
sampai hari ini,
aku belum pernah digantikan!
- Tidak, karaktermu berubah!
Kau bahkan bukan pria tangguh palsu lagi!
Jangan, Sadaharu!
Kembali, Sadaharu!
Sadaharu!
Jangan digoyangkan…
- Itu akan meledak!
Aku ingin hidup…
Apa?
Hei.
Itu bukan bom sungguhan, 'kan?
Apa itu semacam wadah?
Apa-apaan ini, Petugas Bodoh?
Sungguh tidak terduga.
Yang kukira bom sebenarnya bukan.
Namun,
para ahli pun membuat kesalahan.
Itulah yang membuat
pekerjaan ini menyenangkan.
Kau hanya membuat alasan!
Sampai jumpa, Semuanya!
Inspektur!
Sial.
Sepertinya ada kertas di dalamnya.
Kali ini, ini pasti peta
harta karun emas terpendam!
Ini mirip surat.
Surat?
Begini…
"Karena aku tidak pandai berkata-kata,
ini satu-satunya cara aku bisa
mengekspresikan perasaanku kepadamu."
"Hanya dengan melihatmu dari jauh,
aku menjadi seperti bayi
yang tidak bisa bicara."
"Aku tidak bisa mengatakan apa pun."
Ini surat cinta.
Surat yang canggung.
Siapa yang menulis ini?
"Dari pria yang agak demam
sejak bertemu denganmu."
Ini kapsul waktu.
Surat cinta yang tidak bisa kuberikan
diletakkan di sini
untuk menyimpan kenangan dari masa sekolah.
Murid pria kasmaran ini…
Di sana kau rupanya, Sakata.
Ruang kelasmu lengket.
Kau tidak boleh
mengeluarkannya begitu saja!
Itu kapsul waktu yang kukubur!
- Sungguh?
- Kau yang menulis ini, Pak Hata?
Aku yang menulisnya,
"TIDAK BERANI MEMBERIKANNYA..."
tapi aku tidak berani
memberikannya.
Sia-sia saja aku terharu.
Kenapa Hata sangat malu?
Bagaimana orang yang mirip
ikan angler berani mengatakan itu?
Bagaimana dia bisa kasmaran?
Apa kalian iblis?
Pokoknya,
bantu aku mengubur kapsul waktu itu lagi.
Itu kenangan berhargaku.
Pak!
Sadaharu menggali kapsul waktu lagi!
Hei, berapa banyak yang dikubur di sini?
Milik siapa kali ini? Mari kita buka.
Jangan, Pak.
Kapsul waktu harus dibuka
oleh orang yang menguburnya.
- Tutupnya terlalu kencang.
- Kau harus menarik bagian itu, bukan?
- Aku tidak bisa membukanya.
- Apa tertulis
- Kau mendengarkan?
- cara membukanya?
Ini agak berkarat.
Aku tidak bisa membacanya.
Tapi tertulis "Militer" di sini.
BOM YANG TIDAK MELEDAK DITEMUKAN DI SMA
GIMNASIUM HANCUR, TAK ADA YANG TERSISA
SELAMA PEMBERSIHAN SMA GINTAMA
Kita beruntung masih hidup.
Aturan industri itu menyelamatkan kita.
"Tidak ada yang mati karena ledakan
di anime komedi."
Kalian.
Gimnasiumnya meledak. Sekarang bagaimana?
Anggap saja ini bagian
dari Pembersihan Besar.
Yang benar saja! Ini defisit besar!
Hei, katakan sesuatu juga!
Kepala Sekolah, kurasa ada orang di dalam.
Perawat.
Beri aku Camus dengan es.
- Tunggu, kau juga terluka?
TAKASUGI PEKAN INI
EPISODE 8
TIDAK TAKUT MALU SAAT BEPERGIAN,
TAPI TETAP BERUSAHA TIDAK MALU
EPISODE BERIKUTNYA KARYAWISATA SEKOLAH
YANG DINANTIKAN DI KYOTO, TENTU SAJA
MURID PINDAHAN BARU DI KELAS 3-Z
AKAN MENYEBABKAN KERIBUTAN