Semua bermula
dari masalah sepele.
Tunggu, jangan begitu!
Kami siswa
"INGATLAH UNTUK MENJAGA"
SMK Yato.
"KECERAHAN"
Ayo main dengan kami.
"DAN JARAK"
Tolong hentikan.
"SAAT MENONTON"
Main sebentar tak ada salahnya.
Hei! Apa yang kalian lakukan
pada siswa kami?
- Ada apa?
- Mau berkelahi?
Semua berawal
dari perdebatan kecil soal menggoda gadis.
Namun,
tak lama, berandal kedua sekolah
bentrok di mana-mana.
Hingga perlahan berkembang
menjadi konflik besar
menyangkut harga diri berandal.
Saatnya akhiri ini.
Lagi pula, bukan kita yang memulainya.
Jujur, aku tak keberatan
jika ini berlanjut.
Tapi aku muak mereka menempel padaku.
Untuk menyelesaikannya,
apa rencanamu?
Sebenarnya agak kuno.
Surat Tantangan.
"Saatnya akhiri ini."
"Tiap pihak kirim 100 orang
untuk pertarungan terakhir.
Aku kapten pihak kami.
Kapten kalian Shinsuke Takasugi."
"Lokasinya di lapangan atletik SMA Gintama.
Perang antara SMK Yato dan SMA Gintama
juga akan berakhir."
Shinsuke.
Cukup menarik.
TAKASUGI MELAWAN KAMUI
PERTARUNGAN RESMI DIMULAI
TENDANGAN TERBANG KE PRIA YANG SENGAJA
DATANG TERLAMBAT DEMI PERHATIAN
Berdiri. Beri hormat.
Hati-hati di jalan.
Tunggu, Pak Guru.
Ada apa, Shinpachi?
Jangan pura-pura tak tahu
soal eksekusi publik itu.
Tentang Surat Tantangan itu.
SMK Yato akan menyerang.
Bukankah kita harus menghentikan mereka?
Bagi berandal,
harga diri, keberanian,
dan garis rambut tengkuk adalah segalanya.
Jika dikritik,
mereka hanya akan melawan lebih keras.
Biarkan garis rambut tengkuk
tumbuh panjang.
Tak ada hubungannya dengan garis rambut.
Pokoknya,
jika orang luar ikut campur,
mereka makin melawan.
Benar juga.
Karena katanya ini pertarungan terakhir,
membiarkan mereka bertarung sepuasnya
adalah salah satu cara.
Kalau begitu,
Bapak tak peduli nasib Takasugi?
Entahlah.
Yamazaki.
Aku tahu.
RUANG GURU
Pak Sakata…
Segera ke Kantor Kepala Sekolah.
Lagi?
"MURID YANG BERTUGAS: KAGURA, SHINPACHI"
Jadi, Kamui dari SMK Yato
itu kakak Kagura?
Bisakah Kagura memintanya
hentikan konflik ini?
Tidak mungkin.
Meyakinkan kakakku untuk tak berkelahi
seperti menyuruh Hayashiya
lupakan ulang tahun selebritas.
Berarti tak ada cara menghentikannya.
Sepertinya harus biarkan
mereka bertarung sepuasnya.
Bertarung sepuasnya?
Kuharap bisa begitu.
Maksudmu?
Katanya 100 orang
dari masing-masing pihak…
Jadi, bukan 100 lawan 100?
Singkatnya, Takasugi penyendiri.
Dia hanya orang buangan.
Siapa tahu berandal lain
akan terima Takasugi sebagai pemimpin?
Shinsuke.
Aku sudah tanya adik kelas.
Semua takut pada SMK Yato.
Sudah kuduga.
- Tak ada yang mau bantu.
- Mungkin lebih banyak
yang ingin Takasugi dikalahkan.
Jadi, yang akan berkumpul dengan Takasugi…
Ya.
Mungkin hanya empat orang biasa
yang bergaul dengannya.
Lima lawan 100?
Itu bukan pertarungan namanya.
"CINTA DAN DAMAI"
Apa maumu?
Tentu soal Takasugi.
Kurasa dia berkelahi
dengan sekolah industri
dan sebabkan masalah besar.
Dengan begini, kita
bisa sarankan anak bermasalah itu
cari solusi lain.
Yang benar saja.
Ini juga berkat bimbingan pribadimu.
Aku tak melakukan apa pun.
Aku tahu.
Yang tahu rahasia ini hanya kita bertiga.
Bukan itu maksudku.
Baiklah, bahkan orang bodoh tepati janji.
Beri Pak Sakata bonus.
Hei, jangan sebut aku bodoh.
Setidaknya tambahkan "Kepala Sekolah".
Maafkan aku.
Tidak, aku mohon maaf.
Jadi begitu.
Sayang sekali tak bisa
keluarkan Pak Sakata.
Lupakan.
Singkirkan semua berandal dahulu.
Tapi jangan lengah.
Pak Sakata mungkin akan selamatkan
Takasugi di saat terakhir.
Kita lihat saja nanti.
Kita akan klaim wali kelas ini
lalai membimbing,
lalu hukum Ginpachi Sakata.
Apa pun yang terjadi,
berkat keributan ini,
entah anak atau guru bermasalah itu
akan dikeluarkan dari sekolah.
Artinya, di akhir pertarungan ini,
entah Takasugi atau Pak Ginpachi
akan dipaksa keluar?
Ya.
Begitu rupanya.
Lagi pula,
ini di luar tugas Komite Disiplin.
Pokoknya, jangan terlibat lagi.
Itu saja.
Sudah kuduga ada yang aneh.
Rupanya itu masalahnya.
Jadi, harus bagaimana?
Jika tak bisa hentikan pertarungan ini,
Takasugi akan dikeluarkan.
Lagi pula, meski kita ingin bantu,
dia takkan menerimanya.
Pada akhirnya,
jika ingin hentikan Takasugi,
tetap harus tanya guru kita?
Tapi jika minta Pak Ginpachi...
Dia akan dipaksa mundur.
Apa tak ada yang bisa kita lakukan?
Apa kita diam saja?
Tak bisakah kita bantu Takasugi sendiri?
Karena tak bisa minta Pak Ginpachi,
meski Takasugi menolak,
kita harus pikirkan sesuatu.
Shinpachi…
Dia mungkin berandal
dan mungkin merepotkan,
tapi Takasugi tetap rekan seperjuangan
Kelas 3-Z, 'kan?
"Rekan seperjuangan"…
Aku mengerti.
Itu artinya!
Katsura?
Aku sudah pikirkan perkataan Pak Guru.
Singkatnya,
jika orang luar ikut campur,
mereka makin melawan.
Apa pun kata orang luar,
Takasugi takkan mendengarkan.
Tapi…
jika bukan orang luar,
tapi teman sekelas,
rekan seperjuangan, maka dia…
Begitu rupanya.
Tapi menyebut kita
rekan seperjuangan Takasugi…
Aku masih tak bisa membayangkannya.
Tidak, kita pasti bisa.
Besok,
kita akan ikut bertarung
sebagai rekan seperjuangan Takasugi.
PERINTAH KETUA OSIS!
Ayo maju!
Aku sungguh tak tahu harus bagaimana.
Ayo ikut bertarung.
Ayo.
Kurasa aku tak punya pilihan.
Sepertinya aku harus ikut.
Kalian keterlaluan.
Kalau begitu, mari bertarung habis-habisan.
Tentu ada upah per jam, 'kan?
Yang benar saja.
Si Takasugi itu
- Aku punya sejarah
- memang mustahil.
- dengan mereka.
- Aku akan lakukan bagianku.
- Aku akan hancurkan SMK Yato.
- Aku ragu kami harus terlibat.
Tapi…
Karena insiden ini,
kurasakan Kelas 3-Z benar-benar jadi
rekan seperjuangan untuk pertama kalinya.
Katsura…
Terima kasih,
Shinichi.
Setidaknya…
Ingatlah nama teman sekelasmu!
Tidak, maafkan aku.
HARI BERIKUTNYA
Sudah hampir waktunya.
Permisi.
Aku harus ikut protes Amendemen Peraturan
Pembinaan Pemuda Sehat Kabukicho,
jadi aku akan pergi di tengah pertarungan.
Lakukan sesukamu.
Di mana Shinsuke?
Itu pilihan yang sangat khas Takasugi.
"Aku ingin menaklukkan
pertempuran itu sendiri."
Semacam itu.
Sepertinya mereka sudah tiba.
Hei… Lihat, Kapten.
Maksudku, Bos.
Takasugi tidak ada,
dan mereka hanya berempat.
Apa yang harus kita lakukan
dengan pertarungan ini?
kita bisa langsung habisi mereka.
Jika 100 lawan empat,
Suasana baru saja mereda.
Lakukan sesukamu.
Kalau begitu, selesaikan dengan cepat.
Yang benar saja.
Ayo kita pergi juga.
Apa yang bisa dilakukan empat orang?
Bukan hanya empat orang.
Anggota terendah faksi Takasugi,
Naga Berkepala Tiga, Shinpachi,
ada di sini!
Apa maumu?
Meski keberanian sembrono itu mengagumkan,
sepertinya tak cukup
untuk mengubah situasi.
Bukan hanya Shinpachi!
Kenapa yang bukan rekan seperjuangan kami
datang bersenang-senang?
Kami rekan seperjuangan.
Aku juga ingin mengalahkan kakak
bodoh itu suatu hari nanti.
Dengan musuh yang sama,
maka musuh Frieza, Vegeta,
adalah rekan seperjuangan.
Kenapa tidak bilang,
"Musuh dari musuhku adalah sekutuku"?
Apa kau bodoh?
Kalian pikir bisa menangani ini?
Bukan hanya mereka berdua.
Aku sudah mendengar
tentang masa lalu Takasugi.
Dia
"Temanku, tuan muda
dari keluarga baik-baik".
Itu terdengar sangat sarkastis.
Aku juga dengar
Takasugi pernah mengejar guru itu
ke seluruh Jepang.
Jadi, Takasugi dan aku
adalah rekan pengangguran yang baik!
Jangan berpikir Shinsuke sepertimu!
Aku juga dengar
Takasugi dan Gin
memiliki ikatan yang tidak terpatahkan.
Jadi, Takasugi dan aku
rekan seperjuangan
yang ingin terlibat dengan Gin!
Itu hanya keinginan pribadimu!
Kenapa kalian semua muncul?
Omong-omong, kita hanya
rekan seperjuangan baik yang melalui
banyak hal di anime lama Gintama.
Itu terlalu samar!
Kondou.
Takasugi tak ada di sini.
Sebelum dia muncul,
ayo kalahkan murid-murid SMK Yato ini!
Jangan takut. Jumlah kita lebih banyak!
Mereka yang percaya
bisa menang dengan jumlah
biasanya tak sekuat itu.
Katsura.
Kau juga mengaku
salah satu rekan seperjuangan kami?
Rekan seperjuangan?
Saat ini, aku tak berencana
mempermanis hubungan kita.
Dia dan aku hanya punya ikatan nahas.
Tak ada alasan besar,
tapi semua orang terlibat.
Apa yang kau inginkan?
Alasannya tak penting.
Karena kita rekan seperjuangan.
Karena kita teman sekelas Kelas 3-Z,
kita harus membantu!
Itu saja!
Abuto, kuserahkan sisanya padamu.
Kau yakin?
Di sana makin ramai.
Tapi sepertinya Takasugi tidak akan datang.
Aku akan pulang duluan.
Elizabeth!
YANG ASLI
Lalu siapa itu?
Kau sangat ingin tahu, Zura.
Takasugi.
Shinsuke.
Hei, Bos.
Kau hebat.
Ayolah, kenapa hanya tergores?
Tidak.
Sebenarnya ini agak sakit.
Aku akan membunuhmu!
Ayo serang juga!
Jadi, masih dimulai?
Kau petarung hebat.
Seperti yang diharapkan
dari yang terkuat di Gintama.
Kau juga.
Kau membuat pertarungan ini menyenangkan.
Cukup.
Pak Ginpachi!
Apa?
Pak Ginpachi.
Sedang apa kalian di sini?
Bukankah sudah jelas?
Para murid bikin masalah,
jadi aku datang untuk memarahi.
Omong-omong,
Turnamen Seni Bela Diri sudah berakhir.
Pergilah, kalian semua.
Siapa yang pergi?
Jika ingin aku pergi,
lakukan dengan paksa.
Dengan paksa?
Gin Yorozuya bisa melakukannya.
Tapi kita tidak bisa
hanya memegang pedang kayu di sini.
Jadi,
aku hanya bisa panggil guru botak.
Siapa yang kau sebut botak?
GURU SMK YATO, UMIBOUZU
Ayah!
Apa wali kelas itu
sangat marah hingga kepalanya berasap?
Abuto, dasar berengsek!
Siapa yang kau sebut botak?
Takkan kubiarkan kau lulus!
Aku tak bilang botak.
Hanya menyebut uap.
Harus bagaimana?
Aku tak mau mengulang setahun.
Kau benar.
Lagi pula, jika tak segera kembali,
aku akan terlambat "Genius TV Guy".
Bukankah kusuruh merekamnya?
Aku sangat senang hari ini.
Ayo lakukan lagi.
Lihat.
Mereka sudah pergi.
Apa yang ingin kau lakukan?
Kau tak bisa bertarung tanpa lawan.
Meski begitu, kau tak mau pergi.
Kau ingin buat masalah?
Kenapa ingin buat masalah?
Alasannya?
Tak kusangka kau tertarik hal seperti itu.
Itu tak penting bagiku.
Hanya saja kau terlalu sulit ditangani,
menyebabkan masalah bagi kru animasi.
Tidak ada alasan.
Tapi, Gintoki,
apa serunya dipaksa
berakting dalam drama sekolah bagi orang
yang hanya memikirkan uang?
Itukah intinya?
Semua sudah berakhir bagiku saat itu.
Tapi
karena rencana jahat orang-orang,
aku terpaksa hidup.
Lalu kau jadi guru?
Bisakah kau menerimanya?
Orang yang tak punya banyak ide
mungkin tak keberatan.
Tapi
kami pernah dimanipulasi guru kami.
Jika kau masih bersikap
seperti guru setengah-setengah
aku akan hancurkan semuanya!
Hancurkan semuanya?
Itu juga tak masalah.
Aku juga sudah memikirkannya.
Kenapa harus mengulang jika sudah berakhir?
Perlukah bekerja keras cari uang
sampai penggemar khawatir?
Entah itu…
atau…
dan…
dunia penuh hal yang terpaksa bertahan
lalu berubah jadi sesuatu yang beda.
Tidak, aku tak tahu anime apa
yang kau bicarakan.
Menurutku,
mereka pikir sedang menciptakan hal baru.
Mereka tak sadar hanya menghancurkannya.
Namun,
apa salahnya?
Jika seseorang menciptakan,
orang lain akan menghancurkan.
Di mana ada kehancuran,
di situ ada penciptaan.
Entah jelek atau dikucilkan,
bukankah itu arti "keselamatan bersama"?
Jangan buat aku tertawa.
Itu bukan sesuatu
yang akan dikatakan Gintoki Sakata.
Omong kosong.
Di sini, aku wali kelas,
dan kau muridnya.
Itu saja.
Jadi, Takasugi,
jika kau ingin hancurkan dunia ini
atau dirimu sendiri,
aku akan membangunnya kembali sepenuhnya.
Meski begitu,
kau tak akan mundur, kan?
Jadi, biarkan kau memukulku
sebagai kenang-kenangan.
Apa?
Jika aku masih berdiri
setelah terima satu pukulan,
hentikan semua ini.
Bagaimana jika kau pingsan?
Maka kau bisa lakukan apa pun.
Baiklah, aku ikut saja.
Tunggu!
- Shinsuke!
Tunggu, kubilang dengan tinju.
Pak Ginpachi!
- Pak!
Takasugi, apa yang kau lakukan?
Aku belum baca "To Love Ru Darkness".
Tidak, "To Love Ru Darkness" sudah tamat.
Sekarang, aku tak tertarik.
Hei, Takasugi.
Kau murid yang bertugas besok.
Jangan lupa sekolah.
Jangan terlambat.
Shinsuke.
Turnamen Seni Bela Diri?
"KANTOR KEPALA SEKOLAH"
Begitu rupanya.
Mereka hanya mengadakan
Turnamen Seni Bela Diri sepulang sekolah.
Sepertinya hanya salah paham.
Bagaimana mungkin?
Lalu?
Inilah sang juara, Chappa.
"BON, HATA: BIAYA MAKAN"
Aku bayar hadiah prasmanan sepuasnya.
Kuserahkan sisanya padamu.
Chap…
Chappa.
Siapa itu?
MURID YANG BERTUGAS
TAKASUGI, ZURA
EPISODE 12
REUNI KELAS DAN REKAP ANIME
HANYA BANTU PERPANJANG AKHIR CERITA
RASANYA SEPERTI EPISODE TERAKHIR
TAPI ACARA INI TERUS BERLANJUT,
INGAT TONTON EPISODE BERIKUTNYA