Jika ingin damai,
"PARA BELLUM, LATIN"
bersiaplah untuk perang.
Jika ingin damai,
selalu siapkan obat wasir.
"ZENZOU HATTORI"
Kau harus melakukannya.
"PALING DICARI: TIGA PARUKO BERSAUDARA"
Divisi Satu Kepolisian Kabukicho bilang
perampok bank
"JAGA KECERAHAN"
yang mencuri 50 juta yen
"DAN JARAK YANG TEPAT SAAT MENONTON"
telah buron selama dua pekan.
Jika melihat wajah-wajah ini,
tangkap mereka.
Bukankah kita harus hubungi 110?
Mereka ingin kita menangkap mereka.
"IMBALAN SATU JUTA YEN JIKA TERTANGKAP!"
Imbalannya satu juta yen.
Lagi pula,
mereka mungkin sudah kabur sekarang.
Ayo kembali bekerja.
PALING DICARI: TIGA PARUKO BERSAUDARA
RUANG PEMANAS
PERSONEL BERWENANG DILARANG MASUK
Bersembunyi di sekolah ternyata ide bagus.
Tapi dua pekan terlalu lama.
Makanan kita juga hampir habis.
Kita harus bagaimana, Kakak?
Apa yang harus kita lakukan, Kakak?
Apa ini saatnya berpisah
dengan sekolah ini?
- Setuju.
Kelas 3-Z.
- Pak Ginpachi.
GINTAMA - MR.GINPACHI'S ZANY CLASS
SEMUANYA, KALIAN INGAT
TIGA PARUKO BERSAUDARA?
MEREKA MUNCUL DI EPISODE ITU,
BUKAN, PAK TUA?
EPISODE 5
CUKUP BAGUS MEMILIKI ANGGOTA TIM
YANG BISA BERJALAN TANPA CEDERA
PENGARAHAN KARYAWISATA SEKOLAH
Sudah hampir waktunya
"GURU OLAHRAGA KATAKURIKO MATSUDAIRA"
untuk karyawisata sekolah!
Tapi dengarkan baik-baik.
Jangan terlalu terbawa suasana
hanya karena ini karyawisata sekolah.
Sejarah Kyoto berusia sekitar 2.000 tahun.
Dom Perignon.
Mari kita kunjungi kuil-kuil Kyoto
dengan serius. Permainan Osama.
Ini pengetahuan yang tidak bisa dipelajari
dari buku. Pacaran sepulang kerja.
Tidak, kau mengatakan semuanya.
Kau tidak sadar mengatakan keinginanmu.
Komite Disiplin punya pengumuman penting.
Berdiri!
BERDIRI!
Peraturan Pertama Karyawisata Sekolah.
Mereka yang menyusahkan guru
akan melakukan seppuku!
Ulangi.
- Peraturan Pertama.
- Peraturan pertama.
- Mereka yang menyusahkan guru
- akan melakukan seppuku.
Tidak, ini seharusnya
kisah sekolah yang seru.
Kenapa mereka menambahkan peraturan
hidup atau mati seperti itu?
Peraturan Kedua.
Mereka yang menyusahkan Komite Disiplin
akan melakukan seppuku.
- Peraturan Kedua.
- Mereka yang menyusahkan
- Komite Disiplin
- akan melakukan seppuku.
Peraturan Ketiga, mereka yang masuk
ke kamar lawan jenis
akan melakukan seppuku.
Perampok?
Mereka memang terlihat seperti preman.
Lihat siapa yang bicara.
Bukankah sudah kubilang
untuk memakai honorifik?
- Kau juga terlihat
- Lewat sini.
- seperti preman.
- Kakak,
- Hei,
- bagaimana dengan di sana?
- kau mendengarkan?
- Ini aman.
Sanggul…
Sanggul pria.
Hubungi polisi.
Tunggu.
Aku punya ide bagus.
Peraturan Ketujuh,
mereka yang melempar bantal…
Ini pesan dari Kantor Kepala Sekolah
untuk semua guru…
Ada keadaan darurat.
Perampok bank yang kabur
telah menyusup ke sekolah kita!
- Apa maksudnya?
- Tidak mungkin.
Hei, sungguh?
Pe… Perampok?
Jika guru kita menangkap pelakunya,
SMA Gintama akan terkenal di seluruh negeri
dan naik ke puncak peringkat SMA populer.
Jumlah murid yang mendaftar akan meroket.
Ini kesempatan bagus
bagi sekolah kita untuk untung!
Siapa pun yang menangkap pelakunya
akan dapat satu juta!
- Satu juta?
Ayo, para guru pemberani!
- Satu juta itu milikku!
"CINTA DAN PERDAMAIAN"
Lalu…
aku akan menekannya.
Kehidupan Sekolah: Penghalang Armstrong!
Aktifkan!
Apa-apaan ini?
Penghalang?
Sekolah zaman sekarang menakutkan.
Hei,
"PERINTAH: PULIHKAN HP, ATASI RACUN"
gunakan "Berjalan Tanpa Cedera"!
TELEPORTASI, KEMBALI KE TANAH,
BERJALAN TANPA CEDERA
- Siapa yang tahu caranya?
Pak, kau tidak mau pergi?
Kau tidak mau imbalannya?
Bodoh, siapa yang mau terlibat
dalam hal itu?
Pak Sakata!
Para perampok ada
di dekat gerbang belakang.
Itu yang terdekat dari tempatmu sekarang!
Cepat bergerak!
Omong-omong, aku guru sekolah sekarang.
Jika Gin dari Yorozuya,
mungkin dia bisa melakukannya.
Tapi bagaimana bisa seorang guru
mengalahkan perampok?
"PERINTAH: SEMANGAT, LAKUKAN YANG TERBAIK"
Aku mengerti
"TANPA MANTRA, BERLINDUNGI, BERI PERINTAH"
latar dan kondisi ini.
Jika tidak pergi, kau dipecat!
Baiklah.
Sebagai balasannya, aku akan mendapatkan
setiap sen imbalannya.
Ayo cari tempat bersembunyi.
Selain Ruang Pemanas,
apa ada tempat lain di sekolah
untuk kita sembunyi?
Bisakah kita masuk ke kotak kisi-kisi?
Tentu saja tidak…
Yang benar saja.
Apa aku sungguh yang pertama?
Halo.
Kakak, kita harus bagaimana…
Kakak, apa…
Tenanglah, Adik-Adikku.
Hei, Semuanya.
Jika merampok bank,
setidaknya rambutnya jangan mencolok.
Kalian punya sanggul pria.
Jangan meremehkan sanggul pria!
Ada apa dengan sanggul pria?
Ya, ini terlihat sangat keren
setelah beberapa lama.
Setidaknya satu dari kalian
harus coba yang berbeda.
Seperti menaruh éclair di atasnya.
Itu konyol.
Agar tak mirip penjahat,
tapi pencinta makanan manis?
Maaf, Pak Sakata.
Aku akan mengambil satu juta itu.
Tidak, yang lebih penting,
bisakah kau menang? Mereka bertiga.
Lucu sekali.
Dengan latar saat ini, aku memang guru SMA.
Tapi di cerita utama,
aku dikenal sebagai "Marishiten".
Aku bisa membantai perampok
sekaliber ini dalam sekejap.
"NINJA LEGENDARIS MUNCUL DENGAN MEGAH"
Sudah kubilang,
itu latar cerita utamanya…
Itu…
obat wasir.
Yang benar saja! Ini kapur!
Lari, Adik-Adikku!
Kalian takkan lolos!
Aduh…
- Mustahil itu berhasil!
Saat kelas delapan,
kupikir para guru itu sampah.
Sepertinya aku benar!
Kapur itu sebenarnya umpan.
Aku menangkap perampoknya.
Wasir!
Dasar bodoh. Kau bodoh.
Ayo lari sekarang!
Hei, ayo sembunyi di sana.
Baiklah.
Sial.
Ada apa dengan guru itu?
Ayo lari.
Berhenti!
Hei, kalian! Jangan pergi!
Maaf, Ginpachi.
Aku akan mengambil
"GURU SAINS, GENGAI HIRAGA"
satu juta itu.
Hei, Pak Tua. Kotak apa itu?
Ini senjataku.
Begini,
kau seharusnya menonton
Denjiro atau Zenjiro itu di TV, kan?
"MARI KITA COBA"
Ada lubang
di kotak ini.
Jika kau pukul di samping,
ini menembakkan peluru udara.
Ini yang disebut meriam udara.
Aku pernah melihatnya.
Lingkaran asap akan keluar dari kotak.
Aku juga pernah melihatnya.
Kau menontonnya bersama kami, bukan, Kakak?
Oh, itu.
Dan ini versi modifikasinya.
Jika terkena udara terkompresi,
kau akan terlempar sejauh sepuluh meter.
Bukan.
Mungkin sampai 11 meter.
Atau sembilan meter.
Itu terlalu spesifik. Masa bodoh.
Meriam udaraku!
Apa-apaan ini, Pak Tua?
Kau mengarahkan meriam ke dirimu sendiri!
Ini… jebakan yang tidak terduga.
Jebakan apa? Arah meriamnya salah!
Aku tidak punya pilihan.
Meraunglah, meriam petirku!
Apa ini?
Omong-omong, tembakan kedua dirancang
untuk menyemprotkan kecap.
Desain itu tidak perlu!
Omong-omong,
tembakan keempat juga menyemprotkan kecap.
Aku akan menyingkirkanmu
sebelum itu menyemprotkan kecap!
Untungnya, dia bodoh.
GURU MATEMATIKA, TATSUMA SAKAMOTO
GINTAMA - MR.GINPACHI'S ZANY CLASS
Aku tersesat di lorong
dan tidak tahu apa-apa.
Tapi perampok bank yang mencuri 50 juta
ada di sekolah kita.
Bukan begitu, Kintoki?
Kapan kau akan mengingat namaku?
Aku Ginpachi sekarang,
jadi, semua suku katanya salah.
Pokoknya, bantu aku.
Kita akan bekerja sama lawan mereka.
Bagaimana dengan ini?
Aku akan membeli tas itu seharga 60 juta.
Tinggalkan di sini dan keluar dari sekolah.
Bagaimana menurutmu?
Kau akan membelinya seharga 60 juta?
Apa maksudnya?
Kenapa kau melakukan ini…
Aku hanya ingin kalian pergi dengan tenang.
Biar kujelaskan.
Ini sepuluh juta.
Itu artinya ada 60 juta di sini.
Benar?
Benar.
Dan untuk 60 juta,
aku akan membeli tas yang kau pegang.
Kau mengerti?
Ya…
Sisanya sederhana.
Aku akan mengambil tas yang kubeli,
dan kalian akan pergi dengan sepuluh juta.
Begitulah.
Tidak, tunggu. Itu tidak benar, itu aneh.
Entah kenapa, tapi aku merasa kita rugi.
- Ya, benar.
- Jika kau tidak bisa berhitung,
kau harus kembali ke SMP.
Sebutkan rumus luas permukaan bola.
Bola?
Rumusnya?
Bukankah itu tentang angka sembilan?
Setelah bertahun-tahun
mengikuti pendidikan wajib,
kalian sangat menyedihkan.
Tidak apa-apa. Kintoki akan menjawab.
Tidak, kenapa aku?
Seharusnya kau.
Kau yang bertanya.
Karena kau tidak bisa menjawab?
Tentu saja tidak.
Itu karena
saat bola diajarkan,
ayahku dipindahkan dan kami pindah.
Aku melewatkan pelajaran itu.
Kintoki, kau sangat payah
dalam membuat alasan.
Apa jawaban yang benar?
Ini pertanyaan kedua.
Kau sendiri mungkin tidak tahu jawabannya!
4πr kuadrat.
Aduh…
Pak tua.
Pak Sakata.
Terima kasih sudah memojokkan mereka.
Namun, sekarang giliranku.
Dengar, Perampok!
Tidak ada jalan keluar!
Maaf, tapi karena aku di sini,
akan kuhajar kalian habis-habisan
dalam sekejap
dan mengalahkan kalian!
Jika tidak mau dihajar,
terimalah nasib kalian!
Minta maaf dan menyerahlah!
Berisik sekali!
Suara alamimu sudah cukup kuat, bukan?
Meriam Komatsu, Tipe Portabel.
Itu berlebihan!
Ini seharusnya cerita sekolah!
Pria tua tidak mengerti latar.
Kau sama sekali tidak manis.
Belajarlah dari Pak Gengai,
yang mati mengikuti latar!
Di siang hari, ada bazoka di sini.
Di malam hari,
apa ada bazoka di bawah sana?
Ini buruk. Pria tua ini
mulai membuat lelucon jorok!
Hei, tunggu sebentar!
Kenapa kau juga membidikku?
Jangan khawatir.
Tembak!
Gemuruh…
Begitukah cara menggunakannya?
Rasakan ini!
Sekarang kesempatan kita kabur!
Bedebah, berhenti!
Bazoka? Lucu sekali.
Ke mana pun kau pergi,
kau harus bertarung di tanah.
Ini yang disebut bunga tanah.
Tsukuyo.
GURU KESEHATAN DAN OLAHRAGA, TSUKUYO
Tolong jangan abaikan latarnya.
Tentu saja.
Aku akan bertarung sesuai latar
guru Kesehatan dan Olahraga.
"KESEHATAN DAN OLAHRAGA YANG INDAH"
Begitu memasuki masa pubertas,
sekresi hormon seks menjadi aktif.
Payudara wanita mulai berkembang,
dan seluruh tubuh mereka
menjadi bulat dan penuh.
Pinggang mereka menjadi berlekuk,
berkembang menjadi tubuh
yang lebih feminin.
Untuk apa periode waktu ini?
Kenapa kau tiba-tiba mulai mengajar?
Lihat, para perampok lupa lari
dan menggeliat.
Serangan seperti ini sangat membosankan!
Kita harus apa selanjutnya?
Meriam Komatsu, Tipe Portabel.
Rasakan ini!
Setelah semua itu, malah sama saja!
Hei, jangan melambaikannya!
Apa yang kau lakukan?
Aduh…
Ada apa dengan sekolah ini?
Kita harus bagaimana, Kakak?
Kalau begitu…
PENGARAHAN KARYAWISATA SEKOLAH
Berapa lama kita harus di sini?
Menyebalkan sekali.
"MENGANTUK"
Selesaikan ini dengan cepat.
Orang-orang itu…
Mereka punya sanggul pria
seperti di poster buronan.
Pe… Perampok…
Jangan bergerak!
Kami mengambil alih sekolah ini.
Mereka punya senjata!
Apa yang perlu ditakutkan,
Pak Kepala Pelayan?
Kenapa kita kabur
ke tempat yang merepotkan lagi?
Pak Ginpachi!
Ginpachi!
Kau pria yang merepotkan.
Jika kau gegabah,
murid-muridmu yang manis akan terluka.
Mari mulai.
Tidak kusangka kau hebat.
Akting penjahatnya juga cukup bagus.
Kukira kalian
hanya sekelompok pria tua ceroboh.
Sakata, jangan memprovokasi mereka!
Jika terjadi sesuatu kepada para murid,
peringkat SMA populer tidak penting!
Jadi, jangan memprovokasi mereka!
Jangan memprovokasi perampok, Pak Hada?
Bukankah kau menghasut kami
untuk menangkap mereka?
Sekarang, kau mengatakan
hal-hal yang keras kepala.
Para Perampok!
Apa permintaan kalian?
Siapkan mobil pelarian untuk kami.
Selain itu,
hilangkan penghalang aneh itu
sekarang juga!
Tapi…
Turuti perintahku!
Maafkan aku…
Tunggu, akan segera kutangani!
Kulakukan sekarang. Sebentar.
Tunggu, Pak Hada.
Tidak perlu menghilangkan penghalangnya.
Kita tidak bisa biarkan
mereka meninggalkan sekolah.
Namun…
Para murid dijadikan perisai manusia.
Jika kita menyiapkan mobil
untuk mereka kabur,
kita akan mendapat peringkat pertama
di daftar "SMA Pecundang".
Ini akhir bagi kalian.
Karena aku pahlawannya.
Pahlawan semua orang,
Ginpachi, ada di sini!
Konyol sekali.
Apa yang bisa kau lakukan
dalam situasi begini?
Kami ada banyak.
Walau kutembak dengan mata terpejam,
aku pasti akan mengenai kalian.
Kau pikir akan kubiarkan lolos?
Pak Ginpachi…
Kau tidak menggertak, bukan?
Kagura.
Shinpachi diam-diam
memakan kombu cuka buatanmu.
Shinpachi, dasar berengsek!
- Kapan kau makan?
- Jangan bergerak!
Aku tidak bisa melihat.
Jangan bergerak, Berandal.
Menyerahlah sekarang.
Peraturan Kedelapan.
Mereka yang gaya rambutnya kacau
akan melakukan seppuku!
- Maaf…
- Ginpachi, kau luar biasa!
- Luar biasa!
- Bagus, Ginpachi!
- Kelas Z juga keren!
SEPEKAN KEMUDIAN
CINTA DAN EMAS
Bukan apa-apa.
Aku terlalu bersemangat
karena perampoknya tertangkap.
Kau menghabiskannya?
Satu juta? Semuanya?
Maafkan aku.
Yang benar saja!
TAKASUGI PEKAN INI
EPISODE 6
PINDAH SEKOLAH KARENA PEKERJAAN AYAH
DAN SEMACAMNYA TAMPAK CUKUP MENARIK
EPISODE SELANJUTNYA
BERPISAH DI KELAS 3-Z