Kenapa?
Senior Oka.
Mau kugantikan...
bernyanyi?
Mimpi?
Semalam aku susah tidur.
Let's Go Karaoke!
Episode 2: Mimpi Buruk
Tempat Sudah Dipesan
Hari Ini, Pemilik
Pijat lebih kuat!
Maaf!
Ada bagian yang dirasa gatal?
Di pemandian umum,
suara kalian terdengar sangat jelas,
jadi nyanyiannya terdengar bagus!
Hah?
Kuharap kalian juga
bisa bernyanyi sebagus ini di lomba.
Suaramu sudah serak,
minum saja mungkin sulit.
Mungkin selanjutnya
kamu akan jadi penyanyi terburuk.
Apa kamu bilang?
Mau berkelahi?
Sudah.
Berhenti ribut,
sebaiknya kita bersantai dan mandi.
Lagi pula, Bos bilang...
moto Grup Matsuribayashi adalah
hangat seperti keluarga.
Karena itu,
kita menyewa pemandian umum ini...
untuk bisa saling mengenal,
dan agar bisa mandi bersama.
Kita harus akur.
Iya, kan?
Kamu baik-baik saja?
Tenggorokanku agak...
Kamu terus memaksakan bernyanyi,
wajar kalau suaramu rusak.
Gunakan diafragma saat bernyanyi
dan tarik napas dari perut.
Bernapas dari perut?
Apa maksudnya?
Esensi dari bernyanyi.
- Esensi?
Yamaha... Bukan.
Itu yang dikatakan penyanyi profesional.
Amatir tidak akan mengerti.
Kyouji.
Kenapa kamu tahu hal seperti itu?
Guru menyanyiku mengajariku.
- Gu-Guru?
Dia guru menyanyi eksklusifku.
Bikin kaget saja.
Bersinmu keras sekali.
Oka, kamu demam?
Tidak, hidungku hanya gatal.
Maaf.
Jaga dirimu.
Entah kenapa...
Memetik Stroberi
firasatku tidak enak.
Ada apa?
Kamu tidak enak badan?
Tidak, belakangan ini aku bermimpi buruk.
Nah!
Semangat dan pergilah!
Semangat?
Kamu mau makan stroberi sepuasnya, kan?
Makan yang banyak biar tidak mubazir.
Aku berangkat.
Eh, Ayah.
Apa?
Sudah bukan masaku
untuk heboh memetik stroberi.
Ayo kita ke karaoke.
Eh? Kyouji?
Tidak, aku tidak bisa hari ini.
Hari ini libur dan ada kegiatan ekskul.
Seperti karyawisata.
Karyawisata?
Oh, mau pergi ke mana?
Me-Memetik stroberi.
Memetik stroberi?
Seperti liburan keluarga ke hutan, ya.
Aku jadi iri.
Se-Sebenarnya aku tidak berniat ikut.
Kalau begitu, masuk ke mobil.
Eh?
Penculikan.
Aku harus mengajakmu karaoke hari ini,
apa pun yang terjadi.
Hanya hari ini mereka semua bisa datang.
Mereka semua?
Surga Karaoke
Narita, mohon kerja samanya!
Semua sudah datang, ya.
Kamu lama sekali!
Mau sampai kapan membuat kami menunggu?
Dasar, sudah kubilang jangan merokok!
Kamu pasti Satomi, ya.
Selamat datang.
Ternyata dia bocah!
Hei.
Mau jus jeruk?
Satomi.
Duduk di sini.
Setelah kuberi tahu semua orang tentangmu,
mereka ingin bergabung
dan akhirnya jadi begini.
Sebenarnya yang mau datang
lima kali lebih banyak.
Tapi kalau semuanya datang,
tempatnya tidak cukup.
A-Aku ingin pulang.
Kamu cukup dengarkan kami bernyanyi.
Lalu beri kami saran.
Mereka memang menyeramkan, tapi baik.
Terutama pada bocah.
Contohnya dia.
Dulu dia guru bimbel SMP.
Dia membunuh murid SMP...
dengan senjata kutukan?
Mantan Guru Bimbel
Membunuh murid SMP
dengan senjata kutukan!!
Santai saja.
Jangan menatapku begitu.
Ini, Satomi.
Jus jeruk.
Orang dengan fobia Hello Kitty...
Dia baik sekali!
Nah, semuanya.
Pilihan Hari Ini
Generation Gap >>> Sedang Dijual
Silakan bergantian bernyanyi.
Selanjutnya
4 Menit 36 Detik
Kamu tidak mengikuti irama.
Tolong dengarkan melodinya lagi.
Baik!
Begini sudah cukup?
Kurasa itu sudah bagus.
Tidak ada yang perlu ditambahkan.
Eh? Terima kasih banyak.
Karena suaranya belum stabil,
tolong tingkatkan staminamu.
Stamina...
Vibratomu terlalu kuat.
Maaf.
Tinggi rendah nadamu tidak stabil.
Tinggi rendah nada?
Suaramu jelek sekali.
Berisik.
Sangat parah.
Apa katamu, Bocah?
Mau kupukul?
- Jangan!
- Sialan!
Jangan main fisik!
Kyouji memintaku blakblakan!
Kalau ingin membunuh, bunuh dia saja!
Hm?
Kalian semua tidak tahu
kekurangan kalian sendiri, kan?
Sebelum Satomi bilang falsetoku menjijikkan,
kupikir nyanyianku indah.
Kita juga tidak bisa saling memberi saran.
Ini kesempatan bagus
untuk dapat saran langsung dari orang lain.
Benar, kan?
Saran?
Dari pertengahan sampai akhir
saran dia mengejek!
Tetap saja itu saran yang berharga.
Kalian bersedia kemari untuk menerima saran.
Kita harus terima sarannya.
Iya, kan?
Nah, Satomi.
Ada yang ingin kamu tambahkan lagi
sebelum pulang?
Yang ingin kutambahkan?
Kalau barusan terasa menyinggung,
tolong maafkan aku.
Jangan begitu.
Bangun! Pria tidak boleh
menundukkan kepala semudah itu.
Semuanya, tolong dengarkan
suara kalian sendiri dengan teliti.
Kalau bisa, coba rekam
dan dengarkan berulang kali.
Tanpa bimbinganku pun,
aku yakin kalian akan membaik.
Untuk kamu,
berhenti menggunakan balada,
lalu pilih lagu berirama yang lebih kuat.
Nah, itu saran dia.
- Terima kasih banyak!
Ayah
Sekarang
Tekan tombol untuk membuka kunci
Aku tidak sanggup.
Barusan, aku...
mengira akan mati di sana.
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Aku juga sibuk.
Harus bersiap untuk Festival Paduan Suara
dan mengikuti ujian masuk SMA tahun ini.
Kursusnya kita sudahi saja.
Begitu.
Toserba Hanamaru
Putri Merah
Apa itu?
Ini.
Kamu sebenarnya ingin pergi
memetik stroberi, kan?
Maaf, ya.
Anggap itu upah kursus selama ini.
Semangat untuk Festival Paduan Suara, ya.
Bagiku mustahil...
mengajari semua orang sendirian
seperti hari ini.
Aku terlalu takut.
Tapi...
Kalau hanya kamu,
aku rasa bisa mengatasinya.
Satomi,
kamu memang lucu.
Kalau begitu, lupakan saja.
Urusan kita selesai hari ini.
Selamat tinggal.
Biasanya aku hanya membiarkan
orang lain duduk kursi belakang.
Tapi begitu mereka duduk di kursi depan,
mereka tidak bisa meninggalkanku,
baik itu wanita atau kamu.
Mungkin karena ini sangat nyaman.
Itu kesempatan terbaikku
tidak berurusan lagi dengan Yakuza.
Tapi kenapa aku mengatakan hal itu?
Aku sendiri tidak percaya.
Saat melihat kotak stroberi merah terang ini,
pikiranku seolah-olah dipenuhi rasa manis.
Tapi itu bukan perasaan benci.
Hei, Satomi!
Dari mana saja kamu?
Dari mana?
Kamu bilang hari ini karyawisata, kan?
Gurumu meneleponku.
Dia bilang kamu tidak ikut karyawisata.
Aku tidak enak badan saat perjalanan,
jadi aku tidak pergi.
Dasar, setidaknya telepon kami.
Kami sangat khawatir.
Dasar kamu ini...
Hm?
Kamu bau rokok, ya.
Ayah!
Satomi mulai nakal!
Mungkin sedang fase memberontak?
Aku hanya tidak enak badan,
dan istirahat di karaoke dekat sini.
Kalian tahu, kan?
Di tempat karaoke selalu bau rokok.
Aku tidak tahu.
Kamu sudah makan?
Tidak usah.
Tidak usah?
Galaknya.
Masam.
Nama lukisan ini adalah Masa Puber.
Air mata di lukisan ini...
mewakili kepahitan masa muda.
Benar, kan?
Satomi.
Eh, Satomi, ajari aku bernyanyi.
Aku juga ingin belajar.
Satu lagu saja.
Bisa dengarkan kami bernyanyi?
Eh?
Kyo-Kyouji!
Oka!
Kalau mau tidur, sebaiknya diam.
Maaf.
Lagu yang cocok untuk Kyouji?
Ini semua salah Kyouji.
Daftar latihan khusus festival paduan suara
Dia mengajak teman-teman Yakuza-nya.
Gara-gara dia, mimpi burukku makin aneh.
Senior Oka.
Kamu baik-baik saja?
Wada.
Kamu terlihat kurang sehat.
Tidak apa-apa, aku baik-baik saja.
- Perhatian!
- Ya!
Ibu sudah cetak materi Festival Paduan Suara
dan akan kubagikan.
Wada, ayo kita ambil.
Baik.
Aku pulang.
Selamat datang.
Kakakmu menelepon tadi.
Dia akan pulang saat liburan musim panas.
Begitu.
Aku harus mulai bersiap.
Aku harus menjemur futon.
Ada apa?
Tidak ada.
Aku akan ikut Festival Paduan Suara
pada tanggal 11 Agustus.
Ini pertunjukan terakhirku, jadi datanglah.
Itu yang ingin kukatakan pada ibuku.
Tapi aku tidak bisa mengatakannya.
Aku sudah tidak percaya diri
untuk bernyanyi dengan baik.
Aku memilih lari dari fase perubahan suaraku.
Lagu apa ini?
Cincin Mirah Delima...
oleh Terao Akira.
Ayah! Bantu pindahkan ini!
Iya.
Surga Karaoke
Sudah menemukan lagu yang cocok untukmu?
Aku tidak bisa bilang belum dapat.
Aku cuma tidak bisa
melakukannya dengan benar.
Contohnya, beberapa orang bagus di awal,
tapi aku tidak bisa nada refreinnya.
Beberapa lagu cocok dengan nadaku,
tapi iramanya tidak tepat.
Satomi, jangan letakkan sikumu
di meja saat makan.
Aku tidak mau diceramahi oleh Yakuza.
Oh, wajahmu bilang,
"Jangan menceramahiku."
Sedang di fase memberontak?
Tapi, mungkin ini karena kamu melatihku.
Aku ingin memilih lagu terbaik untukku
dan menyempurnakannya sebelum lomba.
Anu.
Apa yang mengganggumu belakangan ini?
Aku dapat beberapa lagu...
yang cocok dengan rentangmu
dan mudah dinyanyikan.
Hm?
Aku menemukannya saat menonton acara musik.
Cincin Mirah Delima, Terao Akira
Ayo Pulang, Saito Kazuyoshi
Marshmallow, Okuda Tamio
Aku kujelaskan agar kamu paham.
Lagu ini memiliki rentang yang sempit
dan tempo yang lambat.
Kurasa itu mudah dinyanyikan.
Lagu ini memiliki melodi berulang,
jadi sangat mudah diingat.
Cukup mudah untuk dinyanyikan.
Kurasa ini sempurna untuk suaramu.
Lagu ini lebih tentang irama,
bahkan cocok untuk orang yang tuli nada.
Tapi iramanya unik, kamu mungkin
akan sulit mengikuti iramanya.
Satomi.
Kamu imut, ya.
Kaget!
Aku pikir dia akan memukulku.
Kamu dapat banyak lagu untukku.
Aku hanya perlu latihan semuanya, kan?
Oh, tidak perlu latihan semuanya.
Yakuza memang menakutkan.
- Sampai jumpa lagi!
- Kalau belum pernah dengar lagunya,
Generation Gap
dengarkan di internet atau beli CD-nya.
Abaikan saja kalau merasa merepotkan.
Daripada mempelajari lagu dari awal,
lebih efisien melatih lagu yang kamu tahu.
Terima kasih,
Satomi.
Aku hanya mengisi waktu luang.
Siku.
Cerewet.
Hm...
Macet parah.
Apa terjadi sesuatu di depan?
Apa boleh buat.
Kita ambil jalan pintas.
Jangan berkeliaran di sini sendirian, ya.
Ada banyak preman.
Rasanya ironis mendengarnya darimu.
Hah?
Bar Katsuko
Ah, tempat ini.
Kami selalu pesan tempat ini
untuk lomba karaoke.
Ini dikelola oleh pacar Bos kami.
Lombanya tidak diadakan di karaoke?
Tempat biasa mustahil
bisa menampung sekelompok Yakuza!
Itu akan menyebabkan kekacauan!
Bukankah sekelompok Yakuza
sudah berkumpul di sana waktu itu?
Hm?
Kantor kami juga dekat.
Yah, sudahlah.
Aku harus mengantarmu pulang
sebelum makan malam.
Kamu tidak akan mengajakku berkeliling?
Berkeliling apa?
Ini bukan hal besar.
Itu hanya gedung kumuh.
Oh, iya.
Aku akan gambar peta dan menandai
area berbahaya di sekitar sini.
Bisa tolong bukakan?
Semuanya kertas tidak terpakai.
Ada jari!
Ada apa?
A-Ada jari.
Jari?
Oh, ini, ya.
Aku lupa membuangnya.
Tolong lupakan.
Jari siapa itu?
Pria yang diusir tempo hari.
Dia alien dari Planet Kokaina.
Bahkan Bos bilang
dia tidak bisa mengurusnya lagi.
Tidak ada yang mau memotong
jari kelingking mereka.
Oh, sepertinya ini cukup.
Jangan mendekati area di peta ini.
Aku tidak sedang bercanda.
Jangan mendekatinya.
Baik.
Kehormatan dan Loyalitas
Bagaimana kamu akan membayar ini?
Tekadku sudah bulat!
Lihat baik-baik.
Ini...
jawabanku!
- Jantan sekali.
- Dasar bodoh.
Aku tidak tertarik dengan Yakuza.
Aku juga tahu aku hidup di dunia
yang sangat berbeda dari Kyouji.
Karena itu...
aku tahu apa yang kulakukan.
Eh?
Anu...
Di mana Kyouji?
Kyouji...
Kabar Duka
Narita Kyouji dinyatakan
sebagai penyanyi terburuk
menjadi penyanyi terburuk.
Eh?
Dia bahkan dapat tato dari Bos.
Sangat mengerikan!
Ini semua salahmu!
Kamu juga...
harus membayarnya.
Mimpi buruk...