Aku selalu merasa...
suatu saat roda gigi hidupku
akan rusak total.
JIMAT PENYEMANGAT
AKTA KELAHIRAN, NARITA KYOUJI
Serius aku yang mengirimnya?
Iya, tolong.
Karena hujan,
aku tidak bisa ke sana dengan Kyouji.
Kyouko juga ada di rumah.
Biar aku yang urus anak-anak.
Kamu saja yang pergi.
Nah, ayo main dengan kakekmu!
Matikan rokoknya!
Merokok di depan bayi?
Yang benar saja.
Tapi lihat, alis bayi ini.
Alisnya mirip alismu, lucu sekali.
Ibu, tolong ambilkan handuk.
Aku basah kuyup.
Kyouichi sudah pulang.
Kyouji, kakakmu pulang.
Ayah menghalangi.
AKTA KELAHIRAN
Ah, sial!
KYOUJI
Gawat.
Bagaimana ini?
Hm.
Seperti ini?
KYOUJI, BOCAH
KYOUJI, BOCAH GILA
Selesai.
Aman.
Salah kanji.
KYOUJI, BOCAH GILA
Saat hari kesepuluh hidupku,
hidupku ditakdirkan menjadi gila sesuai nama.
KYOUJI, BOCAH GILA
Let's Go Karaoke!
TAHUN 2000, OSAKA, BAR KARAOKE, PUKUL 03.00
Episode 4: Kurenai
Permisi.
Siapa yang bilang kamu boleh masuk?
Kalau tidak disuruh, tunggu di luar.
Dasar beloon.
Maafkan aku.
Maaf mengganggu.
- Permisi.
- Bukannya percuma?
Bos di sana sedang konflik internal.
Wah, kamu bau sake.
Kenapa? Kamu basah kuyup.
Wajah tampanmu jadi percuma.
Maaf.
BASMI BAKTERI PENYEBAB KERACUNAN MAKANAN!
Aku masih ingat semua yang terjadi di hari itu.
DAFTAR PERIKSA PENGELOLAAN MAKANAN
MANAJEMEN KEBERSIHAN
PANDUAN LENGKAP CUCI TANGAN
Mbak Nishimura yang sering merokok di dapur
tapi kesal karena cepat habis,
atau resepsionis, Mbak Minami,
yang trauma setelah mengalami hal mistis
di sif pertamanya,
atau lagu Porno Graffitti
yang diputar di radio FM,
aku ingat semuanya dengan jelas.
Eh, Narita.
Aku takut banyak telepon masuk
dari ruangan kosong itu!
Mungkin kabelnya rusak.
Nanti aku akan bicara ke Bos.
Hal mistis selalu terjadi.
KARAOKE
Tapi, tidak penting mau itu karena hantu
atau ada kerusakan.
Yang membuatku tak tahan adalah manusia.
Terutama, karaokean di tengah malam
bisa membuat orang bertingkah aneh.
Berdering lagi!
Halo, ini dengan resepsionis.
Kirim pelayan kemari.
Permisi.
Ada apa?
Eh.
Apa ayam goreng ini pakai alkohol?
Tidak, aku rasa tidak pakai.
Lihat ini!
Badanku bentol dan gatal!
Aku alergi sake.
Ini terjadi setelah makan ayam goreng!
Apa karena sake tadi tumpah ke ayam goreng?
Maaf.
Akan segera kuambilkan yang baru.
Pose apa itu?
Kenapa malah salam Namaste?
Aku memintamu bayar tagihan medisku!
Sudah.
Apa pelanggan lain menumpahkan sake padamu?
Kurasa mereka bekerja di bidang
yang sama dengan kalian.
Permisi!
Kenapa tidak bisa dibuka?
Oi!
Karena kalian, leherku gatal-gatal!
Beri aku obat!
Bisa minggir sebentar?
Ini gawat.
Mantan maling memang hebat.
Apa yang kalian lakukan?
Lihat bentol di kulitku ini!
Ada perlu apa kamu?
- Kamu terluka?
- Kenapa menerobos ke sini?
- Maaf, ya, nanti akan kami ganti.
- Siapa yang bilang kamu boleh masuk?
- Kulitku gampang alergi!
- Sialan bodoh!
Sakit!
- Hentikan.
- Bicara yang jelas!
Kenapa diam saja, Bodoh?
Hah?
Suara orang dipukuli...
terdengar seperti saat Mbak Nishimura
menyiapkan ayam di dapur.
Memikirkannya saja sudah lucu.
Niat awalku menelepon polisi batal.
Yang bisa kulakukan
hanya melihat kekacauan ini.
Kamu meremehkanku, hah?
Ini bar karaoke.
Daripada berkelahi, selesaikan dengan lagu.
Entah kenapa, aku teringat
pernah bicara hal tidak jelas seperti itu.
Oi, kenapa malah tidur?
Selesaikan di karaoke, ya?
Ide bagus.
- Bangun, oi!
- Iya.
Sudah, cukup melampiaskan amarahnya.
Ayo pulang.
Apa ini karena poltergeist?
Bukan.
Sekarang pukul 05.00.
Osaka FM.
Kerja bagus.
Halo.
Sepertinya kamu dimanjakan
banyak wanita di sana, ya.
Eh?
Dari desain pakaian sampai mereknya,
sama sekali tidak cocok.
Kelihatan asal pakai
dan tidak peduli penampilan.
Itu bukan pilihanmu sendiri, ya?
Tapi, kukumu dipotong rapi.
Apa itu ada hubungannya?
Yah, aku di sana hanya numpang tinggal.
Hanya numpang tinggal?
Tapi, kamu kerja dengan keras, kan?
Tidak.
Tadi, aku baru saja dipecat.
Karena orang yang di dapur
terlihat tidak senang.
Oh, begitu.
Hari ini kamu tinggal
dengan wanita yang mana?
Hari ini...
Mau kongko...
di rumahku?
Saat itu,
aku pikir "Ah, akhirnya aku bisa...
menjalani kehidupan normal".
Aku belajar dengan giat,
melalui fase remaja dengan tenang,
dan tidak membuat masalah
dengan orang lain.
Tapi aku merasa roda gigi hidupku mulai rusak.
Saat roda gigiku rusak, aku...
Kyouji.
Maaf sudah berkata kasar padamu kemarin.
Tapi, hari ini,
aku merasa tidak semangat untuk bernyanyi.
Seharusnya kamu tidak ikut pergi dengannya.
Orang yang sering begadang
biasanya tumpul dalam menilai sesuatu.
Mungkin saat sake itu disiramkan ke arahku,
aku siap menerima semuanya.
Tapi, berkat itu, aku tidak bisa minum.
Hah?
Tunggu, kembali ke kilas balik!
Ini bar karaoke.
Daripada berkelahi, selesaikan dengan lagu.
Selesaikan di karaoke, ya?
Ide bagus.
Jangan-jangan yang pertama kali
memberi ide lomba karaoke itu aku?
Tapi, aku belajar menyanyi darimu.
Jadi mudah.
Apanya yang mudah?
Kamu sendiri bilang tidak tahu hasilnya
kalau belum mencoba.
Lomba?
MAHYONG
Ah, tempat ini.
Kami selalu pesan tempat ini
untuk lomba karaoke.
Ini dikelola oleh pacar Bos kami.
BAR KATSUKO
Bocah itu kenapa?
Kalau tidak salah, bocah itu...
Kenalannya Kyouji?
Kobayashi.
Empat poin!
Terima kasih banyak!
Nyanyianmu lumayan bagus.
Terima kasih, Yamaha.
Tunggu sebentar, Bos!
Dia pakai vibrato berlebihan
yang di lagu aslinya saja tidak ada!
Beri dia sepuluh poin tambahan!
Diam dan jangan protes!
Hah?
Kamu juga barusan nyanyi
Ootata, bukan Oolala!
Iya, kan, Bos?
Linda Yamamoto menyanyikan Ootata!
Jadi aku nyanyi itu!
Lirik resminya Oolala!
Nyanyi yang benar, Bodoh!
Kyouji...
Di mana Kyouji?
Rumah sakit menelepon kami tadi.
Dia...
sudah di neraka.
Nyawa manusia sangat rapuh.
Ayo, siapa berikutnya?
Minami, giliranmu.
Baik!
Ada apa dengan kalian semua?
Kyouji...
Kyouji sudah mati.
Bagaimana kalian bisa bernyanyi
dengan santai di saat seperti ini?
Itu membuatku kesal.
Kalian semua...
sebaiknya pergi ke neraka bersama Kyouji.
Tunggu sebentar.
Kamu menerobos masuk
tanpa bilang siapa namamu...
dan mau pergi begitu saja?
Nyanyikan satu lagu sebelum pergi.
Anggap ini lagu perpisahan untuk Kyouji.
Kenapa Oka belum datang?
AULA KOMUNITAS SIPIL
Apa terjadi sesuatu padanya?
Aku juga tidak bisa menghubunginya.
Ya, sudah.
Wada, bisa gantikan Oka?
Kamu sudah latihan solo, kan?
Ya, aku bisa menyanyikannya.
Ah, dasar Oka.
Semoga tidak terjadi apa-apa padanya.
Senior Oka, kamu curang.
Eh?
Dia pasti berpikir
tidak bisa bernyanyi dengan baik...
dan memilih kabur.
Kenapa malah diam, Bocah?
Bernyanyilah.
Sekarang bukan waktunya mundur.
Itu yang kukatakan saat itu.
Selanjutnya penampilan
dari Ekskul Padus SMP Morioka.
Mereka akan menyanyikan...
Aku akan menyanyikan Kurenai.
Kurenai, ya.
Bu, putar Kurenai.
Baik.
KURENAI
X JAPAN
INTRO SEKITAR 42 DETIK
Intro lagu Kurenai yang lama ini...
membangkitkan semua kenanganku...
dengan Kyouji.
Seperti saat dia tidak pernah marah
ketika aku pesan banyak makanan di karaoke.
Lalu...
Maafkan aku.
Tidak ada kenangan bagus lagi selain itu.
Tapi, aku tiba-tiba sadar...
bahwa aku tidak terlalu membencinya.
INTRO SEKITAR 42 DETIK
Serak suaranya di nada tinggi?
Seperti Toshi dari Reiwa.
INTERLUD SEKITAR 23 DETIK
Apa tenggorokannya baik-baik saja?
Kyouji tidak pernah memberitahuku
lagu apa yang dia pilih...
untuk lomba dia hari ini.
Tapi, kurasa dia akan memilih lagu Kurenai.
Karena bahkan saat aku
melarangnya menyanyikannya,
dia selalu menyanyikannya di karaoke.
Aku juga malah berujung menghafal lagu itu.
Tapi, aku yakin aku menyanyikannya
lebih baik darinya.
Ada apa, Satomi?
Bagaimana aku bisa berlatih tanpa diajarkan?
Kamu seperti Yakuza.
Kamu ingin memetik stroberi, kan?
Jangan datang ke sini lagi.
Maaf, ya.
Meski sulit pun, aku tetap ingin mencoba!
Semangat untukmu besok juga.
Agar Kyouji tidak ditato di neraka,
aku bernyanyi untuknya sekuat tenaga.
Ini caraku menebus ucapanku
padamu kemarin.
Jadi, tolong maafkan aku, Kyouji.
KURENAI X JAPAN, 1989
LIRIK DAN KOMPOSISI: YOSHIKI
BAR KATSUKO
Bos menangis.
Diam.
Kamu luar biasa!
Andai Kyouji bisa mendengarmu bernyanyi.
Terima kasih sudah mendengarkan.
Eh?
Barusan suaramu kenapa?
Kamu baik-baik saja?
- Suaramu jadi serak, ya.
- Suaraku berubah.
Kamu baru saja bernyanyi sekuat tenaga.
Mau teh?
Yah, meski begitu, nyalimu besar, ya!
Kalau gagal ujian dan tidak dapat kerja,
kamu bisa kerja di tempat kami.
Kurenai adalah lagu
yang biasa diminta Narita.
Dia pasti akan senang di neraka.
Yah, di neraka panas sekali.
Satomi, kamu tidak pergi
ke Festival Paduan Suara?
Ini betulan kamu?
Yah.
Saat habis dari toilet tadi,
aku terpikir ingin mengejutkanmu.
Tunggu, tapi...
Mobil di TKP itu milikmu.
Polisi bahkan bilang wajah pengemudi
terluka parah dan tak sadarkan diri.
Hah?
Itu bukan aku.
Itu alien yang kemarin.
Mungkin dia punya dendam padaku.
Dia tiba-tiba menabrakku
dengan mobilnya dari samping.
Dia memang gila...
dan tidak ragu melakukan hal itu.
Tapi aku sudah menebak dia akan begitu,
jadi hanya dapat luka ringan.
Kurasa ini melindungiku dan menyelamatkanku.
JIMAT PENYEMANGAT
Tapi, aku masih sangat marah
dan menyeretnya keluar dari mobil...
lalu terus menghajarnya sampai pingsan.
Lagi pula, aku tidak bisa
melewatkan lomba karaoke...
untuk hal payah seperti itu.
Selain itu, mana mungkin aku meninggalkanmu.
Hanya bercanda.
Satomi.
Kamu menangis?
Aku tidak menangis.
Oh, kamu mewek!
Itu kali terakhir aku dengannya...
dan tidak melihat Kyouji lagi sejak hari itu.
Tiga tahun berlalu dalam sekejap.
Dia juga tidak pernah menghubungiku.
Aku penasaran dia di mana
dan sedang apa sekarang.
Sudah baca esai kelulusan Oka dari Kelas 4?
SELAMAT ATAS KELULUSANNYA!
Katanya itu tentang insiden saat SMP.
Oh, tentang karaoke?
Apa itu kisah nyata?
Kalian sedang bahas apa?
Satomi.
Teman-teman kami akan pesta perpisahan nanti.
Kamu juga ikut, kan?
Ya, aku ikut.
Di mana?
SURGA KARAOKE
Sudah lama aku tidak kemari.
Aku tidak pernah kemari sejak saat itu.
Mungkin dia berlatih
dengan baik sendiri tanpa bantuanku.
Lagi pula, dia tidak membutuhkanku.
Satomi, mau putar lagu apa?
Satomi.
Ah, maaf.
Aku tidak ikutan.
Hanya dengar saja.
Begitu.
Hm?
Apa ini?
Ada sampah tersangkut di sini.
Perhatian: Penumpang Penerbangan 220
yang berangkat pukul 12.00...
ke Bandara Haneda Tokyo.
Penumpang akan mulai naik pesawat
sekitar pukul 11.45.
NARITA KYOUJI
Aku akan simpan ini
sebagai jimat penangkal kejahatan.
Kartu namanya lusuh sekali, ya.
Tunggu sebentar, Satomi.
Ini.
Aku membuat yang baru.
Ada lambang berkilaunya.
Salam kenal, ya.
Halo?
Ada nasi.
Aku pikir kamu sudah mati.
Itu hal pertama yang kamu katakan?
So-Soalnya, kamu tidak ada kabar.
Kamu masih muda.
Kasihan kalau bapak-bapak
sepertiku mengganggumu.
Tapi sebenarnya aku ingin menemuimu.
Sangat ingin.
Oh, iya, mau melihat sesuatu yang menarik?
Aku dinobatkan sebagai penyanyi terburuk.
SATOMI
Lalu dapat tato "Satomi".
Aku bilang hal yang kubenci
ke Bos dan dia menato ini.
Itu yang kamu sarankan padaku, kan?
Ka-Kamu suka namaku?
Nama.
Kalau memang harus ditato,
aku lebih suka ditato kata
daripada gambar.
Tapi, aku tidak punya kata favorit.
Tapi, kemampuan Bos sedikit meningkat.
Meski kecil,
tato ini ada kepuasan tersendiri.
Kamu juga mau terbang ke Haneda?
Aku juga ada urusan di Tokyo.
Oh, kamu jadi mahasiswa di musim semi nanti?
Kamu akan jadi abang, ya.
Satomi.
Lihat ke sini.
Aku tidak bisa melihatmu sekarang.
Oh, begitu.
Sepertinya kamu membenciku.
Kalau aku tidak memintamu
mengajariku bernyanyi lagi,
tatoku selanjutnya mungkin wajahmu.
Kalau sampai terjadi,
aku tak akan kenal kamu lagi.
Tidak apa-apa.
Jadi, setelah tiba di Tokyo,
ayo kita ke karaoke.
Lagi?