Aula Komunitas Sipil
Aku masih ingat hari itu panas dan pengap,
membuatku sulit bernapas.
Apa karena musim hujan?
Atau mungkin karena hawa panas penonton
yang memenuhi ruangan?
Atau mungkin karena aku tertekan mengikuti
lomba final sebagai ketua padus?
Kurasa bukan itu alasannya.
Karena aku merasa...
ada yang terus mengawasiku
dengan tatapan tajam.
Semuanya, kerja bagus.
Sangat disayangkan kita gagal
dapat medali emas,
tapi medali perak
tetap pencapaian luar biasa.
Kita nyaris menang, ya.
Aku kira kita punya kesempatan
dapat medali emas.
Aku penasaran kesalahan kita apa?
Ini salahku.
Ruang Tunggu A
SMP Morioka
Orang itu...
Pria itu...
Tiba-tiba menghampiriku dan bilang...
Let's Go Karaoke!
Ayo ke karaoke!
Eh?
Let's Go Karaoke!
Surga Karaoke
Episode 1: Pertemuan
Narita Kyouji
Salam kenal.
Salam kenal?
Aku Narita Kyouji.
Grup Matsuribayashi Generasi Keempat
Narita Kyouji
Eh, Yakuza?
Siapa namamu, Nak?
Oka.
Oka Satomi.
Satomi.
Kamu hebat dalam lomba paduan suara hari ini!
SMP Morioka hanya dapat perak,
tapi nyanyian kalian yang terbaik!
Te...
Terima kasih atas pujiannya.
Sama-sama.
Jadi...
Langsung ke intinya saja.
Sebagai bantuan untukku...
bisa ajari aku trik
untuk bernyanyi lebih baik?
Bernyanyi?
Ya, bernyanyi.
Selama lomba paduan suara tadi,
aku menilai semua kontestan.
Aku penasaran sekolah mana yang terbaik.
Pada akhirnya,
kupikir SMP Morioka yang terbaik.
- Jadi, ketua padus Morioka...
- Eh? Anu...
adalah penyanyi terbaik di sana, kan?
Kamulah orangnya, Satomi.
Tidak begitu...
Itu sebabnya kupikir
kamu bisa mengajariku bernyanyi.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Kalau begitu, akan kupersingkat
agar kamu mengerti.
Aku bekerja untuk perusahaan
yang tidak bermoral.
Jangan sebut Yakuza
sebagai perusahaan tidak bermoral.
Lalu bosku, yang mengurusku dengan baik,
suka karaoke.
Eh? Karaoke?
Benar, karaoke.
Februari, Mei,
Agustus, November.
Empat kali setahun,
kami mengadakan lomba karaoke untuk tim.
Lomba karaoke?
Ya, lomba karaoke.
Tapi, itu bukan lomba karaoke biasa.
Bos kami punya kemampuan...
yang tidak diperlukan Yakuza.
Dia punya nada sempurna.
Begitu. Luar biasa, ya.
Kemampuannya sangat merepotkan.
Semua tim harus berpartisipasi
dalam lomba karaoke.
Hanya yang mati yang tidak hadir.
Tentu saja,
semua orang harus menyanyikan lagu.
Bosku akan menilai dengan nada sempurnanya.
Kalau suara kami sedikit sumbang,
mengacaukan irama,
atau salah lirik,
dia akan mengevaluasi kami
dengan sistem poin.
Anu, begini...
Apa ada alasannya?
Ketua padus, apa hal favorit keduanya
setelah karaoke?
Entahlah.
Menato.
Menato?
Iya, menato.
Menato dengan jarum seperti ini.
Entah itu tato di tubuhnya
atau tato orang lain,
dia suka melakukannya.
Belakangan ini, dia memaksa
ingin melakukannya sendiri.
Itu sebabnya dia gatal ingin melakukannya.
Susah ditahan dan harus dilakukan.
Lalu orang yang dapat skor tertinggi
di lomba karaoke...
Yang artinya dinilai sebagai
"penyanyi terburuk"...
akan ditato...
oleh bos kami!
Bagaimana menurutmu?
Menakutkan, bukan?
Iya...
Ku-Kurasa itu bukan masalah besar.
Meski aku tidak paham.
Lagi pula hanya satu tato.
Tidak, kamu melewatkan intinya.
Kalau seniman tato profesional,
tentu bukan masalah.
Menambah beberapa tato pun kami terima.
Yang menakutkan adalah bos kami.
Dia baru mulai belajar
dari seniman tato eksklusif tim.
Masih sangat amatir.
Masalahnya, dia melakukannya sendiri.
Dia bukan profesional, tapi bilang,
"Warnanya lebih gradasi seperti ini,"
dan ngotot tidak menggunakan mesin.
Dia menyia-nyiakan waktu
dan membiarkan rasa sakitnya menjalar.
Tidak bisa mengontrol tenaganya
dan terus menggoresnya.
Parahnya, dia tidak pandai menggambar.
Gambarnya terlihat seperti gumpalan kotoran.
Masalahnya bukan tidak ada gradasi warna.
Pokoknya, hasilnya sangat jelek.
Lalu, dia sengaja menato
bagian yang paling sakit.
Penyanyi terburuk sebelumnya
gemetar saat ditato.
Saking parahnya, dia pingsan karena sakit.
Mereka bilang rasanya seperti mengupas kulit
dengan gergaji.
Lalu, bos memilih gambar
hal yang paling dia benci untuk ditato.
Penyanyi terburuk di tiga kelompok lalu,
memiliki fobia Hello Kitty.
Fobia Hello Kitty?
Dia bilang tiap kali melihat Hello Kitty,
jantungnya serasa diremas kencang.
Setelah bos tahu soal ini,
dia malah menato Hello Kitty
di punggung tangan dominannya.
Tapi, karena dia payah menggambar,
hasilnya seperti iblis kucing mengerikan.
Lalu dia bilang,
"Aku tidak takut melihatnya."
Semua orang pun bahagia untuknya.
Apanya yang lucu soal itu?
Yah, intinya,
aku ingin menghindari
menjadi eksperimen tatonya!
Kalau begitu, tinggal bernyanyi dengan baik.
Itu sebabnya, aku minta bantuanmu, Satomi.
Itu sebabnya?
Perusahaan Matsuribayashi
Yang tidak berkepentingan dilarang masuk
Bukan aku saja.
Yang lain juga berusaha maksimal.
Kami semua berlatih diam-diam,
takut selanjutnya giliran kami.
Tapi, aku tidak mau melihat para seniorku
di kelas Sekolah Musik Yamaha.
Dia sedang membahas Yakuza?
Satomi, kamu paham perasaanku, kan?
Kamu memohon pada murid SMP.
Tentu saja aku paham kamu sangat putus asa.
Tapi, aku tidak bisa membantumu.
Maafkan aku.
Satu lagu saja.
Mau mendengarkanku bernyanyi?
Ini lagu pemenang yang selalu kunyanyikan
di lomba karaoke.
Meski hanya satu bait,
aku ingin dengar pendapat jujurmu.
Mengirim...
Terkirim
Merah
Intro sekitar 42 detik
Melewatkan interlud 42 detik.
Interlud Sekitar 23 Detik
Aku pesan makanan.
Satu nasi goreng.
Ya.
Bagaimana?
Kamu yakin ingin dengar pendapat jujurku?
Tentu saja.
Falsetomu menjijikkan.
Itu saja.
Yang benar?
Tunggu sebentar.
Apa yang salah dengan itu?
Butuh dijelaskan secara spesifik?
Lagi pula, kenapa pilih lagu ini?
Itu lagu yang sulit bagi kebanyakan pria.
Belum lagi, pria bersuara berat sepertimu
justru makin membuatnya sulit.
Jangan nyanyikan lagu itu lagi
seumur hidupmu.
Sampai jumpa.
Tunggu, Satomi.
Guru Satomi.
Aku selalu mengandalkan lagu ini!
Aku bertahan sampai sekarang berkat lagu ini!
Meski begitu, kamu mulai gelisah,
sampai mencari bantuan dari murid SMP.
Anu, aku akan terus terang saja.
Lagu yang kamu suka
beda dengan lagu yang cocok untukmu.
Kalau ingin selamat tidak ditato,
latihan dengan lagu yang bisa dinyanyikan.
Falsetomu tidak terdengar terlalu alami,
tapi menurutku kamu ada bakat.
Asal menemukan lagu yang cocok, kamu bisa
langsung menyanyikannya dengan baik.
Tapi aku tidak yakin.
Hei, tunggu!
Kamu menggunakan LINE?
Seorang Yakuza menyeramkan
yang takut ditato, Narita Kyouji.
Aku, anggota padus biasa yang dia minta
untuk mengajarinya bernyanyi.
Kamu tinggal di mana?
Tidak ada yang ingin kukatakan
pada seorang Yakuza.
Kamu sudah tamat begitu masuk
ke mobil seorang Yakuza.
Situasinya jadi gawat.
Piket Selasa
Eh?
Wada.
Kerja bagus.
Ada apa?
Hari ini tidak ada ekskul.
Aku senang kita dapat medali perak.
Ini kemenangan pertamaku
sejak ikut paduan suara.
Sedang apa kamu di sini, Senior Oka?
Tidak ada, aku hanya ingin tahu
kapan Festival Paduan Suara Musim Panas.
Aku kemari untuk memeriksa saja.
Anak kelas 9 akan berhenti
setelah Festival Padus.
Kamu sepertinya semangat, ya.
Tidak, bukan begitu.
Aku merasa tenang karena kamu
yang jadi ketua ekskul.
Sebenarnya, aku sama sekali tidak hebat.
Eh?
Ah, maaf.
Narita
Ayo karaoke
Ketemuan di gerbang belakang sekolah, yo
Yo?
Pada hari Selasa dan Jumat
saat paduan suara tidak ada kegiatan,
aku diculik Narita Kyouji...
mendengarkannya bernyanyi di Surga Karaoke...
tanpa batas waktu.
♪ Tolong dengarkan aku ♪
Karaokenya serasa neraka.
♪ Walau hanya lima menit ♪
Total Skor
Posisi kedua di negara ini.
Bagus!
Bagaimana?
Malah sombong.
Aku tidak bisa bilang bagus atau tidak,
tapi barusan itu lumayan.
Nyanyikan lagu ini untuk lomba.
Tapi...
Lagu ini agak berbahaya.
Ini lagu favorit bosku
untuk dinyanyikan di depan wanita.
Pria dan wanita pasti akan suka lagu ini.
Apa salahnya menyanyikan lagu favoritnya?
Yah, kalau bisa,
aku tidak akan menyanyikannya.
Ada pria yang menyanyikan
lagu Nishino Kana favoritnya.
Begitu intronya dimainkan,
dia diusir dari organisasi.
Bos...
Tapi, mungkin alasan utamanya
itu lagu Nishino Kana.
Bos menyukainya
karena dinyanyikan seorang wanita.
"Tidak ada gunanya pria tua menyanyikan
lagu Nishino Kana pada pria tua lain."
Dia bahkan memperingatkan kami dengan lirik,
"Mohon kerja samanya".
Kami juga tak bisa menyanyikan lagu Saburo.
Dia sangat menghormatinya.
Kalau menyanyikan lagunya, kami akan dihajar.
Begitu, ya.
Tawaran terbatas sedang berlangsung!
Lalu, kami punya aturan tak tertulis...
Dilarang tumpang tindih dengan pilihan lagu.
Ada orang bodoh yang bilang,
"Itu lagu yang ingin kunyanyikan,"
lalu ditembak.
Boleh aku pesan nasi goreng?
Tentu.
Aku juga akan memesan makanan.
Kamu berhenti merokok?
Tidak juga.
Aku tidak bisa membiarkan murid SMP
pulang dengan bau rokok.
Satomi, kamu juga ikut bernyanyi.
Aku ingin dengar demonstrasimu.
Tidak, aku tidak akan bernyanyi.
Tidak mau.
Kenapa?
Apa yang dinyanyikan murid SMP
zaman sekarang?
Apa Yonezu Kenshi generasi ketiga?
Yonezu Kenshi hanya ada satu generasi saja.
Ah, halo.
Aku pesan nasi goreng
dan parfe pisang cokelat ultra.
Ditambah krim kocok.
Iya.
Omong-omong,
Satomi, suaramu belum berubah, kan?
Karena teknik proyeksi suara kita
sangat berbeda.
Aku tidak bisa menjadikanmu contoh, ya.
Ruang Musik
Mulai hari ini,
kita akan mulai berlatih
untuk Festival Paduan Suara Musim Panas.
Kalian sudah dapat partiturnya?
Murid kelas 9,
ini penampilan terakhir kalian.
Rileks saja dan nikmati bernyanyinya.
Oh, ini lagu favoritku.
Eh, serius?
Bukankah bagian sopran sangat sulit?
Kotak Kaca Kecil
Langit yang kupandangi...
Dengar baik-baik, semuanya!
Aku yakin kalian semua
sangat familier dengan lagu ini.
Mari kita coba menyanyikannya bersama dulu.
Lalu, kita akan berlatih per bagian.
Langit yang kupandangi...
- Baik.
Lalu...
Oh, iya,
Oka dan Nakagawa.
Kuserahkan bagian solonya pada kalian berdua.
Tidak apa-apa?
Ya, tidak apa-apa.
Aku sangat gugup.
Oka, kamu selalu bisa menyanyikan
nada tinggi sejak kelas 7.
Ibu rasa nada tinggi sangat cocok untukmu.
Kerjamu selalu baik sebagai ketua ekskul,
aku ingin kamu menonjol di penampilan terakhir.
Semangat, ya!
Terima kasih banyak.
Aku akan berusaha!
Tapi, kalau dipikir-pikir,
kalau terjadi hal tidak terduga,
akan lebih aman untuk mengatur pengganti.
Kalau begitu...
Wada, kemari.
Ya?
Kalau Oka tidak enak badan...
Maksudnya,
kalau kehilangan suaranya,
dia harus punya pengganti.
Aku juga ingin kamu melatih
bagian solonya secara mandiri.
Baik.
Untuk Nakagawa...
Yah, kamu akan baik-baik saja.
Semangat, ya.
Baik!
Akhirnya aku mencapai tahap "itu".
Periode perubahan suara.
Belakangan ini, suaraku serak.
Aku tidak bisa mencapai nada tinggi lagi.
Mungkin itu hanya bagian dari tumbuh dewasa,
tapi itu masalah besar bagiku.
Meski berusaha menyembunyikannya
saat bernyanyi,
sepertinya Bu Guru menyadarinya.
Aku merasa dikhianati oleh suaraku sendiri.
Aku apes.
Kalau terus begini...
Kalau aku demam...
Suaraku akan...
Tidak.
Kalau suaraku tidak keluar...
Satomi?
Kyouji?
Kamu basah kuyup pun
tetap terlihat tampan, ya.
Sedang apa di tempat seperti ini?
Ka-Karena hujan,
aku diam di sini dan tidak bisa pulang.
Oh.
Kalau begitu, ayo.
Hah?
Eh? Tunggu!
Aku akan mengantarmu pulang.
Eh?
Anu, aku basah kuyup!
Kalau begitu,
kamu harus menghangatkan badanmu.
Ada apa, Satomi?
Duduk di mobil ini agak...
Pakai ini.
Butuh waktu untuk menghangatkan mobilnya,
jadi tunggu sebentar.
Tapi...
Bisa gawat kalau sampai kamu demam, kan?
Lalu pada siapa aku harus berlatih bernyanyi?
Nah.
Ayo kita pergi.
Ini surat dari Peserta Ujian Tahun Ini.
"Tembakanku meleset
saat pertandingan basket tempo hari,
dan timku gugur di babak penyisihan.
Itu juga pertandingan terakhirku
dan aku sangat kesal.
Beberapa hari ini terus hujan,
membuatku makin sulit
menenangkan suasana hatiku.
Apa yang harus kulakukan?"
Pasti berat, ya.
Sudah maksimal, tetap tidak sesuai keinginan.
Rasanya ingin menangis kencang.
Tapi, tidak ada hujan yang tidak berhenti.
Jadi hangatkan tubuhmu...
dan makan makanan enak yang banyak.
Lakukan yang terbaik
agar kamu tidak menyesal.
Inilah lagu "Masa Muda"
untuk Peserta Ujian Tahun Ini.
Aku tidak ada waktu
mengajari seorang Yakuza menyanyi.
Nadamu sumbang.
Oh, begitu?
Bagian mana?
Berapa gaji guru musik?
Maksudmu kencan dibayar?
Bukan itu.
Aku sibuk padus dan belajar untuk ujian.
Aku tidak bisa mengajarimu gratis.
Kamu bicara seperti seorang Yakuza, ya.
Aku tidak mau dengar itu
dari seorang Yakuza.
Apa ada yang kamu inginkan?
Tidak ada yang spesial.
Hanya nasi goreng dan parfe jumbo.
Itu hal mudah.
Kalau begitu, ayo karaoke.
Aku tidak punya waktu...
untuk mengajari seorang Yakuza bernyanyi.
Tapi...
Mungkin berlatih dengannya...
sedikit lebih lama bukan masalah?
Itu yang kupikirkan saat itu.