Aku selalu merasa roda gigi di hidupku
akan lepas suatu saat nanti.
Menjalani kehidupan biasa.
Belajar dengan giat,
melalui fase pemberontakanku
dengan tenang...
dan tidak membuat masalah
dengan siapa pun.
Kamu memukul wajah korban
berulang kali di jalanan,
menyebabkan cedera serius
yang butuh enam bulan untuk sembuh.
Benar, kan?
Benar.
Aku merasa roda gigi itu pasti akan lepas.
Narita.
Hm?
Kamu melupakan sesuatu.
Terima kasih.
Jangan buat masalah lagi, ya.
Yang kulakukan hanya membela diri.
Sudah berapa lama kamu di penjara?
Hm?
Tiga tahun?
Baru tiga tahun, kamu sudah bingung.
Apa ada yang menjemputmu?
Aku sudah menghubungi seseorang.
Dingin.
LET'S GO KARAOKE!
EPISODE 5: RODA GIGI
Satu bungkus rokok #517.
APA USIAMU SUDAH 20 TAHUN?
Hm?
Nah, tekan.
Sekarang jadi mahal, ya?
Mau beli?
YM EVOLUTION BOX, 1 BUNGKUS
Atau tidak jadi?
Dingin.
Apa ada pemandian yang buka?
TUTUP, TERIMA KASIH ATAS PERHATIANNYA
Sudah tutup.
Bisa diperbaiki?
Tidak tahu kalau belum dicoba.
GANTI TALI ARLOJI,
GANTI BATERAI, PERAWATAN ARLOJI
Satomi.
Parah!
Boba-nya terlalu banyak!
Oh?
Karena bebas ambil sepuasnya,
tentu saja aku ambil banyak.
Kocak!
Malah terlihat seperti telur katak, ya.
Eh?
Apa kamu merasa si Paman itu
melihat ke arah kita?
Benar juga.
Ayo.
Dari tadi dia terus berkeliaran di sini.
Bahaya.
Dia sangat mencurigakan.
Apa minumannya enak?
Parah.
Enak parah!
SURGA KARAOKE
Lusuh amat.
Tempat ini belum berubah sama sekali.
PERUSAHAAN MATSURIBAYASHI
YANG TIDAK BERKEPENTINGAN DILARANG MASUK
Aduh!
Apa-apaan ini?
Sudah jelas aturannya
ketuk dulu sebelum masuk!
Eh? Narita?
Kyouji, ya?
Benar!
Ada perlu apa?
Malah tanya.
Aku baru saja bebas.
Maaf, Narita.
Aku tidak bisa menjemputmu.
Sekarang agak sibuk.
Jangan cemas.
Oi, mana tahunya?
Tahu?
Tahu itu harus
kalau sudah bebas dari penjara!
Apa ya, pepatahnya?
Hah?
Maksudnya tahu melambangkan hati yang murni?
Konon kalau makan sudut tahu,
orang tak akan kembali ke penjara.
Tapi Kyouji sudah dua kali dipenjara.
Berarti itu tidak berpengaruh.
Adanya tahu almon.
Itu bukan tahu!
TAHU ALMON
Oh, Kyouji, kamu sudah kembali.
Aku kembali.
Selamat datang.
Aku menyimpan ini untukmu.
Terima kasih.
Narita, ambil ini juga.
Kamu meninggalkan ini saat pergi.
Terima kasih.
Oi, kalau mau latihan, di tempat lain!
Aku sulit dengar karena berisik!
Hah?
Harusnya aku yang bilang begitu!
Tapi kenapa nadanya harus tinggi begitu?
Terlalu bagus, Bodoh!
Kamu sendiri, vibratomu keras sekali!
Pernapasan perutmu sempurna, Bodoh!
Bagaimana kondisi Bos?
Lanjutkan sesuai rencana.
Baiklah.
Eh?
Apa terjadi sesuatu pada Bos?
Lagi pula, kenapa kalian semua di sini?
Apa ada rencana hari ini?
WAJIB NONTON!
TEKNIK MENINGKATKAN NYANYIAN
SEKALIGUS TIPS INI, KALIAN PASTI BISA
BERNYANYI LEBIH BAIK. EMPAT LANGKAH KUNCI
KEHORMATAN DAN LOYALITAS
Ada lomba karaoke.
Eh?
Tunggu!
Lomba karaoke selalu diadakan
bulan November, kan?
Bukankah tahun ini sudah lewat?
Bos kena demam beberapa saat lalu,
jadi itu ditunda.
Serius?
BAR KATSUKO
Gawat.
TERIMA KASIH SUDAH JAGA KEBERSIHAN
Harusnya aku tidak kembali.
MINUM DAN BERNYANYI SAMPAI PUAS
Kalau saja aku ke sini besok...
Parah.
Kamu sengaja, kan?
Tidak, bukan begitu.
Jangan sok hebat hanya
karena bisa menyanyi agak bagus!
Kamu ingin diberi pelajaran?
Sudah! Tenang.
Hah? Kamu jangan ikut campur!
Suaramu nanti hilang kalau terus teriak.
Kamu sudah latihan, kan?
Lebih baik istirahatkan tenggorokanmu
sebelum tampil.
Tidak, sebaiknya lanjutkan saja.
Sudah lupakan saja.
Narita, maaf.
Terima kasih sudah menolongku.
Tidak perlu.
Eh, tato apa yang dibuat belakangan ini?
Hm...
Kucing iblis... Arloji...
dan keluarga jari.
Dia tak bisa lagi buka ponselnya
dengan sidik jari.
- Kerja bagus, Bos!
Kalian juga.
Kat, bagaimana kabarmu?
Aku sehat.
Aku mengandalkanmu lagi hari ini, ya.
Baik.
Bos.
Oh, Kyouji.
Kamu sudah kembali, ya.
Maaf, aku terlambat.
Ini hari yang tepat untuk merayakannya!
Untuk perayaannya,
aku tidak ingin berpartisipasi
dalam karaoke hari ini...
Tunggu sebentar!
Apa maksudmu, Bodoh?
Kamu tidak bisa memutuskan seenaknya begitu!
Kalian semua sudah berlatih menyanyi, kan?
Itu tidak adil.
Hidupmu pasti enak di penjara!
Kalau pakai alasan bebas dari penjara,
kamu salah, Bodoh!
Tenang, kita di depan Bos.
Peraturannya adalah...
tiap anggota harus berpartisipasi
dan menyanyikan lagu di lomba karaoke.
Satu-satunya yang boleh absen adalah...
Orang mati.
Kyouji.
Kamu sudah mati?
Aku masih hidup.
Lalu?
Lagu ini berisik sekali!
Memang judulnya "Berisik Sekali"!
Itu sangat populer sekarang.
Benarkah?
Aku tidak paham tren saat ini.
BAR KATSUKO
Kyouji.
Tolong putarkan "Kurenai".
Baik.
KURENAI
INTRO SEKITAR 42 DETIK
Kali ini, penyanyi terburuk adalah...
Narita Kyouji!
Apa?
- Ya!
15 poin!
Serius?
Itu skor tertinggi, Kyouji!
Kamu tidak bisa mengikuti iramanya.
Nadamu sangat tidak stabil.
Suaramu juga tidak stabil,
staminamu harus dilatih.
Falsetomu menjijikkan...
Malah, suaramu saja sudah jelek.
Jelek parah!
Aku merasa pernah dengar hal ini sebelumnya.
Gurumu memberitahumu hal itu.
Guru?
Kamu punya guru menyanyi, kan?
Si bocah SMP.
Maksudmu Satomi?
Apa? Kamu lupa sama dia?
Tidak.
Aku tiba-tiba merasa nostalgia.
Tapi, dulu dia menyanyi dengan baik, ya.
Lagu legendaris dari tahun Reiwa
tiga tahun lalu.
Legenda?
Gurumu menyanyikan "Kurenai"
di lomba karaoke.
Sekarang, itu sudah jadi legenda.
Aku masih ingat suaranya.
Seperti tangisan dari jiwanya.
Suaranya yang kuat, ya.
Aku hampir menangis.
- Bahkan Bos juga menangis.
- Diam!
Yah, dia dulu ketua padus.
Wajar saja dia hebat.
Apa yang kamu pikirkan
setelah mendengarnya bernyanyi?
Yang aku pikirkan?
"Dia ikut Festival Paduan Suara,
tapi kenapa ada di sini?"
Itu saja?
Lalu...
Dia menyanyi dengan baik.
Bahkan saat suaranya serak,
dia tetap menyelesaikan lagunya,
dan kamu hanya bilang itu?
Itu sebabnya pria populer seperti ini...
Bikin kesal saja!
Eh?
Kenapa?
Yah, Kyouji.
Sampai nanti.
- Terima kasih banyak!
Kat, masukkan sisanya ke tagihanku.
Baik.
Yah, terima kasih banyak!
Aku senang kamu kembali!
Selamat atas kebebasanmu.
Mereka menikmati kemalangan orang.
Hm?
Aku menemukannya di saku jasmu...
dan kumasukkan kembali.
Eh.
Kamu punya pengisi daya ponsel?
Kurasa ada satu di kantor.
Mau mengambilnya?
SATOMI:
JIMAT KONYOL APAAN INI?
Maaf membuatmu menunggu.
Peralatannya...
sudah bertambah?
Teknologi tato meningkat setiap hari.
Semuanya serba digital sekarang.
Digital.
Nah.
Di mana kamu harus ditato?
Di lengan, ya.
Kenapa malah melamun?
Duduk.
Oh, iya, Bos,
bagaimana demammu?
Demam?
Aku sudah lama sembuh.
Jangan terlalu memaksakan diri.
Menato juga cukup melelahkan.
Istirahatlah hari ini.
Saat di penjara, apa kamu terlalu santai?
Aku yakin kamu bahkan merasa senang
karena tidak perlu ikut lomba karaoke.
Kamu kalah karena lengah.
Sayang sekali.
Nah, mau kutato apa?
Apa punya permintaan?
Kalau bicara soal permintaan...
Apa?
Apa pun boleh.
Apa ada hal yang tidak kamu suka?
Oh, sebenarnya tidak ada.
Lalu apa yang kamu suka?
Tidak ada juga.
Kamu benar-benar hanya mengikuti arus.
Karena apa pun boleh,
aku akan menato kotoran.
Eh?
Kotoran?
Kotoran.
Kudengar orang bilang
gambarku mirip kotoran,
teknikku buruk,
dan tatoku mengerikan.
Mereka kejam, ya.
Aku berusaha keras membuat tatoku.
Tolong tunggu!
Setidaknya jangan kotoran!
Kamu bilang tidak ada
yang kamu benci atau suka!
Berarti menato kotoran bukan masalah, kan?
A-Ada sesuatu yang kubenci!
Contohnya... makanan pedas!
Seperti kari yang sangat pedas!
Kari, ya?
Itu sama saja dengan kotoran.
Aku akan menato kotoran
di seluruh tubuhmu.
Kenapa pilih lagu ini?
Aku juga tidak yakin.
Kyouji...
Kyouji, dasar bodoh!
Dasar sampah!
Kenapa bosmu tidak menato kotoran saja
di sekujur tubuhmu?
Satomi...
JIMAT PENYEMANGAT
Ada apa dengan gurumu?
Ah! Bukan apa-apa.
Satomi juga bilang...
aku harus ditato kotoran
di sekujur tubuhku.
Gurumu sangat jantan, ya.
Gurumu lebih baik daripada kotoran.
Eh?
Kamu terlalu santai belakangan ini.
Kalau ditato gambar gurumu,
itu akan mengingatkanmu untuk waspada!
Sudah jadi.
Mirip, kan?
Kalau bisa, aku pilih tulisan...
Tulisan?
Ya sudah.
Bagaimana cara menulis "Satomi"?
Sato dari kata "pintar"
dan mi dari kata "buah".
Nama yang bagus, ya.
SATOMI
Penuh dengan cinta orang tuanya!
Yah, namamu juga sangat unik.
Kyouji.
Cuma itu.
Itu juga nama yang bagus.
Aku tidak peduli dengan nama itu sekarang.
Hidupku sudah benar-benar gila.
Nah,
aku akan mulai.
Ini tidak sesakit dugaanku.
Benar, kan?
Kamu sudah menghubungi seseorang sejak bebas?
Menghubungi seseorang?
Menghubungi siapa?
Gurumu, tentu saja.
Aku tidak memberitahunya.
Aku belum menghubunginya sejak waktu itu.
Bahkan, dia mungkin tidak tahu aku dipenjara.
Sebenarnya kamu tidak perlu kembali.
Sekarang aku tidak punya tempat tujuan lain.
Apa yang diajarkan gurumu?
Hm?
Kalau tidak salah...
dia mengajariku untuk menaikkan daguku...
dan berpostur yang tepat.
Ah, iya.
Dia juga memberiku daftar lagu.
Daftar lagu?
Dia memberiku daftar semua lagu
yang bisa kunyanyikan tanpa beban.
Setelah semua itu,
kenapa masih menyanyikan "Kurenai"?
Mungkin karena aku suka.
Oh, jadi ada hal yang kamu sukai?
Ada.
Sudah selesai.
Bagaimana?
Kemampuan menatomu meningkat.
Benar, kan?
Selama kamu melamun di penjara,
aku berlatih!
Hasil dari mengorbankan anggota...
GRUP MATSURIBAYASHI GENERASI KEEMPAT
ASISTEN WAKIL BOS GRUP, NARITA KYOUJI
Kyouji.
Bisa pergi ke Tokyo untukku?
Yah.
SATOMI
Ini tidak akan kutunjukkan pada siapa pun.
Ini kutukan Satomi.
JIMAT PENYEMANGAT
Sangat energik.
Sudah diperbaiki.
Terima kasih.
Roda giginya mati.
Begitu.
Maaf sudah merepotkan.
Eh, kamu pakai sendiri?
Apa ada masalah?
Itu...
arloji untuk wanita.
GANTI TALI ARLOJI,
GANTI BATERAI, PERAWATAN ARLOJI
Yah...
Itu tidak penting.
Masih pagi, ya.
Aku tidak tahu sesering apa
aku harus pergi ke sana.
Aku juga tidak boleh lupa
berlatih menyanyi.
Aku selalu merasa roda gigi di hidupku
akan lepas suatu saat nanti.
Menjalani kehidupan biasa.
Belajar dengan giat,
melalui fase pemberontakan dengan tenang,
dan tidak membuat masalah
dengan siapa pun.
Hanya masalah waktu
sebelum roda gigi itu rusak.
Kartu namanya lusuh sekali, ya.
Tunggu sebentar, Satomi.
Ini.
Aku membuat yang baru.
Ada lambang berkilaunya.
Salam kenal, ya.
Halo?
Ada nasi.
Aku pikir kamu sudah mati.
Itu hal pertama yang kamu katakan?
Soalnya, kamu tidak ada kabar.
Kamu masih muda.
Kasihan kalau bapak-bapak
sepertiku mengganggumu.
Tapi sebenarnya aku ingin menemuimu.
Sangat ingin.
Oh, iya, mau lihat sesuatu yang menarik?
Aku dinobatkan sebagai penyanyi terburuk.
SATOMI
Lalu dapat tato "Satomi".
Aku bilang hal yang kubenci
ke Bos dan dia menato ini.
Itu yang kamu sarankan padaku, kan?
Ka-Kamu suka namaku?
Nama.
Kalau memang harus ditato,
aku lebih suka ditato kata
daripada gambar.
Tapi, aku tidak punya kata favorit.
Tapi, kemampuan Bos sedikit meningkat.
Meski kecil,
tato ini ada kepuasan tersendiri.
Kamu juga mau terbang ke Haneda?
Aku juga ada urusan di Tokyo.
Oh, Satomi.
Kamu jadi mahasiswa di musim semi nanti?
Kamu akan jadi abang, ya.
Satomi.
Lihat ke sini.
Aku tidak bisa melihatmu sekarang.
Oh, begitu.
Sepertinya kamu membenciku.
Kalau aku tidak memintamu
mengajariku bernyanyi lagi,
tatoku selanjutnya mungkin wajahmu.
Kalau sampai terjadi,
aku tak akan kenal kamu lagi.
Tidak apa-apa.
Jadi, setelah tiba di Tokyo,
LET'S GO KARAOKE!
ayo kita ke karaoke.
Lagi?
Satomi.
Kenapa kamu tidak teriak "Kurenai, ah!"
saat menyanyikannya?
Soalnya tidak ada diliriknya, kan?
Meneriakkannya akan terasa puas.
Lain kali coba.
Iya...