Ruang Musik
Sasaki, turunkan dagumu.
Shimada, buka mulutmu lebih lebar.
Semangat
Kamu pasti bisa
Bersama piano
Perhatikan penekanannya!
Begitu!
Oka, bisa bernyanyi lebih keras?
Semuanya, berhenti sebentar.
Tarik mundur bagian tenornya perlahan.
Penyanyi Sopran naikkan volumenya.
Oka.
Akan lebih bagus lagi kalau kamu
bernyanyi sedikit lebih keras.
Kamu bisa melakukannya?
Bi-Bisa.
Bagus.
Mari kita mulai dari awal lagi.
Let's Go Karaoke!
Episode 3: Perpisahan
Orang-orang itu menyeramkan.
Setelah terbiasa,
Selasa
kita bisa tahu siapa yang mengirim pesan...
hanya dari waktu dan harinya saja.
Hal aneh seperti pergi ke karaoke
dengan seorang Yakuza...
kini jadi rutinitas harianku.
Aku akan mengganggu lagi hari ini.
Aku menunggumu di gerbang belakang.
Menggangguku?
Ada apa?
Pesan dari pacarmu?
Kamu sudah hebat, ya, Oka.
Bukan begitu.
Mereka tidak bisa meninggalkanku,
baik itu wanita atau kamu.
Satomi
Iya.
Di hari seperti ini,
aku punya masalah besar lain...
dan tidak bisa disembunyikan lagi.
Senior Oka.
Wada.
Bikin kaget saja.
Kerja bagus.
Senior.
Bukankah sebaiknya berhenti berlatih dulu?
Kenapa?
Tidak, begini...
Aku merasa kamu terlalu memaksakan diri.
Aku tidak memaksakan diri.
Kamu terlihat kesulitan saat menyanyi.
Mau kubantu bilang ke Bu Guru
untuk menyanyikan bagian solomu?
Apa maksudmu?
Aku ingin kamu menikmati tampil
di panggung untuk terakhir kalinya.
Melihatmu kesulitan saat latihan, aku—
Tidak perlu!
Maaf.
Aku baik-baik saja.
Tolong jangan terlalu memaksakan diri.
Yang Wada bilang benar.
Makin aku berlatih, makin aku menderita.
Surga Karaoke
Terlalu menjaga tenggorokan saat bernyanyi...
malah membuat kebiasaan aneh...
dan membuatku kesulitan
mengeluarkan suara vokalku.
Di saat yang sama, suara Narita Kyouji
sepertinya juga memburuk.
Gawat, belakangan ini tenggorokanku sakit.
Kamu bernyanyi dengan pita suaramu?
Kamu bernyanyi dengan tenggorokan terbuka?
Apa kamu bernapas dengan perutmu?
Harus berhati-hati juga dengan udara kering.
Terutama saat musim panas,
AC membuat tenggorokan kering.
Selain itu, kebiasaanmu mengangkat dagu
membuatku bingung.
Posisikan dagu ke bawah dan duduk tegak.
- Ah, lalu...
- Tunggu sebentar.
Jangan beri saran sekaligus.
Hm, barusan kamu bilang apa.
Posisikan dagu ke bawah.
Buka tenggorokanku.
Apa maksudnya membuka tenggorokan?
Anu...
Agak telat bilang sekarang,
tapi kalau ingin bernyanyi dengan baik,
kamu harus mengikuti kursus vokal yang benar.
Oh, iya, kenapa tidak ikut si Mas
yang ikut kelas Yamaha?
Si Mas?
Oh, maksudmu kakakku?
Susah.
Melihat dua bapak-bapak
masuk kelas itu memalukan!
Bukankah minta bantuan murid SMP
juga memalukan?
Kalau saja bosku seniman tato terampil,
aku tidak perlu cemas seperti ini!
Kalau nanti berakhir ditato,
kamu bisa memilih gambar favoritmu?
Tidak bisa.
Terkadang, dia bahkan suka iseng.
Kamu ingat ucapanku sebelumnya, kan?
Pria yang dipaksa ditato Hello Kitty.
Ah.
Oh, bagaimana kalau bilang hal favoritmu
sebagai hal yang kamu benci?
Bos mungkin akan salah paham
dan menato hal favoritmu.
Oh, begitu.
Seperti trik roti kacang merah menakutkan.
Tidak, itu tidak akan berhasil.
Apa pun yang ditato,
itu akan berakhir sebagai sampah.
Lagi pula, kenapa aku yang ditato
jadi bahasan utama?
Oh, iya,
kapan lomba karaokenya?
Hm...
Tanggal 11 Agustus.
Tanggal 11?
Itu hari Festival Paduan Suara.
Oh, begitu?
Jadi tanggal 11 adalah hari penentuan kita.
Hari penentuan?
Itu hari terakhir aku pergi karaoke
dengan Narita Kyouji.
Pertarungannya tanggal 11 Agustus.
Kurang dari dua pekan lagi.
Kusarankan kami berlatih sendiri
mulai sekarang.
Lalu, tentang kondisi tenggorokannya...
Lebih baik tidak memaksanya bernyanyi.
Aku juga ingin menghadapi
sisa kegiatan padusku.
Karena itu,
ini hari terakhir aku berlatih karaoke
dengan Narita Kyouji.
Tidak, itu sebenarnya bagus.
Aku tidak perlu lagi mendengar dia bernyanyi.
Tapi, bisa bertemu dengannya
seperti hari ini,
mungkin...
Ada apa?
Apa maksudmu?
Sepertinya ada hal
yang ingin kamu bicarakan.
Tidak ada.
Aku tidak tampak seperti itu.
Benarkah?
Bukankah itu murid dari sekolahmu?
Seragam mereka berbeda.
Oh.
Kalau dipikir-pikir, berkat mereka...
aku bisa bertemu denganmu.
Apa maksudmu?
Setelah kakakku mengikuti kelas Yamaha,
semua orang di grup mulai berlatih diam-diam.
Saat itu, aku juga berpikir...
Ruang Musik
harus melakukan sesuatu.
Lomba Paduan Suara
Aula Komunitas Sipil
Berikutnya adalah murid-murid
dari Paduan Suara SMP Morioka.
Kukira paduan suara untuk perempuan.
Tapi ada anak lelaki juga.
Jelas ada lebih banyak perempuan.
Tapi aku bukan satu-satunya lelaki.
Kamu diberi penghargaan
di upacara penghargaan, ya?
Kamu bahkan dapat Sertifikat Prestasi.
Kami hanya dapat perak.
Selain itu, kamu ketua.
Aku hanya kebetulan terpilih.
Itu sebabnya kupikir aku harus
memintamu mengajariku bernyanyi.
Itu alasan konyol.
Tapi, setelah kupikirkan,
intuisiku tidak salah.
Pilihanku tepat memintamu...
menjadi guru menyanyiku.
Yang benar saja.
Alasanmu aneh.
Kalau kamu menjadi penyanyi terburuk,
itu berarti cara mengajarku salah?
Sekeras apa pun kamu berusaha,
kalau hasilnya buruk,
semua usaha akan sia-sia.
Yah, tidak ada yang tahu bagaimana hasilnya,
tapi tidak akan tahu kalau belum dicoba.
Kalau menang, itu karena aku mencoba.
Benar juga.
Itu benar.
Sisanya tinggal mencoba.
Satomi, kamu boleh berkunjung kapan saja.
Hah?
Apa maksudmu?
Hubungi aku kalau ada perlu.
Aku pasti akan menyiapkan kursi kosong—
Tunggu, Satomi.
Mobil ini cukup mahal!
Aku berhenti menjadi guru menyanyi.
Aku...
Sampai jumpa.
Aku resmi berhenti menjadi
guru menyanyi untuk seorang Yakuza.
Berikutnya...
Tujuh hari
menuju lomba paduan suara
Sebentar lagi Festival Paduan Suara!
Murid kelas 9 akan lulus setelah ini.
Berlatihlah agar kalian tidak menyesal.
Mari bernyanyi sebaik mungkin!
Baik!
Kotak Kaca Kecil
Ini...
penampilan terakhirku.
Lindungi tenggorokan
kalian
Senior Oka.
Wada.
Kamu serius akan menyanyikan bagian solo?
Suaramu terdengar seperti kesakitan.
Maafkan aku.
Bukan hanya kamu,
aku juga merepotkan semuanya.
Tidak apa-apa.
Hanya saja—
Meski sulit pun, aku tetap ingin mencoba!
Kita tidak tahu hasilnya kalau belum mencoba.
Baiklah.
Aku tidak akan menghentikanmu.
Aku selalu berterima kasih padamu.
Saat aku tidak bisa menyanyikan nada tinggi,
kamu terus menemaniku berlatih, kan?
Kalau itu...
Itu hanya karena kita satu ekskul.
Juga karena aku ketuanya.
Aku bisa melanjutkan paduan suara
karena kamu ada di sana.
Kalau...
Kalau kamu tidak bisa menyanyikannya,
aku akan membantumu!
Jadi, pada penampilan terakhirmu,
izinkan aku bernyanyi bersamamu!
Aku mengandalkanmu.
Memalukan sekali membuat
junior mengkhawatirkanku.
Tapi agar tidak menyesal,
aku cuma bisa melakukan yang terbaik.
Aku pulang.
Selamat datang.
Satomi, kemari sebentar.
Ada apa?
Ini untukmu.
Ini jimat untukmu.
Nanti penampilan terakhirmu.
Besok, kan?
Ibu akan datang.
Eh?
Kenapa Ibu tahu?
Guru padusmu, Bu Kimura, mengirimiku surel.
Beliau selalu usil.
Terima kasih.
Sama-sama.
Semangat!
Aku juga beli di Tokyo.
Eh?
Tahun ini kamu ujian masuk, kan?
Aku juga akan kasih kamu jimat
untuk urusan sekolahmu.
Eh, Kakak juga?
Terima kasih.
Aku juga.
Sudah cukup.
Jimat
penyemangat
Aku dapat banyak jimat.
Ayah memberiku jimat apa?
Jimat
penyemangat
Dia dapat ini dari mana?
Aku takut.
Oh, iya.
Kyouji juga ada lomba karaoke besok.
Sebenarnya aku tidak butuh jimat ini.
Bagaimana kalau kasih ke Kyouji saja?
Mungkin menemuinya
akan menghilangkan kecemasanku.
Kenapa aku terus memikirkannya?
Jangan datang ke sini.
Tidak.
Aku tidak bisa ke sana.
Aku malah ke sini.
Tapi, aku tidak tahu
harus mencarinya di mana.
Di mana kantornya Kyouji?
Pada akhirnya, dia tidak memberitahuku
di mana kantornya.
Sekitar sini
Petanya juga sulit dimengerti.
Aku hanya tahu ada Lawson saja.
Apa yang sebenarnya kulakukan?
Sebaiknya pulang saja.
Ah, maaf.
Kenapa kamu menabrakku?
Siapa kamu?
Kenapa tiba-tiba menabrakku?
Kamu dari grup mana?
Katakan sesuatu!
- Kamu mau mati, hah?
- Saat itu, aku...
anehnya menyadari tidak perlu
melempar batu melawan preman ini.
Tapi sekaligus takut
saat kerah bajuku ditarik kasar...
untuk pertama kalinya.
Intinya, aku ketakutan.
Aku hanya bisa memaksakan diri
fokus pada suara tonggeret.
Oi!
Kamu menangis?
Maaf.
Maafkan aku.
Malah minta maaf?
Kamu pikir kamu bicara dengan siapa?
Kamu tahu siapa aku?
- Oi!
- Maafkan aku.
Kalau begitu, bicara, Bocah sialan!
Bicara pun dia tidak akan paham.
Ikut aku.
Tu-Tunggu.
Sudah, ikut aku.
- Tidak, aku...
- Sudah, pokoknya ikut aku.
Ayo kita bersenang-senang, Nak.
Ajak aku juga.
Kyoukyou!
Lama tidak bertemu.
Kamu kelihatan senang, ya.
Iya.
Kyoukyou?
Lihat bocah ini.
Imut, kan?
Aku baru menemukannya.
Iya!
Dari mana asal anak anjing ini?
Salam kenal.
Bagaimana menurutmu?
Kamu ikut juga.
Maaf.
Ayo pulang.
Kenapa kamu datang ke sini?
Maaf.
Preman seperti dia itu lucu, kan?
Kamu sangat berbakat
bisa ketahuan olehnya, ya.
Ingat tentang ada jadi di situ, kan?
Itu jarinya.
Eh?
Saat diusir, dia bahkan menangis dan bilang
tidak akan memakai narkoba lagi.
Tapi sekarang dia makin kecanduan.
Dia tidak sabar, gelisah, dan bau.
Kamu hampir menjadi kaki tangan alien tadi.
Besok Festival Paduan Suara, kan?
Sebaiknya pulang dan tidurlah.
Entah kenapa, aku tidak bisa tenang saat itu.
Apa karena tidak ada
yang berjalan sesuai keinginanku?
Atau karena aku tidak dewasa, dangkal,
dan tidak becus melakukan apa pun?
Entah kenapa, aku sangat marah.
Aku hampir menangis.
Kelakuan kekanak-kanakan seperti itu
lebih membuatku kesal.
Daftar lagu yang kamu pilih untukku...
sangat bagus.
Aku sudah berlatih sejak saat itu.
Berkat kamu,
aku bisa bernyanyi sebaik ini sekarang.
Semangat untukmu besok juga.
Aku juga akan semangat.
Aku yakin usaha kita ada
di tingkat yang berbeda.
Bernyanyilah dengan tenang.
Apanya...
yang bernyanyi dengan tenang?
Dasar bodoh!
Aku sudah berlatih sekeras mungkin!
Kamu tidak tahu apa-apa!
Jangan bicara seenaknya!
Dasar Kyouji bodoh!
Dasar sampah sialan!
Kenapa bosmu tidak menato kotoran saja
di sekujur tubuhmu?
Satomi.
Entah kenapa aku tiba-tiba menangis.
Tapi terkadang, kita menangis
tanpa memahami alasannya, kan?
Aku mengasihani diriku sendiri.
Merasa sangat sedih dan kesal.
Setelah kupikir-pikir,
aku sangat bodoh.
Narita
Satomi
Barusan aku sudah berkata kejam padanya.
Aku harus minta maaf.
Satomi, kamu biasanya sangat sopan,
saat marah, kamu tiba-tiba seperti Frieza
Aku sudah muak dengannya!
Narita
Blokir Narita?
Mati saja sana!
Maafkan aku
Hati-hati di jalan
Ini jimat konyol apaan?
Satomi
Satomi, kamu biasanya sangat sopan,
saat marah, kamu tiba-tiba seperti Frieza
Maafkan aku
Hati-hati di jalan
Ini jimat konyol apaan?
Dasar bocah.
Malam itu, aku tidak bisa melupakan
emoji yang dikirim Kyouji...
dan merasa sangat kesal.
Tapi kecemasanku
soal Festival Paduan Suara...
mereda tanpa kusadari.
Aku tidak bisa tidur malam itu.
Pukul berapa kumpulnya?
Pukul 10.00.
Pukul berapa acaranya dimulai?
Pukul 12.00.
Kapan kamu akan naik ke panggung?
Duh, aku tidak tahu.
Aku berangkat.
Hati-hati.
Aku merasa mual.
Aku kurang tidur dan gugup.
Kondisi fisikku buruk.
Tapi, aku harus pergi.
Ini yang terakhir...
Hancur parah.
Tabrakannya keras.
Menakutkan, ya.
Ada apa ramai begini?
Pe-Permisi!
Katanya ada kaitannya dengan Yakuza.
Apa ada perkelahian?
Sepertinya lebih dari perkelahian.
Dia pasti tewas karena kecelakaan itu.
Kepolisian Prefektur Osaka
Unit Forensik Lalu Lintas
Yang celaka bukan Kyouji, kan?
Hei, jangan mendekat.
Mundur.
Hanya ada satu orang
yang terluka parah di TKP.
Eh? Pengemudi tabrak larinya kabur?
Kami masih mencari pengemudinya.
Bagaimana dengan korban?
Pemilik mobilnya...
Anu...
Pria berusia 39 tahun bernama
Narita Kyouji.
Dia ditemukan dengan luka parah
dan memar di wajahnya...
dan saat ini tidak sadarkan diri.
Jadi kami belum bisa menginterogasinya.
Tapi berdasarkan karakteristik lain,
kami bisa yakin dia Narita.
Kyouji.
Kenapa teleponnya tidak dijawab?