Sial, kenapa jadi begini?
Tapi, sudahlah...
Asal punya ras manusia binatang ini,
semua kerugian ini bisa tertutup.
Berhenti.
Terenezza bereinkarnasi dari dunia lain?
I-Itu benar!
Semua salah dia...
Tuan Godwin.
Apa yang kau bicarakan?
Eh?
Daripada itu...
Bolehkah saya langsung menghajarmu saja?
Bolehkah Saya Menghajar Pangeran Sampah Itu?
Tunggu sebentar!
Apa ada yang kau inginkan?
Aku bisa mendapatkan segalanya
dengan kekuasaanku!
Kalau begitu...
Saya menginginkan samsak tinju
dengan tatapan tajam,
hidung mancung, dan tubuh gemuk.
Itu saja sudah cukup?
Eng...
Tatapan tajam, hidung mancung,
tubuh gemuk...
Itu aku, dong?
Tepat sekali.
Samsak tinju kesayanganku.
Overclock.
Di ruang ini, waktu mengalir seratus kali
lebih lambat dari dunia nyata.
Hanya aku satu-satunya yang bisa bergerak
dengan kecepatan normal.
Yang ini, untuk rakyat yang telah kau tindas.
Yang ini, untuk mereka yang kau perbudak.
Yang ini, untuk Nanaka,
yang hidupnya kau permainkan.
Yang ini, untukku, karena kau telah
berusaha membunuhku.
Dan yang terakhir...
Meski tidak ada alasan khusus,
saya hanya ingin menghajarmu saja.
Terima kasih banyak.
Aku akan dimarahi kakakku lagi.
Rambut perak yang dulu kau puji kini menghitam
karena terlalu sering pakai sihir berkah.
Kakak?
Kau kecewa kalau ini aku?
Omong-omong, ini tidak terlihat
seperti pertarungan manusia...
Bisa berdiri?
Saya tidak bisa bergerak sedikit pun.
Scarlet!
Nona Scarlet!
Apa kamu terluka?
Terima kasih, aku baik-baik saja.
Nanaka, maaf tidak bisa menyelamatkanmu.
Bukan masalah.
Yang penting kau baik-baik saja.
Di mana Godwin?
Dia menempel di dinding sana...
Matilah, Scarlet!
Dasar.
Kau masih saja lengah...
Berhasil!
Aku menembaknya!
Meski gagal membunuh Scarlet,
masih ada Julius yang kena!
Berengsek!
Semua pukulanmu tidak ada
yang mempan padaku!
Ternyata begitu.
Kembalikan!
Kalung "Gadis Suci" yang menyimpan
kekuatan Dewi Palmyra!
Saya kembalikan.
Dengan pukulan.
Kau paham apa yang telah kau perbuat?
Orang nista sepertimu tidak pantas
- menyebut nama Pangeran Julius...
- To-Tolong aku...
Minta maaflah padanya di alam baka sana.
Pangeran Julius, sudah kubalaskan dendammu.
Tenang saja,
dan perhatikan kami dari surga.
Aku belum mati.
Wah.
Apa yang kau katakan?
Pangeran Julius!
Untung saja sihir penyembuhannya efektif!
Aku berhasil bertahan hidup.
Apa kau merasa kecewa?
Tidak.
Syukurlah kau baik-baik saja.
Dia masih hidup?
Tahan banting juga rupanya.
Scarlet.
Iya?
Tujuanmu sudah tercapai?
Sudah.
Lega rasanya.
Syukurlah kau baik-baik saja.
Karena ulahmu, hampir semua
tulang di tubuhku patah.
Jangan bercanda.
Tubuh sekeras mineral apa pun di dunia ini,
mana mungkin cedera cuma
gara-gara jatuh dari pohon.
Aku terlempar keluar negeri
dengan kecepatan tinggi
dan menabrak pohon.
Di titik itu,
semua sihir berkahku sudah habis.
Omong-omong, kau sudah puas
dengan mainanmu itu?
Iya.
Lebih dari yang kubayangkan.
Aku tidak sabar menantikan
hari kami bertemu lagi.
Berita heboh!
Kanselir korup Godwin ditangkap!
Kabarnya Nona Scarlet beraksi lagi kali ini!
Dia menendangnya langsung dari atap gedung!
Putri Berdarah memang ngeri!
Bukan, dialah Putri Tinju
Penyelamat Kerajaan!
Insiden Godwin Fly High.
Nona Scarlet berbuat nekat lagi.
Ada banyak wartawan!
Katanya mereka sampai ingin tahu buku favorit
dan nama peliharaan Nona Scarlet juga!
Peliharaan, ya...
Kucing putih yang anggun
bakal cocok banget, kan?
Tidak, jelas anjing hitam
yang cerdas, dong!
Rex, tanganmu.
Bagus, anak baik.
Tatap...
Nona Scarlet.
Cervantes.
Soal benda yang dibuat berdasarkan idemu...
Kami sudah menitipkannya ke beberapa
toko umum lewat pihak distributor.
Samsak Tinju Pelepas Stres
"Kekasih Tinjuku"
Tapi, soal laku atau tidaknya...
Yang penting Pangeran Julius
telah memberikan persetujuan resmi.
Baik, Nona.
Selain itu...
Nanaka dari tadi menatapmu
minta diperhatikan.
Wah.
Kemarilah.
Guk!
Hei, Nanaka!
Para tamu akan segera datang,
bantu kami siap-siap!
Tujuanku adalah...
Akhir yang bahagia.
Siapa kau?
Semua tahanan di sini tidak boleh dibesuk.
Silakan masuk.
Jatuh cinta pada pangeran tampan,
melewati berbagai rintangan bersama,
lalu akhirnya bersatu dan menjadi
permaisuri yang dicintai.
Itulah akhir bahagia yang selalu kuimpikan.
Aku sudah menunggumu!
Apa yang harus aku lakukan?
Kalau bisa mengeluarkanku dari sini,
aku siap jadi babu Dewi Palmyra...
Tuan Godwin.
Terima kasih sudah menekan Ajaran Diana
dan menjadikan Ajaran Palmyra
sebagai agama kerajaan.
Iya, aku sangat berjasa, kan?
Sekarang keluarkan aku dari sini...
Semoga Dewi Palmyra memberkatimu.
Kalau begitu,
selamat tinggal untuk selamanya,
Tuan Godwin.
Baiklah, sepertinya sudah saatnya kau
turun dari panggung megah ini,
Putri Jahat Scarlet El Vandimion.
Godwin meninggal dunia?
Katanya bunuh diri dengan minum racun.
Pria egois bukan main seperti dia,
mustahil bunuh diri.
Benar, kedengaran mencurigakan.
Aku juga khawatir soal Nona Terenezza
yang menurut laporan adikku
belum diketahui keberadaannya.
Leo, sudah kubawakan yang kau minta.
Kerja bagus.
Orang yang sebenarnya menghasut Godwin...
Siapa sebenarnya Nona Terenezza ini?
Ajaran Palmyra?
Rasanya mereka akan merepotkan kita.
Itu salah satu agama di Kerajaan Pallistan.
Lebih jelasnya, ada dua organisasi
keagamaan di kerajaan ini.
Pertama, Palmyra yang makin banyak pengikutnya,
terutama di kalangan para pejabat,
dan bahkan sudah diakui
sebagai agama kerajaan.
Mereka menyembah Dewi Palmyra,
dewi yang menjunjung tinggi
keindahan dan cinta.
Dipimpin saudagar kaya baru,
jadi tidak ada sedikit pun kesan khidmat.
Masuk akal kalau dia terlibat
dengan Godwin.
Baunya seperti bangsawan busuk
yang berkolusi.
Di kerajaan ini pun ada Ajaran Diana,
ada sejak berdirinya Pallistan,
yang memuja Santa Diana,
sosok suci dengan kekuatan
untuk mengusir kejahatan.
Kerajaan ini memang tidak punya agama resmi,
tapi kalau ditanya mana yang paling pantas,
kebanyakan orang akan jawab Ajaran Diana.
Meski tidak semua rakyat menerimanya.
Tuan Leonardo, sebentar lagi
upacara Ajaran Diana, kan?
Aku mengandalkanmu.
Karena ziarah suci kali ini
ada banyak masalah.
Scarlet juga pasti akan terbebani.
Leo, bagaimana keadaan Scarlet?
Sudah jauh lebih baik.
Bahkan mau berburu sendiri
buat kasih makan naga terbangnya.
Sungguh wanita yang menarik.
Kalau dia di sisiku,
hidup pasti tidak membosankan.
Mungkin aku harus
bertunangan saja dengannya.
Apa yang kau katakan?
Bukankah kau sudah bertukar janji
dengan adikku?
Untuk hidup bersama seumur hidup.
Benarkah itu?
Jangan bilang siapa pun dulu.
Nanti juga akan diumumkan.
Saat itu tiba...
Tinggal menunggu dia sadar
kalau ini cuma salah paham.
Nah,
waktunya menemui orang yang kusayangi.
Beberapa hari kemudian
Sudah cukup jalan-jalannya,
ayo kita pulang.
Para tamu akan segera datang.
Terima kasih sudah datang,
Nona Rosaria Ray Madeleine,
Nona Envy Mel Champagne.
Tunggu, apa itu?
Naga terbang?
Kenapa ada di sini?
Sebenarnya itu...
Halau dia!
Wah?
Jadi,
Nona Rosa dan Nona Envy
sempat mengira Rex itu musuh, ya?
Soalnya naga terbang itu
tunggangan dari kerajaan musuh!
Serang sebelum diserang!
Menyerang dulu itu strategi terbaik.
Ternyata kalian tidak banyak berubah.
Sudah lama juga
kita tidak berkumpul begini.
Apa kabar akhir-akhir ini?
Selama sebulan kamu beristirahat,
asrama akademi benar-benar
di bawah kekuasaanku.
Rasanya nyaman sekali!
Bohong, kamu bilang enggak seru
kalau enggak ada Scarlet.
Rosa!
Bahkan kemarin kamu beli semua
ramuan pemulihan di kota, kan?
Kalau mulutmu masih ember,
akan kujejali pakai sihir es!
Aku sekamar dengan Scarlet...
Aku cuma ingin dia cepat sembuh
dan kembali beres-beres kamar.
Padahal kemarin sempat nangis juga,
sedih karena sebentar lagi mau lulus.
Si-Siapa yang nangis?
Aku justru mau cepat lulus
dan menikah dengan pria idaman!
Enggak usah terburu-buru begitu.
Katanya sudah banyak yang melamarmu, ya?
Enggak ada yang benar-benar serius!
Aku mau seseorang yang rela
mempertaruhkan nyawanya demi aku!
Envy, kamu benar-benar romantis, ya.
I-Itu cuma contoh, tahu!
Kalau kamu sendiri tidak tertarik
dengan pernikahan, Scarlet?
Aku...
Scarlet.
Aku masih ada tamu, mainnya nanti saja.
Aku bukan minta bermain.
Ada tamu untukmu.
Aku datang untuk menjenguk...
Suara ini...
Yang Mulia Julius?
Salam sejahtera, Nona Envy, Nona Rosaria.
Sa-Salam sejahtera!
Se-Selamat siang!
Apakah kedatanganku mengganggu kalian?
Iya, para gadis lagi kumpu...
Sa-Sama sekali tidak!
Sebuah kehormatan bisa bertemu
denganmu di hari libur ini!
Boleh aku pinjam Scarlet sebentar?
Apa?
Ada yang ingin kubicarakan berdua denganmu.
Silakan pinjam dia sepuasmu!
Nona Envy?
Nona Rosa?
Aku pinjam dulu, ya.
Kalian berdua jahat.
Kau sudah dengar soal Godwin
yang mati di penjara?
Sudah.
Aku coba selidiki
Nona Terenezza dari laporanmu,
tapi Kyle tidak tahu apa-apa.
Tidak ada petunjuk lain, dia masih hilang.
Begitu, ya?
Topik ini memang tidak bisa dibicarakan
di depan mereka berdua.
Topik ini mengecewakan, ya?
Apa maksudnya?
Masih ada hal lain?
Rambutmu belum kembali, ya.
Iya.
Saya berencana ke pemandian air panas,
katanya bagus untuk penyembuhan
akibat penggunaan sihir berkah.
Lebih baik begitu.
Kau sosok yang tidak tergantikan
bagi kerajaan ini.
Jangan sampai hal kecil
berubah menjadi fatal.
Kata-kata itu, saya kembalikan padamu.
Apa?
Tolong jangan korbankan diri lagi.
Kau rela mempertaruhkan nyawa
demi melindungi saya...
Saya tahu kau menganggapku penting
sebagai bangsawan...
Meski berkah Chronoa itu penting,
kalau terjadi sesuatu pada pewaris takhta...
Scarlet,
mawar di sini boleh dipetik?
Iya, silakan.
Masih ingat waktu kita belanja
di distrik Grandhilde?
Ayah dan ibuku juga
pernah pergi ke sana dengan menyamar.
Tidak disangka,
mereka yang kelihatannya selalu serius.
Itu cuma tampak luar.
Sebenarnya, ibuku sudah muak
menerima hadiah
dan lamaran setiap hari.
Jadi ayahku memberikan
sesuatu yang berbeda.
Bukan mahkota mewah penuh permata,
tapi sesuatu yang dia buat sendiri
dengan tangannya
yang penuh cinta...
Scarlet, aku membutuhkanmu.
Sejak kau muncul, dunia di sekitarku
yang tadinya suram jadi berwarna.
Kau mewarnai hidupku
yang membosankan dan kelabu
dengan tirai merah darah nan indah.
Aku
benar-benar terpikat padamu...
Maukah kau tetap berada
di sisiku selamanya,
wahai mainanku
yang paling berharga?
Hah?
Kenapa?
Wajahmu pucat.
Boleh saya tanya?
Mawar itu melambangkan cinta, kan?
Tentu.
Cinta sebagai mainan yang terlalu menarik.
Jangan bilang kau mengira
aku jatuh cinta padamu?
Maaf.
Ternyata kau masih putri bangsawan puber.
Soalnya aku sering melihatmu memukul orang
dan menghabisi para pejabat,
kupikir kau sudah bukan manusia.
Baiklah.
Kalau kau mau hubungan seperti itu...
Pangeran Julius.
Sekalian dengan pertanyaanku tadi,
bolehkah saya
mengajukan satu permintaan?
Bolehkah saya menghajar pangeran sampah
di depan mataku ini?
Sudah waktunya,
Dewi Diana.
Baik.
Kita akan segera bertemu,
Kakak.
Bolehkah Saya Menerbangkan
Babi Kecil Itu ke Langit?