Hilangnya Terenezza, dan gerak-gerik
mencurigakan Ajaran Palmyra...
Ada sesuatu yang terasa tidak beres.
Kalau begitu,
aku menantikan pertemuan kita
sebulan lagi di Kuil Diana.
Diana.
Apa pun yang terjadi,
saya akan melindungimu.
Nona Diana.
Bolehkah Saya Menerbangkan
Babi Kecil Itu ke Langit?
Sudah kubilang, Kak...
Saya ingin jalan-jalan ke onsen.
Siapa yang mau kamu pukul
dengan dalih itu, adikku?
Jahat sekali, sebegitu
tidak percayanya sama adikmu, ya?
Percaya?
Mulut siapa yang berani bilang begitu?
Aku tidak akan pernah lupa.
Bahwa pertukaran janjimu
dengan Pangeran Julius cuma bohongan.
Kupikir kamu sudah mendapatkan
kebahagiaan sebagai putri bangsawan...
Sumpahnya tidak bohongan...
Jangan mengeles terus!
Kau lagi cari kesempatan
memukul Nona Santa?
Sekarang aku ingat, tiap tahun kamu
selalu ingin liburan pas musim ini.
Rute perjalanan onsenmu hampir sama
dengan jalur ziarah suci.
Kakak,
Nona Santa itu sosok yang dicintai rakyat
dan dibutuhkan oleh kerajaan.
Saya tidak berniat memukul
sosok seperti beliau.
Baiklah,
aku izinkan perjalananmu.
Tapi jangan buat masalah.
Terima kasih.
Kalau begitu, saya berangkat.
Hah?
Sampai jumpa, Kak Leo, Nanaka.
Kau terlambat.
Jadi Leo salah paham,
mengira kau mau memukul Nona Santa.
Sebagai kepala Biro Penyelidikan Rahasia,
kenapa tidak bilang ke Kakak?
Bahwa saya ikut rombongan ziarah
dan alasan di baliknya.
Tidak, sebaiknya tetap rahasia.
Kenapa?
Aku rahasiakan sampai detik terakhir,
biar reaksi Leo nanti lucu.
Boleh saya memukulmu?
Sudah cukup bercandanya.
Sejak kasus Godwin,
kerajaan sekitar mulai bergerak aneh.
Bangsawan busuk memang sudah dibersihkan,
tapi istana masih kacau.
Mungkin ada mata-mata yang menyusup.
Bahkan Leo pun tidak boleh sampai tahu.
Paham?
Oh, kita sudah bisa melihat tujuannya.
Tembok Janabah yang mengelilingi
distrik suci, titik awal ziarah.
Di dalamnya berdiri markas besar
Ajaran Palmyra dan Diana.
Benar-benar berlebihan, bukan?
Menurut Paus Palmyra, tembok itu dibangun
untuk melindungi distrik suci
dari noda duniawi.
Tapi kurasa, tembok itu justru dibuat
untuk menutupi kebusukan mereka.
Paus Palmyra saat ini namanya Sargon, ya?
Iya.
Mereka yang tahu masa lalunya
sebagai pedagang licik memanggilnya begini.
Orang Kaya Baru Berengsek.
Kau ingin memukulnya, ya?
Ada apa?
Itu...
Gerbang yang tadinya terbuka...
Hei, kenapa gerbangnya ditutup?
Maaf!
Perintah langsung dari Paus Sargon,
dilarang masuk tanpa izin dari Raja!
Dasar pak tua licik itu,
sengaja mau menghalangi ziarah suci ini.
Raja sedang menghadiri pertemuan
dengan kerajaan di benua lain.
Paus pasti tahu itu.
Jadi ini kelihatannya cuma ulah
kekanak-kanakan saja.
Hentikan ucapan yang merendahkan
Yang Mulia Paus kami.
Aku Jarmou, "Bongkahan Besi",
Inkuisitor dari Ajaran Palmyra.
Sepertinya dia babi bajingan
yang enak dipukul.
Inkuisitor?
Benar, meski harus menghadapi pangeran,
kami akan menyingkirkan
semua musuh dan bidah Ajaran Palmyra.
Tindakan ini sudah direstui
oleh Dewi Palmyra!
Raja tidak mungkin mengizinkan
tindakan semacam itu.
Paus yang memberi pengesahan
organisasi kalian, kan?
Hah, itu sudah jelas!
Kami Inkuisitor adalah orang-orang
yang paling dipercaya Paus.
Bisa dibilang kami rasul Dewi Palmyra.
Lihatlah!
Inilah "Palu Petir Suci"
yang dipercayakan oleh Dewi Palmyra.
Hukuman ilahi bagi para bidah!
Sudah dapat pengakuan mereka?
Alat sihir untuk merekam suara
Lumayanlah, lebih baik daripada tidak.
Selebihnya aku serahkan.
Lakukan sesukamu.
Mari kita mulai dengan membuka gerbang.
Betapa bodohnya!
Pukulan dan sihir tidak akan sanggup
menggores Gerbang Suci ini!
Soalnya...
Gempa?
Dengan tangan kosong?
Tampaknya kalian belum menyadarinya,
jadi akan kuberi tahu.
Gerbang ini didorong untuk dibuka,
bukan ditarik.
Kami juga tahu!
Mo-Monster!
Gadis jelita begini dibilang monster.
Dia bukannya Scarlet El Vandimion?
Eh?
Putri Berdarah?
Putri Pemukul Maut yang itu?
Me-Menjauh!
Atau kita dipukul sampai mati!
Dasar jelmaan iblis!
Beraninya menjebak Tuan Godwin
dengan cara sekeji itu!
Pinjam dulu sebentar.
Eh?
Dasar bodoh!
Bisa apa kau dengan tombak ampas itu?
Nih.
Saya kembalikan.
Tidak ada bekas luka.
Meski sayapku berkali-kali disobek,
tugas muliaku tidak akan padam!
Selama ada kekuatan penyembuhan ini,
aku bisa bangkit!
Benda itu lagi.
Jiwa keadilanku tidak akan kala...
"Bahkan babi pun bisa terbang ke langit
kalau dipukul."
Artinya, ketika ada masalah
yang mustahil diselesaikan,
anggap saja bisa selesai
dengan pukulan dulu.
Kalimat ini akan dipakai sebagai salah satu
bentuk kiasan di seluruh kerajaan.
Cuma kamu yang bakal pakai itu.
Buka jalannya!
Me-Mereka!
Holy Orders dari Ajaran Diana!
Tuan Paragas.
Kau baik-baik saja?
Maaf terlambat menjemput!
Ada kerusuhan di distrik suci,
diduga ulah pengikut Ajaran Palmyra...
Mungkin mereka tidak senang karena ziarah ini
membuat pengaruh Ajaran Diana makin kuat.
Atau mungkin ada tujuan lain
di balik semua ini.
Eh?
Kapten, lagi rame-rame apa, nih?
Kau ke mana saja?
Jangan marah dulu, dong...
Wah! Cantiknya!
Siapa kau?
Masih ada saja anggota yang tidak bisa
salam dengan benar rupanya.
Oh, kau Pangeran Julius?
Dasar bodoh!
Benar-benar tidak sopan!
Hari ini kupastikan kau belajar
sopan santun sampai hafal!
Aku menolak kekerasan!
Iya, iya, aku akan memperkenalkan diri!
Perkenalkan, aku Dios Westwood,
kesatria utama Holy Orders.
Baru saja tiba.
Mohon bimbingannya.
Iya, salam kenal.
Sepertinya Pangeran Julius kurang cocok
sama orang yang terlalu bebas, ya.
Senang bertemu denganmu,
saya Scarlet El Vandimion.
Aku cinta pada pandangan pertama!
Jadilah kekasihku!
Apa kau tipe orang yang peduli
soal perbedaan status, Scarlet?
Benar juga, sebenarnya saya pribadi
tidak mempermasalahkannya,
tapi karena keluargaku keluarga Duke,
setidaknya harus sepadan.
Berarti aman.
Aku ini putra bangsawan elf, tahu!
Ceritanya ibuku manusia,
jadi aku setengah elf.
Aku malah bilang ceritanya.
Kau menarik juga.
Tapi...
Sebaiknya dia tahu tempat dan waktu
untuk hal seperti ini.
Jangan terlalu mengganggu pendampingku.
Oh, ternyata begitu.
Iya, begitu.
Kalau sudah paham,
jangan ganggu Scarlet lagi.
Bagaimana, ya?
Aku tidak suka diatur orang.
Kalau mundur sekarang,
jatuhnya enggak keren.
Dios!
- Berani sekali bersikap kurang ajar!
- Dasar genit tidak tahu malu,
- Akan kupukul sampai kau belajar disiplin!
- tidak pantas disebut kesatria!
Aduh, senior, padahal aku cuma bercanda!
Dasar bebal!
Scarlet, lain kali kita kencan, ya!
Mohon maaf,
dia baru bergabung setahun lalu.
Kemampuannya tidak usah diragukan,
tapi kelakuannya yang minus.
Dia memang bukan orang sembarangan.
Dia langsung sadar
ketika aku mau memukulnya.
Omong-omong, Pangeran Julius.
Apa?
Mau sampai kapan memegang tanganku?
Maaf, aku hanya refleks.
Oh, iya, yang tadi Tuan Dios bilang
"ternyata begitu" maksudnya apa?
Sudah, ayo cepat ke Santa Diana.
Nona Diana, semoga kau dalam keadaan baik.
Maaf, tapi kita perlu bahas
soal upacara ziarah suci.
Karena ini rahasia,
tadinya kupikir sebaiknya
hanya Santa Diana yang ikut.
Tapi, mungkin akan lebih baik
kalau ada pendamping juga.
Ada yang kurang, ya?
Bukan kurang, cuma...
Kak Scarlet!
Lama tidak bertemu, Nona Diana.
Kamu benaran kakak yang asli!
Kak Scarlet yang asli!
Hei, kau harus menyalamiku dulu.
Cowok enggak boleh pegang-pegang aku!
Lepaskan!
- Lepaskan aku!
- Mau kupanggilkan pelayanmu?
Ja-jangan!
Aku mau waktu berdua sama Kakak,
dasar bodoh!
Jadi itu alasan sebenarnya.
Kecewa berat dengar Santa bicara begitu.
Apa kau bilang?
Kakak!
Pangeran picik ini jahat padaku!
Senang melihatmu sehat seperti biasa.
Baiklah,
kita mulai pembahasannya.
Ziarah suci...
Asal usulnya bisa ditelusuri hingga
tiga ratus tahun lalu.
Saat itu Kerajaan Pallistan diserang monster
dari Raja Iblis di Benua Kegelapan
dan wilayah kerajaan perlahan-lahan
tergerus oleh kekuatan mereka.
Lalu, di desa perbatasan muncul gadis
dengan kekuatan suci penolak iblis.
Dia menaruh empat Batu Suci Pemurnian
di utara, selatan, timur, dan barat,
dan membentuk penghalang
yang melindungi kerajaan.
Berkat penghalang itu, Kerajaan Pallistan
terbebas dari ancaman iblis.
Tapi,
kekuatan Batu Suci dan penghalang itu
tidak dapat bertahan
setelah sang gadis wafat.
Saat rakyat dilanda keputusasaan,
seorang gadis lain kembali muncul
untuk menyelamatkan kerajaan.
Namanya Diana.
Dia yang memiliki nama persis
dengan gadis pertama,
menyucikan kembali Batu Suci,
mengembalikan kekuatan penghalang,
dan sekali lagi menyelamatkan
kerajaan dari kehancuran.
Sebagai bentuk rasa syukur, Raja membangun
sebuah kuil untuk memuja dua gadis suci itu,
dan keduanya dijadikan simbol kepercayaan.
Sejak saat itu,
tiap kali penghalang mulai melemah,
selalu muncul gadis baru
dengan kekuatan suci penolak iblis.
Mereka dikenal sebagai Santa Diana, sosok suci
yang membawa harapan bagi semua orang.
Kalau para Santa terdahulu tahu ini
yang sekarang disembah,
mereka pasti menangis di alam sana.
Kau meledek aku cuma karena
dulu hidup di desa
sampai umur tujuh, ya?
Kakak, peluk aku yang erat, dong.
Seperti yang kamu mau.
Tujuan ziarah suci ini adalah
memurnikan Batu Suci
dan memperbarui penghalang.
Jadi tolong lebih fokus.
Beberapa hari lagi
kita akan upacara dan berangkat.
Eh, tapi parade itu capek, berdiri terus...
Tahan saja.
Itu penting buat menunjukkan pada rakyat
kalau Santa Diana masih ada.
Juga sebagai peringatan
bagi Ajaran Palmyra.
Jaga wibawamu sebagai Santa.
Apalagi sekarang kau sudah
kehilangan kekuatan sucimu.
Setidaknya jalankan peranmu...
Pangeran Julius.
Tidak apa-apa, Kak.
Itu memang fakta.
Menyakitkan, sih, tapi sekarang
cuma itu yang bisa kulakukan.
Cuma mau bilang itu
dan anggap saja bercanda.
Sudahi dulu pertemuannya!
Kakak, kamu menginap, kan?
Ya, kalau boleh.
Nanti malam kita mengobrol lagi, ya!
Sampai nanti!
Dasar anak sok kuat tapi kelihatan rapuh.
Kalau kau tahu itu,
jangan terlalu keras padanya.
Aku memang agak kebablasan tadi.
Lain kali aku akan berhati-hati.
Pangeran Julius unggul di banyak hal,
tapi nol besar dalam baca perasaan wanita.
Atau mungkin karena ziarah ini
memang penting.
Lalu aku bilang,
"Kau itu macam babi."
Wajah bangsawan itu tercengang
dan pukulanku mendarat.
Wah, Kakak, keren banget!
Aku juga mau jadi wanita seanggun,
sekuat, dan setegas Kakak
yang enggak perlu merayu pria!
Kamu tidak suka pria, ya?
Tentu saja!
Mereka itu kasar, berjanggut,
berotot, dan cerewet!
Kalau begitu,
bagaimana dengan Pangeran Julius?
Pangeran?
Wajahnya memang tampan,
badannya juga bagus...
Tapi tetap tidak!
Dia menyebalkan!
Suka banget mengejek orang!
Aku mengerti perasaanmu.
Aku juga sering jadi bahan olokannya.
Dia berani menggodamu juga?
Dasar pangeran tengil!
Kalau ketemu, bakal kuhajar!
Andai saja ada pangeran
berambut perak, bermata biru,
wajahnya seindah boneka,
dan datang menjemputku...
Benar juga.
Rambut perak dan mata biru itu langka,
mungkin susah menemukannya.
Kenapa?
Bukan apa-apa!
Aku cuma terpana melihatmu!
Nona Diana.
Sudah waktunya tidur.
Kalau begitu, aku pamit dulu.
Enggak mau!
Aku masih ingin mengobrol denganmu.
Bagaimana kalau hari ini
kita tidur sekasur?
Lagian aku ini Santa Diana!
Kalau tidur bareng doang...
Jangan, ya.
Kak, boleh bilang satu permintaan?
Selama bisa dipenuhi.
Sebenarnya, aku dinamai Diana karena
terinspirasi dari Santa Diana.
Tapi waktu itu banyak banget
anak yang dikasih nama sama,
jadi sebenarnya aku pengin nama yang lain.
Lalu, Ayah yang tahu itu
diam-diam kasih aku nama lain, Sanya.
Makanya...
Nona Diana.
Sungguh malam yang menyenangkan.
Sampai jumpa besok.
Selamat tidur, Nona Sanya.
Iya, selamat tidur, Kakak!
Bagaimana ini?
Kakak,
aku tidak bisa menggunakan kekuatan Santa.
Aku tidak berharga lagi
kalau bukan Santa...
Dewa benar-benar melakukan
hal yang kejam, ya...
Semoga upacara keberangkatan nanti
berjalan tanpa masalah.
Wah, lihat!
Kuil portabel Nona Santa!
Nona Santa Diana!
Sosoknya sungguh luar biasa!
Santa Diana, arahkan
Cawan Suci Pemurnian ke sini juga!
Hidup Santa Diana!
Pelindung suci Kerajaan Pallistan!
Dengan begini,
upacaranya bisa dibilang sukses.
Iya.
Keramaian warga sepertinya membantu
Santa Diana lebih rileks juga.
Apa tadi itu?
Suara ledakan?
Serangan musuh?
Apa yang terjadi?
Hei, Scarlet!
Tenang!
Semuanya, tenang dulu!
Itu hanya tembakan kosong!
Tenanglah!
Serangan itu...
Berasal dari markas pusat Ajaran Palmyra!
Wah, tombak yang bagus.
Aku pinjam sebentar, ya.
Dewi Palmyra...
Kalau begitu, mari kita mulai pestanya.
Maksudnya pesta darah.
Bolehkah Saya Menjalankan Operasi
Keimutan Tidak Terduga Ini?