Selamat datang.
Saya dengar kau sedang
mencari budak langka?
Meski diam‑diam ingin budak,
seorang putri bangsawan jangan terlibat
dengan preman rendahan,
itu bisa menurunkan martabatmu.
Soalnya tidak ada cara lain.
Apa hubunganmu dengan Junk, Tuan Zazaran?
Bukan hubungan yang istimewa, kok.
Saya hanya membuat kontrak dengannya
soal calon budak langka
yang melarikan diri ke daerah kumuh.
Budak langka?
Misalnya elf, dwarf,
manusia bersayap, ras iblis,
dan ras manusia binatang di sana adalah
budak yang sangat bernilai harganya.
Bagaimana kau tahu
dia ras manusia binatang?
Terlihat dari penampilannya.
Lagi pula, kau sampai datang padaku
hanya untuk mencari budak.
Wajar kalau membawa salah satu
budak langka bersamanya.
Dia menjadi "kartu nama"
yang cukup bagus, kan?
Tahan dulu.
Jadi, budak apa yang kau inginkan?
Saya dengar akan diselenggarakan
pelelangan budak di ibu kota.
Saya juga ingin mencoba ke sana.
Begitu rupanya.
Untuk diundang ke pelelangan,
perlu verifikasi.
Kau harus mengungkap identitas diri
dan jual beli minimal enam budak,
mungkin butuh waktu setengah tahun.
Saya berani bayar berapa pun jumlahnya.
Tidak perlu membayar.
Sebagai gantinya,
serahkan budak
ras manusia binatang itu padaku,
dan aku akan menyamar jadi kerabat
untuk membawamu ke pelelangan.
Wah.
Itu saja bayarannya?
Mohon bantuannya.
BOLEHKAH SAYA MENGAJUKAN
SATU PERMINTAAN TERAKHIR?
BOLEHKAH SAYA MENGHAJAR
PARA BANGSAWAN ELITE SAMPAI BABAK BELUR,
padahal Kuingin Selesaikan lewat Berdialog?
Siapa yang menyangka...
Di tengah kota para pejabat istana,
jual beli budak yang dilarang kerajaan
dilakukan terang-terangan.
Rencana kita berhasil, kan?
Tuan Zazaran bertindak sesuai prediksimu.
Ya, tapi aku juga kaget.
Ternyata kau bisa menyelesaikannya
dengan berdialog.
Aduh, cuma bercanda, kok.
Lelangnya tiga hari lagi...
Kamu sungguh yakin?
Aku bisa menghapus
lambang perbudakan itu lagi,
tapi tidak bisa menjamin keselamatanmu.
Dari cara bicaranya, aku akan dilelang juga.
Sampai saat itu,
dia mungkin tidak akan menyakitiku.
Semoga aku bisa menebus kesalahan
percobaan membunuhmu.
Ngantuk...
Ras manusia binatang memang nokturnal, sih.
Ya...
Dasar, merepotkan majikanmu saja...
Tapi kamu sudah berusaha.
Kamu bisa tidur di penginapan.
Bagaimana?
Berjalan lancar.
Siapa sangka bisa selesai dengan berdialog.
Sebenarnya aku ingin lihat langsung,
tapi pangeran tidak bisa pergi beli budak.
Kalian berdua sudah berjuang.
Tidak.
Mau ke mana?
Saya mau menghirup udara segar.
Kebetulan, aku juga mau ke luar.
Silakan!
Selamat datang!
Mau mengikutiku sampai kapan?
Kebetulan aku ada perlu di daerah sini.
Nona berambut perak di sana!
Pai apel kami sangat lezat, lo.
Kalau beli, aku kasih bonus satu apel
buat nona manis sepertimu.
Aku mau beli dua,
bonusnya juga bisa dua, kan?
Terima kasih!
Mau beli kalung mithril
seharga sepuluh koin perak?
Kalung beginian paling cuma dua koin perak.
Aku bisa melihat
hantu perempuan di belakangmu.
Nona ini bisa mengusir hantu
dengan tangan kosong.
Permisi, pria pirang berpakaian sederhana.
Apa, wanita berambut perak
dengan pakaian sederhana?
Masih ada urusan di jalan ini?
Itu cuma modus.
Kau sungguh memercayainya?
Rupanya kau juga punya sisi yang manis.
Aku ingin memukulnya.
Saya akan kembali ke penginapan...
Ini...
Rasa manis apel dan madu
memenuhi mulutku...
Maaf, aku sudah berlebihan.
Kalau berpikir akan kumaafkan dengan ini...
Nih, kuberi punyaku juga.
Baiklah, saya maafkan.
Tampaknya kau sudah terbiasa
dengan kota ini.
Terkadang aku absen sekolah
untuk observasi ke sini.
Bukannya itu cuma bolos?
Bagaimana kesanmu
soal distrik niaga kebanggaan kita?
Benar juga, dulu waktu disuruh
Pangeran Kyle membeli makan siang,
aku tidak sempat melihat-lihat.
Tapi ternyata tempat ini benar-benar
ramai dan menyenangkan.
Senang mendengarnya.
Tiap kali datang ke sini, aku selalu ingin
membelikan pai apel itu untukmu.
Mungkinkah dia hanya ingin
memanduku keliling di sini?
Padahal kalau bilang dari awal,
aku tidak akan judes begini.
Dia benar-benar agak lain.
Aku benci kebosanan.
Hal yang membuatku tertarik
sejak kecil adalah
hanya penyimpangan dan buruk rupa.
Banyak orang bodoh
yang menjilat dan mencoba
mengambil hati putra mahkota sepertiku...
Tapi...
Kalau kau begitu takut pada Pangeran Kedua,
kenapa tidak mengadu pada ayahmu saja?
Saya takut dengan Pangeran Kyle?
Bercandanya boleh juga.
Kemudian aku bertemu denganmu.
Pangeran Julius?
Kebanyakan hal di dunia ini membosankan.
Karena itu,
aku ingin di dunia yang sempit ini
setidaknya dipenuhi hal-hal menarik.
Saat ini, hal yang paling menarik itu
adalah dirimu,
Scarlet.
Aku sadar perasaanku ini
berbeda dari cinta biasa.
Tapi izinkan aku mengatakan ini.
Aku mencintaimu, Scarlet.
Lebih dari apa pun di dunia ini.
Lagi-lagi kau mempermainkanku, kan?
Saya akan memberikan budak ini
sesuai perjanjian.
Sebagai gantinya,
jangan lupakan permintaanku.
Saya terima penawarannya...
Tadinya mau bilang begitu,
tapi sebelum bertransaksi,
saya harus memastikan dia benar
ras manusia binatang atau bukan.
Kau meragukanku?
Sama sekali tidak.
Kadang ada penjahat
yang menyamarkan budak biasa
jadi langka demi dijual mahal.
Penjahat, ya?
Nanaka, berubah ke bentuk binatangmu.
Baiklah.
Mengesankan...
Dia yang akan jadi produk utama lelangnya!
Syukurlah kau menyukainya.
Master,
wanita ini budak yang kita beli hari ini?
Bukan, Donovan.
Dia tamu kita.
Ternyata bukan.
Manusia setengah monster, likantrof, ya?
Maaf, dia memang yang paling kasar
di antara semua budak.
Jadi ras manusia binatang ini budaknya?
Iya, perlakukan dia dengan baik, ya.
Katanya ras manusia binatang terkenal
punya daya regenerasi tinggi.
Sini!
Jangan membangkang, dasar anjing sialan!
Sepertinya ada peliharaan
yang tidak terdidik di sini.
Saya sendiri yang akan menghukum
peliharaan bodoh ini.
Kau ingin kucabik-cabik, wanita jalang?
Sebaiknya jangan memprovokasinya, Nona.
Pria itu mantan petualang kelas A,
monster yang hanya bisa dihadapi
oleh komandan kesatria.
Memangnya kenapa?
Maksudnya jaga ucapanmu di hadapannya.
Sudah terlambat, Master.
Kau pikir aku akan menahan diri
meskipun kau seorang wanita?
Rasakan ini, wanita jalang!
Kau sedang bercanda, Donovan?
Tidak!
Aku sudah tarik sekuat tenaga!
Kok bisa begini?
Tuan Zazaran, apakah Donovan akan dilelang?
Tidak, dia pengawalku dan pelatih budak...
Kalau begitu,
saya akan menghajarnya tanpa ragu.
Hajar?
Pendidikan
selesai.
Kasihan sekali.
Kamu pasti kesakitan, ya?
Angin yang lembut,
sembuhkanlah luka makhluk ini.
Aku akan datang menjemputmu,
jadi tahanlah sebentar, ya.
Nah, soal ganti rugi kusen jendelanya...
Ti-Tidak perlu, justru aku berterima kasih!
Sebenarnya aku juga kesulitan
mendidik Donovan.
Aku berjanji dia tidak akan merusak
barang berharga lagi!
Soal tanggal dan lokasi pelelangan...
Wah, kereta ini...
Akhirnya ketemu,
Scarlet.
Ayo kita bicarakan semuanya di istana.
Dasar pangeran sialan.
Apa kalian melakukan hal gegabah lagi?
Jangan berlebihan, Leo.
Lagian kita sudah menemukan
lokasi pelelangan.
Aku bicara soal cara dan risiko!
Kau pasti tahu seberapa berharganya
dirimu bagi kerajaan ini.
Itu benar, Pangeran Julius,
jangan diulangi lagi.
Kamu adikku yang berharga.
Aku tidak ingin kamu pergi
ke tempat berbahaya.
Kak Leo...
"PUTRI ANJING GILA - PUTRI BERDARAH"
Meski nama panggilanmu menakutkan,
"PUTRI PEMUKUL MAUT"
kamu tetaplah gadis berusia 17 tahun.
Jadi, bagaimana penyelidikanmu?
Baik...
Sepertinya lelang kali ini
akan diselenggarakan oleh Godwin sendiri.
Pelelangannya dua hari lagi.
Dua hari lagi?
Kita harus bersiap,
tulis rencana operasi dulu,
seleksi dan tempatkan personel...
Kenapa kau terus menatap wajahku?
Kau mau lagi?
Tapi hari ini aku tidak membawa pai apel.
Kalau mau, suruh pelayan untuk membelikan.
Padahal aku tidak sengidam itu.
Sekarang kita mulai siapkan operasi
untuk hari lelang budak.
Scarlet, pulanglah dulu ke rumah.
Mengerti?
Tidak mau.
Bagus.
Tidak mau?
Pokoknya tidak mau.
Kenapa kamu sampai sebegitunya?
Demi memukul Godwin?
Sejak Pangeran Kyle membatalkan
pertunangan denganku,
banyak hal telah terjadi.
Setelah berhenti menahan diri
dan jadi Putri Anjing Gila lagi,
saya sudah menjadikan banyak orang
sebagai samsak tinju.
Hei, aku belum dengar kelakuanmu yang itu.
Saya telah bertemu banyak orang.
Mereka yang dijadikan budak
dan dipaksa menurut.
Anak-anak yang kelaparan
sampai harus mengemis tiap hari.
Para bangsawan yang tidak merasa berdosa
saat berbuat kejahatan demi kantong pribadi.
Dan seorang pria berambut pirang,
yang seolah hidup hanya untuk buatku kesal.
Hei, yang terakhir itu aku, kan?
Sejak kecil saya selalu bertanya-tanya.
Kenapa orang baik selalu dirugikan,
sementara yang berbuat jahat
justru diuntungkan?
Mereka yang menindas yang lemah
begitu licik,
sampai tak bisa dihukum dengan benar.
Kanselir Godwin adalah contoh terbaiknya.
Scarlet...
Saya memang tumbuh dalam kemewahan,
hidup di dunia yang tertutup dan naif.
Tapi ada satu hal
yang kupahami dengan pasti...
Itu adalah...
Tak ada yang lebih memuaskan daripada menghajar
bangsawan busuk yang hidupnya terlalu makmur.
Kenapa larinya jadi ke sana?
Lagi pula, siapa lagi yang bisa memukul
bangsawan atas kalau bukan aku,
putri dari keluarga duke terkemuka?
Ada benarnya juga.
Kenapa malah setuju?
Dulu lain cerita,
tapi kalau adikku yang bodoh ini
membakbikbuk bangsawan atas,
keluarga kami bakal langsung jatuh!
Wah, Kak,
malah pakai kata bakbikbuk,
kesannya jadi manis sekali.
Memangnya tidak ada kosakata
selain bakbikbuk, Leo?
Buat apa kalian mempermasalahkan soal kata?
Lagi pula, yang terlibat kali ini
bukan cuma para bangsawan atas.
Ada dugaan kalau Godwin
ada hubungannya dengan Vankish.
Kekaisaran Vankish...
Negeri para penunggang naga yang selama
300 tahun bersitegang dengan Pallistan,
dan menjunjung tinggi kekuatan
di atas segalanya.
Padahal sejak perjanjian damai terakhir,
hubungan kami cukup baik.
Rincian lengkap masih dalam penyelidikan...
Orang yang diduga berhubungan dengan Godwin
mungkin dari unit udara Vankish,
"Kavaleri Naga Merah".
Scarlet El Vandimion.
Karena dia telah menghancurkan
pesta dansa Pangeran Kedua,
rencana kita jadi kacau.
Aku ingin kau menyingkirkan orang ini.
Cuma prajurit biasa, tapi songong banget...
Sudah, tidak perlu semarah itu.
Lihat ini.
Ini hadiah dari Palmyra.
Kalau dari Palmyra,
aku sudah menerima kalung ini.
Memangnya apa yang bisa dilakukan
dengan tabung hitam pekat itu?
Benda yang bisa merenggut nyawa
musuh yang kuat.
Tembakkan saja pada semua yang mengganggu.
BOLEHKAH SAYA MENEMUI KEKASIHKU
(SAMSAK TINJU?)