Sepertinya ada yang salah sangka.
Kau pikir aku tak bisa serius
hanya karena lawanku Pangeran Julius?
Jangan mengeluh. Ini demi dunia
dan umat manusia, Pangeran Julius.
Kakimu lincah juga.
Kau memang hebat, Pangeran Julius.
Bisa langsung merapal sihir penyembuhan
ke pergelangan tangan yang patah.
Ternyata pertarungan jarak dekat
lebih menguntungkanmu.
Acceleration, Three Burst.
Dia baca gerakanku?
Apa-apaan ini? Sudah ditinggal pangeranmu,
kini dihunus pedangnya...
Putus asalah!
Dasar wanita tak punya hati!
Teganya menyerang pangeran
negerimu sendiri!
Aku tersinggung kau bilang begitu.
Justru inilah cinta sejati.
Ini tinju cinta yang takkan berhenti
sampai Pangeran Julius sadar.
BOLEHKAH SAYA MENGAJUKAN
SATU PERMINTAAN TERAKHIR?
Aku benci orang yang merendahkan
dengan wajah sok menang.
Mereka selalu tampak bahagia.
Maaf.
Seakan tak pernah merasakan
hina atau derita.
Aku...
ingin melihat mereka putus asa.
Ingin kuremukkan wajah mereka
hingga tak bersisa!
Meski begitu, kau tak seperti biasanya.
Mudah sekali terjebak musuh.
Wahai bola api,
berkobarlah bagai api neraka.
Atau Nona Terenezza memang tipemu?
Kau cemburu?
Ternyata kau punya sisi manis
seperti gadis remaja umumnya.
Jangan bermesraan di depanku.
Kalian belum paham situasi kalian, ya?
Ekspresi itulah, Scarlet.
Harusnya begini sejak awal.
Sisa kekuatan berkahmu terlihat jelas.
Hampir habis.
Mustahil bisa hentikan tombakku
dengan kondisi begitu.
Jika tak mau pangeranmu kubunuh,
menyerahlah sekarang.
Baiklah, saya mengaku kalah.
Letakkan tangan di belakang kepala.
Ini ritual perampas berkah.
Berkah pemberian para dewa
tak bisa direbut tanpa kekuatan
Palmyra dan ritual ini.
Tapi kalau berkah kalian terambil,
tujuan Palmyra akan tercapai.
Mantra ini mencegah berkah aktif.
Semua rencanamu percuma.
Julius, tahan wanita itu.
Sedang apa kau di situasi darurat ini?
Menahanmu, 'kan?
Protes ke Terenezza saja.
Efek pemikatnya terasa berkurang setengah.
Menjengkelkan sekali.
Berkah Heroic Tale-mu.
Heroic Tale?
Kau tak tahu?
Sebentar lagi itu jadi milikku.
Kudengar dari Palmyra,
biar kujelaskan padamu.
Heroic Tale adalah berkah istimewa
ciptaan Origin, sang Dewa Pencipta.
Penerima berkah itu
akan kerahkan kekuatan tanpa batas
saat orang yang dicintai dalam bahaya.
Orang yang dicintai?
Bukan, aku tak melihatmu
sebagai orang yang kucintai.
Saya tak peduli ditolak mentah-mentah,
tapi kenapa efek berkahnya aktif?
Sungguh menggangguku.
Kau selalu santai
mempermainkan perasaan orang.
Lagi pula, saya tak memendam
rasa cinta padamu.
Ya, benar juga.
Dasar wanita berhati dingin.
Padahal saat ditembak Godwin,
dia berkorban melindungimu.
Tapi begini juga bagus.
Heroic Tale hanya aktif penuh
kalau cintanya saling berbalas, 'kan?
Waktu itu juga.
Efek berkah Dewa Pencipta Origin
sudah muncul.
Lalu...
saat Pangeran Julius nyaris tewas...
Sekarang, saat dia menuruti
kemauan wanita sialan itu...
Selama ini hanya cinta sepihak
sang pangeran, ya?
Kocak banget.
Semuanya salahku?
Karena perasaanku...
Ternyata kau memang Putri Jahat!
Mustahil jadi pemeran utama wanita sejati!
Pangeran Julius,
saya ingin memastikan satu hal.
Apa?
Kalau berkah itu aktif sepenuhnya,
apa kau akan singkirkan segala rintangan
dan menolong saya?
Meski kau berada di bawah kendali pemikat.
Kenapa tanya itu?
Aku... kita berdua, tak memiliki
perasaan cinta satu sama lain...
Bagaimana?
Tolong jawab dengan jelas.
Iya.
Heroic Tale akan melampaui kesulitan
dan menyelamatkan orang yang dicintainya.
Mendengar itu, saya jadi tenang.
Tolong saya, Pangeran Julius.
Akhirnya lepas.
Heroic Tale aktif sepenuhnya?
Waktu kau bilang tak punya
perasaan apa-apa padaku,
entah akan bagaimana jadinya.
Hah?
Apa maksud ucapanmu itu?
Padahal saya sudah membuang
harga diri demi keputusan itu.
Tapi keputusan bagus.
Sisanya serahkan padaku.
Apanya yang Heroic Tale?
Mustahil berkah picisan itu
bisa mengalahkan artefakku!
Percuma.
Kena! Kenalah!
Artefak yang hanya bisa meniup
angin sepoi-sepoi...
Seleranya lumayan berkelas
untuk Palmyra yang busuk hati.
Jangan meremehkanku!
Sialan...
Matilah!
Putri tomboi ini gerak cepat juga.
Kau cengar-cengir, Pangeran Picik.
Kenapa...
Kenapa?
Kenapa tak berjalan sesuai keinginanku?
Akulah pemeran utama wanitanya!
Pemeran utama yang dicintai semua orang!
Bagi yang tak menyukaiku,
lebih baik mati saja!
Kerajaan maupun dunia...
Enyahlah semua!
Akhirnya kau muncul, Dewi Busuk.
Tenang saja.
Terenezza-ku yang manis.
Kau dicintai olehku.
Ayo,
tunjukkan pada para pengganggu
yang menghalangi jalanmu.
Kekuatan tokoh utama wanita sejati.
Wahai cahaya cinta,
turunlah.
Ada apa?
Langit-langitnya runtuh!
Penghalang Santa!
Aku pasti akan melindungi semuanya!
Kita bisa jadi arang kalau kena langsung.
Mengerikan juga.
Terus berkahmu yang membuat
seolah tak terjadi apa-apa
juga di luar nalar.
Tapi dia kehabisan kekuatannya.
Kalau begitu, waktunya serangan balik.
Beginikah caranya?
Wahai cahaya cinta, turunlah.
Apakah kau ingin tinju lagi?
Lukanya beregenerasi seketika.
Jauh melampaui kalung waktu itu.
Artinya bisa terus kita hajar?
Tidak, sepertinya kita tak bisa
bersenang-senang terlalu lama.
Sekalipun kecocokannya tinggi,
wadah manusia tak mungkin
menahan kekuatan dewa.
Terenezza akan mati dalam hitungan menit.
Selama tak punya serangan pemungkas,
menunggu dia hancur sendiri adalah...
Tidak bisa.
Saya tak terima
akhir seperti itu.
Lagi pula,
saya belum menghantamkan
satu pukulan yang paling memuaskan
pada orang itu.
Sudah kuduga kau akan bilang begitu.
Dengan berkahku, akan kujaga dirimu.
Setidaknya sampai kau sempat
melayangkan satu tinju.
Saya tak akan berterima kasih.
Utang karena kuberikan
bibir seorang gadis itu
akan kau bayar seumur hidup.
Majulah!
Wahai cahaya cinta, turunlah.
Wahai sinar pahlawan,
jadilah perisai bagi orang yang kau cintai.
Andai kau...
Andai kau tak ada!
Scarlet!
Wahai waktu,
berhentilah.
Time of Chronoir.
Akan kuhantamkan sekarang juga.
Dengan segenap kekuatanku
agar tak ada penyesalan!
Terbanglah
sampai ke ujung dunia!
Puas banget rasanya!
Berkah Chronoa,
Pelindung Santa.
Apa begini sudah benar?
Kerja bagus.
Kau melakukan tugasmu dengan baik,
Nona Sanya.
Iya!
Kau mau pergi tanpa pamit?
Saya dengar dari Pangeran Julius.
Kau menjadi intel Kerajaan Pallistan.
Yah, soalnya...
Kalau tak mau, aku disuruh kerja paksa
seratus tahun
di tanah perintisan bersama
para Inkuisitor lainnya.
Ini murni kesepakatan hukum.
Tak ada jaminan kapan kau bisa
kembali ke Pallistan.
Dios!
Ada yang ingin kubicarakan.
Soal kita berdua.
Kau sudah dengar kalau kita saudara tiri?
Terima kasih telah melindungiku
waktu di reruntuhan barat.
Selama ini aku menjadi Santa
karena mengikuti perintah.
Aku merasa hanya itulah kegunaanku.
Tapi...
Mulai sekarang akan berbeda.
Aku ingin melindungi rakyat kerajaan
atas kehendakku sendiri.
Seperti kalian yang bertaruh nyawa
demi masa depan kerajaan ini,
aku pun akan menunaikan tugas
anugerah dewa ini.
Ternyata Sanya memang kuat
seperti kata Scarlet.
Padahal masih kecil.
Malah sok keren begitu!
Hei, apa-apaan ini!
Aku sudah bersaksi kalau akulah dalang
di balik pengkhianatanmu.
Eh? Itu bukannya karena aku lemah?
Sebenarnya,
tidak ada yang berguna dari semua
informasi yang kau bocorkan.
Hah?
Bentar, waktu kau bercerita tentang
rasa roti buatan Ajaran Diana,
aku berusaha keras menahan tawa.
Di-Dios!
Jadi begitulah!
Ayo kita kencan
di pertemuan selanjutnya, Scarlet!
Hah?
Beraninya kau mengajaknya kencan!
Sampai jumpa!
Jangan pulang lagi!
Dasar elf pembohong!
Kalau berjalan lancar,
kita akan tiba tepat waktu
untuk jamuan teh Pangeran Julius.
Katanya ini jamuan penghargaan,
yang dihadiri Nona Diana, Tuan Sigurd,
serta anggota Holy Orders.
Iya.
Terenezza telah ditangkap,
pasukan Eldland sudah mundur.
Akhirnya semua beres.
Tapi kecermatan dia sungguh mengagumkan.
Bahkan fakta bahwa dirinya pernah
dikendalikan oleh pemikat
dijadikan bukti untuk mengecam
Sargon dan Ajaran Palmyra.
Saat itu, para penganut Palmyra
sadar Nona Diana bukanlah santa palsu,
dan serentak mengaku
telah dicuci otak oleh Santa Palmyra.
Akibatnya, Ajaran Palmyra dibubarkan.
Apa kau tahu tentang berkah
milik Pangeran Julius?
Aku tahu dia bisa menggunakan berkah,
tapi entah kenapa dia...
Mana bisa aku bicarakan
hal memalukan itu di depan umum.
Dia benar-benar tidak mau membicarakannya.
Meski diberi tahu pun,
sulit memastikan kebenarannya.
Bahkan kejadian kali ini pun
bisa jadi masuk perhitungannya...
Benar juga, entah sejauh mana
dia sudah merencanakannya...
Ah.
Ada apa, Scarlet?
Kau tidak enak badan?
Aku tertipu.
Dia menciptakan situasi
supaya aku terpojok,
memaksaku bergantung pada kekuatannya,
membuatku mengungkapkan perasaanku,
lalu ciuman...
Artinya, demi membangkitkan kekuatan
yang tersembunyi di dalam dirinya...
dia sengaja membiarkan dirinya terpikat.
Apa yang kau gumamkan itu?
Kakak,
saya ada urusan mendesak.
Saya akan berangkat duluan dengan Rex.
Camilannya terlihat imut!
Yang ini pai apel, ya?
Itu kesukaan Scarlet.
Kami berjanji makan bareng
setelah insiden kemarin.
Salam sejahtera,
Pangeran Julius.
Kebetulan kau datang, Scarlet.
Pai apel ditimpa es krim vanila
baru selesai dibuat.
Tidak, masih ada yang kurang.
Saya belum menancapkan
bendera kematian di situ.
Sepertinya ada yang ingin kau debatkan.
Iya, saya akan mengatakannya sekarang.
Persiapkan dirimu, ya.
Oh, begitu, ya.
Aku boleh bilang
satu permintaan sebelum itu?
Apa?
Saat berciuman,
sebaiknya sedikit memiringkan wajah.
Kalau tidak, nanti kena hidung.
Jangan terlalu bernafsu juga.
Gigi bisa saling berbenturan.
Tolong ingat hal itu
kalau ingin berciuman lagi.
Mengerti?
Putri Pemukul Maut kesayanganku.
Pertama, bilangnya hanya satu permintaan,
nyatanya kau mengajukan dua.
Iya juga.
Sebagai balasan, bolehkah saya
mengajukan satu permintaan terakhir?
Bolehkah saya menghajar pangeran
tak peka dan picik
yang berdiri di hadapan saya ini?
Tung...
Tunggu, Scarlet!