Barusan kau bicara apa, Pangeran Kyle?
Akan kukatakan berkali-kali,
Scarlet El Vandimion!
Mulai detik ini, aku membatalkan
pertunangan denganmu!
Dengan nona di sini,
Terenezza Hopkins,
aku akan bertunangan dengannya,
dan menjadikannya istriku!
Mereka tampan dan cantik,
pasangan yang cocok!
Semoga masa depan kalian cerah!
Sebagai tunangan baru Pangeran Kyle,
aku bersumpah akan jadi istri yang bahagia.
Oh, Terenezza, kamu sungguh wanita
yang berdedikasi dan manis.
Beda jauh sama wanita datar itu.
Selama 17 tahun sampai hari ini,
bertunangan dengan wanita
membosankan sepertimu,
adalah noda terbesar
dalam hidupku yang gemilang!
Mohon maaf, pertunangan antara
saya dan Pangeran Kyle
sudah ditetapkan sejak sebelum kami lahir
oleh keluarga kerajaan dan keluarga duke.
Kau sungguh mengira bisa
membatalkannya sepihak begitu saja?
Tentu saja, dengan menuntut semua
kejahatan yang telah kau perbuat.
Kejahatan?
Aku sudah dengar semua darinya!
Kau iri pada Terenezza dan terus saja
merundungnya di akademi!
Saya merasa tidak pernah melakukannya.
Lagi pula, saya baru pertama kali
bertemu Terenezza di sini.
Apa kau mendiskriminasinya
hanya karena kau di kelas khusus
sementara Terenezza di kelas umum?
Dasar pendiskriminasi tak tahu malu!
Begitu keadaannya tidak menguntungkan,
kau memilih bungkam, ya?
Baiklah, akan kuungkap semua kejahatanmu.
Mencorat-coret catatannya, mengurungnya
di kamar kecil, lalu menyebarkan gosip keji.
Bahkan kau sampai mendorongnya
jatuh dari tangga!
Sudah cukup.
Kau mengakui kejahatanmu?
Silakan tafsirkan sesukamu.
Soal pembatalan pertunangan juga
sudah saya terima.
Bersikap menantang memang khas dirimu
yang busuk sampai ke akar.
Wanita sepertimu biasanya disebut
putri antagonis dalam opera.
Putri antagonis, ya?
Rasakan.
Kalau begitu,
saya tidak akan menahan diri lagi.
Pangeran Kyle,
sebelum pergi dari ruangan ini,
bolehkah saya mengajukan
satu permintaan terakhir?
Mana boleh, dasar penjahat...
Sudah, Pangeran Kyle,
dengarkan saja permintaan terakhirnya.
Kamu ini benar-benar wanita
yang penuh kasih sayang!
Baiklah, coba sebutkan permintaanmu!
Terima kasih banyak.
Uang? Permata? Atau...
Baiklah...
Ini permintaan terakhirku.
Bolehkah saya menghajar
jalang yang ada di sana?
- Hah?
- Eh?
Barusan kau bicara apa...
BOLEHKAH SAYA MENGAJUKAN
SATU PERMINTAAN TERAKHIR?
BOLEHKAH SAYA MENGHAJAR HABIS-HABISAN PARA
BANGSAWAN BUSUK PARA BAJINGAN ITU SAMPAI PUAS?
Baiklah, para penonton.
Aku, Scarlet El Vandimion, akan menjelaskan
kenapa kali ini emosiku meledak.
Karena aku marah pada Terenezza
dan pangeran bodoh itu.
Untuk menggambarkan seberapa dalam amarahku,
kita harus kembali ke masa lalu.
Sejak kecil, aku suka memukul orang.
Scarlet.
Apa, Kak Leonardo?
Belum seminggu sejak insiden kamu
menghajar putra keluarga Alexia,
kenapa sudah memukul orang lagi?
Memang kali ini kamu dianggap
menolong anak rakyat jelata...
Kak, aku tidak memukul orang sembarangan.
Aku punya alasannya.
Alasan?
Demi dunia dan umat manusia.
Adikku, saat tiba di tempat kejadian,
aku melihatmu berdiri bersimbah darah
dengan senyum lebar di wajahmu.
Jelas-jelas kamu menikmatinya!
Masa...?
Pada malam pesta minggu depan,
kamu resmi jadi bagian dari kalangan sosial.
Jangan memukul orang lagi dan berperilakulah
seperti seorang wanita terhormat.
Iya...
Jadi kau yang namanya Scarlet?
Benar, saya Scarlet El Vandimion,
putri keluarga Duke Vandimion.
Kau bodoh, ya?
Eh?
Aku cuma memastikan namamu,
kalau benar, jawab iya saja!
Tidak ada yang menyuruhmu
memperkenalkan diri, Bodoh.
Hari ini kau akan jadi pendampingku.
Hah?
Inilah awal pertemuanku
dengan Pangeran Kyle Von Pallistan,
putra kedua kerajaan sekaligus tunanganku
dan juga awal dari hari-hari neraka.
Sejak itu, Pangeran Kyle
mulai terus-menerus merundungku.
Ayah, bukannya ini sudah keterlaluan?
Maafkan aku, Scarlet, tapi pertunangan ini
keputusan dari keluarga kerajaan...
Tidak bisa dibatalkan apa pun alasannya.
Aku menahan diri, terus bersabar,
dan tetap bertahan.
Waktu pun berlalu
hingga aku berusia 15 tahun
dan masuk ke Akademi Bangsawan Kerajaan.
Hari ini pun Nona Scarlet terlihat
keren dan cantik!
Dia juga dapat peringkat pertama
di tes kemampuan kemarin!
Tentu saja,
dia kebanggaan kelas khusus, unggul dalam
ilmu dan bela diri, dijuluki "Mawar Es".
Hei, Scarlet!
Katanya Duke Vandimion memerintahkanmu
untuk mendukungku
di akademi sebagai tunanganku, ya?
Kalau begitu,
mulai hari ini kau jadi budakku!
Saat itu, apa pun yang Pangeran Kyle
lakukan padaku,
aku sudah membangun jiwa baja
yang tidak tergoyahkan.
Kamu mau makan siang di mana, Nona Scarlet?
Oh, aku...
Scarlet!
Kau!
Bukannya membelikanku makan siang,
kenapa masih ada di sini?
Baiklah, biar saya belikan sekarang.
Padahal sudah membuatku menunggu,
kau tidak mau minta maaf padaku?
Mohon maafkan saya.
Lain kali tidak akan diulangi.
Begitu caramu meminta maaf?
Meremehkanku terus!
Kau perlu dihukum!
Hentikan, Pangeran Kyle!
Kalian mau menentangku?
Saya baik-baik saja.
Kalian berdua tidak perlu khawatir.
Tapi, Nona Scarlet...
Kalian awasi mereka
supaya tidak melapor ke guru.
Baik!
Ikut aku, Sigurd!
Baik.
Belakangan ini kau jadi besar kepala
hanya karena nilaimu mendingan.
Kenapa kau bisa masuk kelas khusus,
sementara aku kelas umum!
Oh, pantas saja hari ini
suasana hatinya jelek.
Barusan kau mengejekku dalam hati, kan?
Sama sekali tidak.
Ini akan jadi terakhir kalinya
kau bersikap begitu padaku.
Rambut perak itu
yang sejak dulu menggangguku
akan kupotong dan kubawa sebagai
oleh-oleh ke kelas umum.
Hentikan!
Atau saya akan mengadu ke Ayah.
Pertunangan ini mungkin saja batal.
Duke Vandimion hanyalah anjing ayahku!
Pertunangan itu tidak bisa dibatalkan
tanpa persetujuanku.
Kau akan hidup sebagai budakku
seumur hidup!
Kalau sudah begini,
aku tidak bisa menahan diri lagi.
Kalau kalian mau bertengkar,
bisa di tempat lain saja?
Si-Siapa?
Aku jadi tidak bisa tidur siang.
Dia Pangeran Pertama, Julius Von Pallistan.
Kupikir siapa, ternyata adikku yang bodoh.
Itulah sebabnya kau terdepak ke kelas umum,
selalu melakukan hal-hal remeh seperti itu.
Di-Diam!
Kau selalu saja meremehkanku!
Kau gampang sekali naik darah.
- Itulah yang kumaksud bodoh.
- Jangan mendekat!
- Jadi dewasalah.
- Kau tidak lihat belati ini?
Kalau tidak salah,
kau putri keluarga Duke Vandimion, bukan?
Maafkan adikku yang merepotkan.
Aku minta maaf.
Tidak apa-apa, sudah biasa.
Sudah biasa?
Aku sempat mendengar adikku
suka mengusili tunangannya
dengan ulah kekanak-kanakan...
Jangan bilang setiap hari
kau harus menghadapi tindakan
seperti diancam dengan belati?
Saya tidak bisa bilang apa-apa.
Bagaimana ini, Kyle?
Ini tidak bisa dibiarkan begitu saja.
A-Aku tidak bersalah!
Semua ini salah wanita itu!
Padahal dia tunanganku, dia meremehkanku!
Sigurd, di mana kau?
Baik, saya di sini.
Singkirkan Julius dari sini!
Saya tidak bisa penuruti perintah itu,
Pangeran Kyle.
Kenapa?
Kau mau membangkang padaku?
Pangeran Julius mewarisi
darah kerajaan yang sama sepertimu.
Saya ingin sekali menuruti perintahmu,
tapi saya juga tidak bisa menentang
Pangeran Julius.
Awas kau.
Besok akan makin merepotkan lagi, deh.
Terima kasih sudah menolongku,
Pangeran Julius.
Kira-kira siapa yang sebenarnya tertolong?
Beliau ini tahu kalau aku
mau memukul Pangeran Kyle, ya?
Omong-omong, kenapa kau ada di atas pohon?
Baca buku.
Saat istirahat siang di kelas,
selalu ada orang yang mendekat hanya
untuk menjilat dengan pujian basi.
Aku ingin dia mengatakan kalimat itu
di depan para pendukungnya.
Kerajaan Pallistan memiliki dua pangeran.
Putra dari permaisuri, Pangeran Julius,
awalnya dipandang sebagai raja berikutnya,
tapi karena sikapnya
yang tidak menoleransi kecurangan,
sebagian bangsawan busuk
merasa kepentingan mereka terancam.
Jadinya mereka mencoba mengusung Kyle,
si pangeran dungu, sebagai calon raja.
Akibatnya, di akademi pun terjadi
perebutan faksi setiap hari...
Aku sama sekali tidak ingin terlibat.
Tapi lain kali aku mau coba tetap di kelas.
Karena baru menemukan hal seru.
Ah, ini dianggap seru, ya?
Iya, "sesuatu" yang jauh
lebih menarik dari buku.
Hei, sudah lihat hasil tes kemampuan?
Eh, serius, nih?
Siapa sangka...
Julius Von Pallistan?
Pangeran Julius peringkat pertama?
Padahal Nona Scarlet selalu unggul
di tiga mata pelajaran utama...
Nilai sempurna di semua mata pelajaran?
Dalam ujian ilmu pedang maupun sihir,
aku bisa meraih 99 poin,
tapi sulit mendapatkan nilai sempurna.
Bahkan setelah mengalahkan penguji,
aku tetap dianggap kurang,
entah gerakan pedangku dinilai
tidak sesuai selera,
atau konstruksi sihirku dianggap
terlalu longgar.
Nilai sempurna yang tak pernah bisa kucapai
berhasil diraih oleh Pangeran Julius.
Scarlet.
Salam sejahtera, Pangeran Julius.
Selamat telah menjadi juara angkatan.
Ternyata dapat nilai sempurna
dan juara angkatan itu gampang, ya.
Ini bisa kuanggap
sebagai tantangan untukku, kan?
Aku tinggal membalasnya sepuluh kali lipat.
Hei, sudah lihat hasil tes kemampuan?
Eh, serius, nih?
Siapa sangka...
Nona Scarlet berhasil merebut
peringkatnya kembali.
Hai, Scarlet.
Salam sejahtera, Pangeran Julius.
Selamat telah menjadi juara angkatan.
Sepulang sekolah, aku melihatmu diam-diam
berlatih pedang dengan penuh konsentrasi.
Itu pemandangan yang menarik.
Kalian ada sesuatu?
Kau salah paham.
Tapi, Pangeran Julius sengaja
menahan diri di ujian kali ini,
hanya demi melihat wajah bahagiamu,
Nona Scarlet.
Begitulah gosip yang beredar di akademi.
Sekarang aku tahu modus Pangeran Julius.
Aku tidak akan tertantang olehnya lagi.
Selamat pagi.
Pagi yang segar, ya, Scarlet.
Selamat siang, Scarlet.
Cuacanya cerah, ya.
Selamat sore, Scarlet.
Senja yang indah, ya.
Permisi, Pangeran Julius.
Apa?
Kenapa kau selalu muncul di hadapanku?
Kenapa, ya?
Mungkin hanya kebetulan.
Pasti dia sengaja, kan?
Hah?
Aku terhibur melihat "Mawar Es"
menunjukkan banyak ekspresi.
Kau mungkin berusaha datar,
tapi dari pengamatanku,
sebenarnya semua yang kau pikirkan
selalu tercermin di wajahmu.
Sungguh tidak sopan.
Kalau begitu,
apa yang sedang saya pikirkan saat ini?
"Dasar pangeran licik, enyahlah."
Banyak ekspresi?
Sejak aku memutuskan untuk tahan
terhadap rundungan Pangeran Kyle,
seharusnya otot wajahku sudah mati rasa...
Bagaimana hubunganmu dengan Kyle?
Belakangan ini kami bahkan tidak bertemu.
Sejak dia terdepak ke kelas umum,
tidak ada alasan untuk bertemu.
Syukurlah.
Seingatku, saat Pangeran Julius
menolongku hari itu,
Pangeran Kyle sempat berkata
penuh dendam, "Awas kau."
Tapi...
Jangan-jangan, alasan Pangeran Julius
mengusiliku selama ini
untuk menjauhkan Pangeran Kyle dariku?
Tuh, terlihat lagi di wajahmu.
Rambut perakmu sangat indah.
Aku tidak akan ingin hal ini lenyap
hanya karena ulah bodoh seseorang.
Eng, Pangeran Julius...
Lagi pula, dari yang kuamati selama ini,
kau binatang langka
yang paling menarik.
Apa?
Susah menemukan sesuatu yang layak diamati.
Mau lihat buku catatan
"binatang langka"-ku?
Memberi hal berharga ini pada Kyle
benar-benar mubazir.
Bagaimana kalau kau jadi tunanganku saja?
Aku akan memperlakukanmu dengan baik.
Dengan hormat, saya menolak,
Pangeran Julius.
Selama ini aku menumpuk amarah
dan stres sampai penuh,
selalu memimpikan hari ketika bisa
menghajar kedua pangeran itu.
Dan kini semua yang tertahan itu
akhirnya meledak karena bara
bernama Terenezza.
Sialan! Apa yang kau lakukan?
Tuduhan-tuduhan yang tidak berdasar
membuatku marah, jadi kupukul dia,
ada masalah?
Tentu saja, saya sangat muak pada kalian
pendukung Pangeran Kedua yang hadir di sini.
Selama ini aku menahan semua ketidakadilan
demi menjadi tunangan kerajaan.
Aku terus menahan
semua ketidakadilan dari Kyle
dan para bangsawan busuk di sekitarnya,
tapi kalian malah ikut-ikutan setuju
dalam pembatalan pertunangan
dan membuat semua usahaku jadi sia-sia.
Berarti,
saya boleh menghabisi kalian semua, kan?
Jangan besar kepala dulu, Nona!
Pengawal, tangkap dia!
Tertidurlah.
Tuntun mereka ke dalam tidur yang tenang.
Dia bisa membuat semuanya tertidur!
Daya sihir yang di luar nalar!
A-Apa ada yang bisa bertarung di sini?
Bagi yang bisa mengalahkannya,
boleh menikahi putriku...
Lindungi aku! Akan kuberikan
istriku sebagai imbalannya!
Jadi jauhkan wanita itu dariku!
Siapa pun tolong lindungi aku!
Nanti akan kuberikan selusin budakku!
Hei, kerajaan ini melarang perbudakan!
Jangan bicarakan di sini...
Siapa peduli! Cukup katakan semuanya sudah
disetujui Pangeran Kyle, dan semuanya beres!
Benar juga! Baiklah, aku juga akan
memberikan budak rahasiaku!
- Budakku juga...
- Aku bahkan...
Pemandangan yang menjijikkan.
Mereka yang hanya memikirkan
bagaimana menjilat orang lain...
Para bajingan yang lebih hina
dari binatang...
Betapa nikmatnya bisa menghajar
para bajingan itu sepuasnya
sampai babak belur.
Nah, semuanya, waktunya berdansa.
I-Iya juga, aku baru ingat.
Aku pernah dengar...
Julukan asli wanita itu adalah...
Putri Anjing Gila!
Waktu yang menyenangkan
memang cepat berlalu, ya,
Pangeran Kyle.
Tolong menarilah satu lagu terakhir.
Bolehkah saya menyerahkan urusan
mengiringi padamu, Pangeran?
Tunggu, jangan pukul dia, Scarlet!
Puas banget rasanya!
BOLEHKAH SAYA AJARKAN PADA MEREKA RASANYA
KEPALAN TINJU, SEBAGAI KEANGGUNAN SEORANG WANITA?