Terima kasih atas undangannya
untuk hari ini,
Tuan Zazaran.
I-Iya...
Silakan pakai ini...
Semoga kita bisa dapat barang bagus.
Meski semua akan berakhir hari ini.
Leo, kalau Kavaleri Naga Merah Vankish
benaran terlibat,
aku makin setuju
dengan rencana menyusup Scarlet.
Pelelangan sudah dekat.
Tim penyusup hanya sekitar sepuluh orang.
Mereka harus menyerahkan senjata di dalam.
Mereka memang mahir bertempur,
tapi cuma kalau bersenjata.
Bahkan dengan sihir pun,
menangkap Godwin akan sangat sulit.
Dalam hal ini,
adikmu bisa beraksi tanpa senjata.
Selain itu,
kalau sampai berhasil menumbangkan mereka
yang terlibat pelelangan budak,
julukan berdarah Scarlet
mungkin akan berubah.
Menjadi Putri Tinju Penyelamat Kerajaan.
BOLEHKAH SAYA MENGAJUKAN
SATU PERMINTAAN TERAKHIR?
BOLEHKAH SAYA MENEMUI KEKASIHKU
(SAMSAK TINJU)?
Kesatria kerajaan sudah siap di posisinya,
Tuan Leonardo.
Kerja bagus, langsung serbu ketika
ada sinyal dari Pangeran Julius.
Baik!
Semua sudah siap.
Semoga adikku yang bodoh itu
mau menepati janjinya...
Aku izinkan kamu menyusup, tapi jangan
lakukan kekerasan yang tidak perlu.
Paham?
Baik.
Terima kasih, Kak.
Sial, bikin sakit perut saja.
Seharusnya aku melarangnya.
Jangan berulah, Scarlet.
Kalian sedang mencari budak seperti apa?
Aku jadi tertarik karena katanya
ada manusia bersayap di sini.
Aku lagi cari budak elf untuk keponakanku.
Kalau aku mau bikin acara
sabung budak petarung.
Tapi produk utama pelelangan kali ini
katanya ras manusia binatang...
Maaf.
Tidak usah dipikirkan.
Aku merasa pernah dengar suaranya...
Hadirin!
Terima kasih sudah menunggu!
Lelang akan segera dimulai!
Nah, hari ini kita pasti
dapat budak incaran.
Aku sampai menggelapkan pajak rakyat
untuk menyiapkan dana besar!
Kalian sangat niat.
Uangku jadi tidak seberapa...
Kamu ini bicara apa?
Bukannya kau memikat para pendeta Palmyra
hingga mereka memberi banyak sumbangan.
Baiklah, inilah yang pertama!
Lihatlah!
Manusia bersayap satu yang sangat langka!
50 koin emas!
65 koin!
100 koin!
Ada penawaran lain lagi?
Hei.
Karena tidak ada penawaran lain,
terjual dengan 100 koin emas!
Wah, kenapa komandan ada di sini?
Lagi memantau situasi.
Godwin sudah ketemu?
Belum.
Tapi saya sudah tahu ciri-ciri orangnya.
Pasukan kesatria kerajaan sudah siap,
tinggal menunggu sinyal dariku.
Kalau tidak segera, kuambil mangsamu.
Pangeran Julius,
mari buat kesepakatan.
Saya akan menghajar Godwin,
jadi tunggu dulu sebelum menyerbu, ya?
Justru itulah yang kumau.
Aku ikut tim penyusup
supaya bisa melihatmu menghajarnya.
Sudah kuduga dia akan berkata begitu.
Jadi, apa keuntungannya bagiku
dari kesepakatan itu?
Saya bersumpah setia pada keluarga kerajaan
dan kerajaan ini sampai akhir hayatku.
Bukan pada keluarga kerajaan,
aku ingin kau bersumpah setia padaku.
Pada akhirnya akan begitu.
Karena kau calon raja selanjutnya.
Tidak, kau harus bersumpah sekarang.
Itulah syaratnya.
Baiklah...
Perkataanmu itu tulus, kan?
Curang sekali mengancam dengan cara begini.
Baru sadar?
Dasar pangeran picik.
Berikutnya dimulai dari 20 koin emas.
30!
- Jadi, Godwin ada di mana?
- 35!
Di sana, tempat yang bisa
melihat seluruh aula ini.
Baiklah, perlihatkan padaku,
pertunjukan pemukulan terbesar
dari Scarlet El Vandimion.
Saya tidak keberatan,
tapi berhati-hatilah, bisa saja saya
salah naskah dan ikut memukul
pria pirang juga.
Baiklah, saatnya menemuimu,
kekasih tinjuku.
Samsak tinju kesayanganku.
Mama!
Jangan pergi!
Jangan rusuh!
Mama!
Jangan gegabah.
Nona Diana, tolong selamatkan kami!
Berisik, Nona Santa tidak akan sudi
mendengarkan doa budak.
Tenang saja, aku akan
menyelamatkanmu beserta ibumu.
Lakukan yang terbaik, Scarlet.
Malah menidurkan prajurit
yang tidak bersangkutan...
Ternyata kamu bisa menahan diri juga.
Dipuji orang yang juara ujian sihir
tidak membuatku senang.
Masih dendam, ya?
Siapa kalian?
Sebelum hidangan utama,
mari nikmati hidangan pembukanya.
Baiklah, hadirin!
Selagi menikmati waktu istirahat...
Simfoni Kelima karya Ladolt,
"Tarian Mawar"!
Apa?
Akhirnya kita bisa bertemu.
Samsak tinjuku.
Scarlet El Vandimion!
Kau... beraninya muncul di hadapanku!
Salam sejahtera, Tuan Haine.
Bagaimana kabarmu sekarang?
Tiba-tiba muncul di sini!
Ayah, serahkan padaku!
Wahai petir!
Turunlah dari langit dan hantam dia!
Atas nama keluarga kerajaan,
aku memerintahkan.
Aku melarang sihir itu.
Sihirnya tidak aktif!
Ci-Cincin itu
bisa membatalkan seluruh
sihir manusia di kerajaan.
Cincin Segel Raja!
Kalau bisa menggunakannya,
jangan-jangan kau...
Pangeran Julius?
Mu-Mustahil Pangeran Julius
ada di tempat seperti ini!
Kalau dia benaran pangeran,
bukannya kita akan tamat?
Kami tidak akan tertipu, dasar gadungan!
Be-Benar juga!
Kalau begitu, panggil dia!
Wah,
ternyata Donovan.
Bunuh Scarlet
dan pangeran gadungan itu, Donovan!
Kau terlambat.
Seorang pengawal malah berkeliaran, Sigurd.
Bukankah kau sendiri
yang meninggalkanku, Pangeran Julius?
Ternyata kau daging yang kutabrak tadi.
Daging?
Selalu saja ada yang menghalangi!
Keroyok mereka!
Kalian berdua mundurlah!
A-Ada apa, Nona Scarlet?
Tuan Sigurd, jangan merebut dagingku.
Jatahmu hanya likantrof itu, kan?
Para bangsawan busuk itu dagingku.
Kau mengerti?
Tentu saja!
Selanjutnya, Simfoni Ketiga karya T-Bonne,
"Gadis Jelita"!
A-Ada apa?
Aku bergegas menghampiri karena sinyalnya
tidak kunjung muncul...
Ayah! Ibu! Akhirnya adikku melakukan
pembunuhan massal!
Aku tidak membunuh mereka,
hanya pakai pedang tumpul.
Mana yang tumpul
dari tangan dan kakimu itu!
Tajam semua!
Gawat, hadirin mulai kabur!
Sepertinya kita tidak bisa menunda lagi
masuknya pasukan penjaga.
Tunggu dulu,
saya belum memukul Tuan Godwin.
Leo, kejar Godwin.
Kesepakatannya tidak begini.
Tenang saja, aku akan membuatmu
bisa memukul Godwin.
Barusan aku tidak salah dengar, kan?
Leo, aku telah bertukar janji
dengan Scarlet.
Eh? Hah? Janji?
Iya, aku harus menepati janjiku padanya.
Barusan itu sungguhan?
Bertukar janji
dengan Pangeran Julius berarti...
Benar, saya bersumpah setia selamanya
pada Pangeran Julius.
Ya ampun...
Oh, Scarlet! Kupikir kamu sudah merelakan
kebahagiaan sebagai putri bangsawan...
Ayah, Ibu...
Saya kurang paham,
yang penting Kakak bahagia.
Adik kakak ini polos sekali.
Release.
Itu sinyal dari Pangeran Julius!
Semuanya serbu!
Adikku yang dulunya hanya suka memukul,
kini tampak begitu bersinar...
Bentar! Aku harus mengejar Godwin!
Wahai mata sihirku.
Clairvoyance.
Ketemu.
Dia akan naik ke atap lewat tangga tengah
bersama putranya, Haine.
Tunggu...
Jangan bilang itu...
Seekor naga terbang mendekat ke atap!
Ternyata Godwin memang terlibat
dengan Kavaleri Naga Merah.
Kita gagal kalau dia sampai
kabur ke Vankish.
Kita di basemen, atapnya di lantai lima.
Sekalipun cepat, belum tentu terkejar...
Scarlet, kenapa lepas sepatu?
Tentu saja karena mau serius.
Kak Leo, tolong jaga Nanaka
dan yang lainnya.
Acceleration, Three Burst.
Scarlet!
Berkah Chronoa, Acceleration,
bisa mempercepat waktu diri sendiri,
dan menghasilkan kecepatan
yang melampaui manusia.
Permisi.
Kecepatan tiga kali lipat ini memang
membuat tubuhku menderit...
Tapi aku tidak bisa membiarkan
daging istimewa itu kabur.
Ayo cepat kabur, Ayah!
Iya!
Hei, beraninya kau memandang rendah kami!
Turun dari naga itu dan bersujudlah!
Dasar para sampah.
Rex, habisi mereka.
Tidak bisa begitu.
Eh? Haine!
Salam sejahtera, Tuan Godwin.
Kita bertemu lagi, ya.
Scarlet El Vandimion.
Bisa menahan ekor Rex dengan satu tangan...
Mengesankan!
Rasanya aku jatuh cinta padamu.
Menikahlah denganku.
Saya menolak.
Jangan nakal!
Bukan hanya berani meninju wajahku,
tapi juga membuat Rex pingsan
dalam satu serangan!
Aku makin jatuh cinta padamu, Scarlet!
Kau bodoh, ya?
Jadilah kekasihku!
Menyerahlah.
Ah, mata biru indahmu bagaikan kotak
berisi permata dari seluruh dunia!
Cukup bercandanya.
Wanita yang mampu menendang sekuat ini...
Bahkan di Vankish yang menjunjung kekuatan,
tidak seorang pun bisa menandingimu!
Aku ingin kau ikut denganku.
Sungguh keras kepala.
Kau yakin punya waktu meladeniku?
Bukankah tujuanmu menghabisi
si bodoh Godwin ini?
Apa?
Pangeran Pertama Kekaisaran Vankish,
Tuan Muda Alfreim Rea Vankish.
Tepat sekali, aku datang kemari
untuk membunuh mereka.
Da-Dasar anak muda sialan!
Setelah semua informasi yang kuberikan,
kau berniat menyingkirkanku?
Kau berjanji akan menjadikanku menteri
di Kekaisaran Vankish!
Kau mengira aku akan menghargai seseorang
yang mengkhianati negerinya sendiri?
Apa?
Pengkhianat harus segera dilenyapkan.
Tidak akan kubiarkan kau merebut dagingku.
Kakimu itu liar sekali, Nona.
Tapi...
Justru itu yang membuatmu
memesona, Scarlet.
Memegang kaki seorang gadis
bukan tindakan jentelmen.
Senyumanmu sungguh menggemaskan.
Kau sudah mulai membuka hati, ya?
Dia ini...
Kau tampak sangat percaya diri
dengan kekuatan fisikmu, ya.
Begitulah.
Kekuatan berkahku,
pengerasan tubuh Dewa Baja Meteor,
membuat tubuhku tidak terkalahkan
dan kebal segala serangan fisik.
Kau juga bisa pakai berkah,
tapi tangan kosong tidak cukup
untuk mengalahkanku.
Kalau sudah mengerti,
tonton saja aksiku membereskan sampah itu.
Mohon maaf, tapi saya tahu
cara mengalahkanmu.
Apa?
Pertarungan clinch?
Benar-benar primitif!
Seranganmu benar-benar efektif,
Tuan Putriku!
Terima kasih atas pujiannya.
Sudah cukup perlawanannya?
Iya, tampaknya kau sudah kelelahan juga.
Bicara apa kau ini?
Aku masih sehat walafiat begini.
Apa...
Syukurlah.
Kalau isi kepalamu juga terbuat dari baja,
bagaimana saya mau melawannya.
Jangan bilang ini...
Gegar otak?
Membuatku berlutut dengan cara seperti ini?
Ternyata kau memang tidak pantas
berada di negeri lemah ini.
Ikutlah bersamaku!
Saya sudah lelah berdansa denganmu.
Cepatlah pulang ke negerimu sendiri.
Acceleration, Three Burst.
Aku tidak akan menyerah!
Nah, waktu yang kunanti telah tiba.
Tuan Godwin.
Tu-Tunggu dulu, aku minta maaf
sudah mengincar nyawamu!
Anak bodoh itu terlalu ngotot,
jadi aku tidak punya pilihan!
Maaf juga telah memanfaatkan Terenezza
agar Pangeran Kyle batalkan pertunangannya!
Terenezza?
Apa kau kenal dengannya?
Saya baru tahu.
Tunggu, barusan itu...
Oh, Terenezza memanfaatkanmu
sebagai bekingannya.
Berarti, kau yang menghasut
Pangeran Kyle dan Terenezza?
Karena ulahmu, saya harus
menanggung malu di pesta dansa itu?
Bukan!
Aku hanya menuruti usulan gadis kecil itu!
Aku akan memberi tahu sesuatu,
sebagai gantinya lepaskan aku!
Identitas asli Terenezza!
Gadis itu bukan berasal dari dunia ini.
Di-Dia...
Manusia yang bereinkarnasi
dari dunia lain berkat kekuatan dewi!
BOLEHKAH SAYA MENGHAJAR
PANGERAN SAMPAH ITU?