Griffon memang cepat.
Kenapa aku di sebelah sini?
Padahal saat ziarah suci,
tempat ini ramai sekali.
Semua sedang mengungsi.
Jika kita kembalikan kedamaian,
kota akan ramai seperti semula.
Jika takut, tak perlu ikut.
Aku tidak takut.
Aku akan berusaha semampuku
meski tanpa kekuatan Santa.
Bolehkah Saya Menagih Utang Pukulan
yang Sudah Menumpuk?
Di sana ada Batu Suci.
Bau Terenezza dan jejak orang
berlanjut sampai ujung tangga.
Waktu kita sedikit.
Ayo bergegas.
Aku dan Dios punya deteksi,
biar kami memimpin.
Tunjukkan jalan dari belakang.
Eh?
Ya ampun, beginikah caramu perlakukan elf?
Rex, pintunya terlalu kecil.
Tunggulah bersama Griffon.
Master, berhati-hatilah.
Hanya perasaanku?
Tunggu.
Lantai dan dinding depan
seperti dipasangi sesuatu.
Jebakan?
Iya.
Entah apa yang terjadi,
kita harus hindari...
Scarlet!
Tenang, hanya anak panah.
Apanya yang tenang?
Hanya batu.
Hanya ular berbisa.
Hanya kayu gelondongan.
Apa kita berguna di sini?
Anjing Pallistan datang juga.
Di hadapan jebakan mematikan kami,
kalian pasti di ambang maut...
Apa?
Kenapa mereka sehat?
Kami juga penasaran.
Terima kasih.
Mainan kalian itu pas untuk pemanasan.
Jebakan kami dibilang mainan?
Penistaan!
Dasar iblis rambut perak!
Tiada ampun baginya!
Serbu mereka!
Ya!
Ternyata tak bisa!
Melawan iblis itu dari depan
sama saja cari mati!
Kejamnya menyebut wanita sopan
dan terhormat sepertiku iblis.
Sakitnya terasa sampai hati.
Wanita sopan dan terhormat...
Kesedihan ini
harus dilampiaskan lewat pukulan.
Kalian siap?
Sudah cukup!
Tubuhku berat...
Scarlet, hati-hati!
Kakek Michelan lawan yang merepotkan!
Daging kedaluwarsa bukan seleraku.
Aku takkan termakan provokasimu.
Dasar iblis rambut perak!
Bantuan mereka sudah datang?
Semoga semua musuh sudah keluar...
Leo.
Baik.
Clairvoyance.
Tuan Leonardo?
Ada apa?
Pasukan musuh... tampaknya sudah semua.
Terenezza sendirian di depan Batu Suci,
tapi mataku hampir terbakar
sihir tak wajar.
Mungkin akibat artefak itu.
Artinya kita tak boleh terlalu lama
di tempat ini.
Tuan Leonardo...
Aku tak apa-apa, Nona Diana.
Wah, ini...
Kurasakan gadis kecil salah tempat,
rupanya Nona Santa Diana.
Diana di sini?
Bisa menghancurkan berhala aliran sesat ini
di reruntuhan tempat mereka memujanya...
Sudah pasti ini kehendak
Dewi Palmyra, bukan?
Atas nama Holy Orders,
takkan kubiarkan kalian sentuh Nona Diana!
Menyebalkan, dasar pria jelek!
Enyahlah!
Alat Sihir, Belenggu Kemalasan!
Tidak akan kubiarkan!
Sihir pelemah fisikmu itu merepotkan.
Biar kubereskan kau duluan.
Ternyata tak semudah itu.
Waktu kita sempit.
Serahkan pada Leo,
kita hentikan penghancuran Batu Suci.
Tapi...
Kau ingin hemat kekuatan berkahmu,
tapi mengalahkanku dulu sebelum pergi...
Begitu, 'kan?
Tapi...
Sial...
Dayanya lebih kuat dari sebelumnya.
Kau tak bisa bergerak, 'kan?
Tinju kebanggaanmu pun
percuma jika tak bisa dilayangkan.
Wahai angin.
Aku tahu kau akan pakai sihir, dasar bodoh!
Semua dalam genggamanku.
Rasakan kengerian Michelan si licik
dan putus asalah atas ketidakberdayaanmu!
Apa yang lucu?
Walau sampah, saya tak tega
memutus sisa hidupmu.
Jadi saya menimbang tenaga pukulan ini.
Situasi ini membuatmu gila?
Apa yang terjadi?
Padahal sudah pasang perisai sihir!
Bertahanlah!
Tak bisa ditahan sihir, 'kan?
Karena itu hanya tekanan angin.
Angin sihir kau padatkan di tinju
lalu hantamkan.
Jurus yang kupelajari dari guru saat kecil.
Masih ada orang yang bisa jurus gila itu?
Tanpa andalkan kekuatan roh atau berkah...
Kau betulan ras manusia?
Adikku manusia...
Sisanya kuserahkan pada kalian.
Nona Diana.
Bersabarlah sedikit lagi.
Akan kurebut kembali berkahmu
dari wanita tengik itu.
Iya!
Takkan kubiarkan!
Serang mereka!
Nah, ayo.
Kita pergi hajar daging premium.
Senang bertemu,
pangeran nan elok.
Namaku Aveline.
Atau perkenalkan diri sebagai Aveline,
Inkuisitor Stigma?
Beliau ini...
Di hadapanku,
tapi hawa kehadirannya tak terasa.
Karena alat sihir Palmyra juga?
Menarik, sih,
tapi kalau kutinju,
siapa pun jadi gumpalan daging.
Tunggu, Scarlet.
Pergilah, serahkan ini padaku.
Mau merebut mangsaku?
Jangan lupa tujuanmu.
Siapa yang paling ingin kau pukul?
Jangan marah begitu.
Aku juga sedih karena tak bisa
melihatmu memukul orang.
Baiklah.
Kalau begitu, saya pergi dulu.
Aneh jika aku yang bilang,
kau yakin membiarkannya lewat?
Jika Putri Anjing Gila mencapai Terenezza,
siasat kalian akan lenyap.
Kini Terenezza adalah jelmaan Dewi Palmyra.
Manusia yang hanya kuat fisik
bukanlah lawan berarti.
Daripada itu...
Sekali lihat aku mengerti, kita sejenis.
Aku tersinggung.
Aku tak serendah itu memercayai wanita dungu
berwujud dewi.
Objek dan alasan kepercayaan tak penting.
Alat sihir, ya?
Mungkin hawa keberadaannya dipengaruhi itu.
Lebih baik bicarakan
alasan kita sejenis.
Maksudnya kita sama-sama merasa
paling tampan.
- Apa yang kau bicarakan?
- Tak perlu merendah.
Asal-usulmu mulia.
Rupamu rupawan.
Bakatmu melampaui manusia kebanyakan.
Itu akan kuakui.
Tapi...
Pria tertampan di dunia cukup aku saja.
Karena itu,
kau akan mati di sini.
Astaga, malah menarik perhatian
orang paling merepotkan.
Gelar pria tertampan tak menarik bagiku.
Tapi melihat pria sombong dipatahkan,
akan jadi tontonan menarik.
Kau menyusahkan, tapi inilah akhirnya.
Berani bicara begitu.
Berlututlah.
Dasar putri jahat menyedihkan.
Sayang sekali!
Tak ada yang bisa menggores
wajah pemeran utama wanita sejati.
Syukurlah tak selesai dalam satu pukulan.
Kau harus bayar pukulan yang menumpuk,
Nona Terenezza.
Jangan gentar!
Tutup kekurangan jumlah dengan kerja sama!
Serangan fisik serahkan pada Tuan Paragas!
Serangan sihir akan kuimbangi!
Saling lindungi,
jangan beri celah musuh menyerang!
Incar Diana!
Kita menang jika kalahkan Santa!
Hancurkan dengan busur dan panah suci ini.
Matilah, Gadis Kecil!
Pasukan ini payah,
banyak celah di belakang.
Dios, panahnya kena tubuhmu!
Tak mempan.
Aku punya perlindungan roh angin...
Sepertinya kehabisan daya.
Aku memang agak ceroboh,
tapi jangan khawatir.
Biar aku melindungimu.
Lihat, energi penghancur
Batu Suci sudah terkumpul.
Tinggal angkat artefak ini
dan bangkitkan Palmyra,
Kerajaan Pallistan akan terdesak.
Mau buktikan?
Kepalan tanganku atau tombakmu
yang lebih cepat.
Wahai cahaya cinta...
Berkah Chronoa, Acceleration,
Twin Turbo!
Turunlah!
Acceleration, Three Burst!
Wahai cahaya cinta...
Tiga kali...
Tidak, empat kali lipat masih kurang.
Kalau begitu...
Acceleration,
Penta Drive!
Wahai penghalang,
- lindungi aku!
- Overclock.
Andai penghalang itu sempurna,
mungkin kau sempat.
Itu hanya kekuatan pinjaman
rampasan dari Nona Diana.
Ekor licikmu terlihat jelas,
dasar pelakor.
Sakit!
Sejak kapan di belakang?
Ingin kuhajar wajahmu sepuasnya sekarang,
tapi sebelum itu...
Kembalikan kekuatan Nona Diana.
Formasi mulai runtuh!
Dorong!
Belum!
Terima kasih!
Yang terluka, kemarilah!
Gawat, jika begini,
mereka bisa kehabisan tenaga.
Lemahlah, dan tenggelam dalam kehinaan.
Maju!
Habisi selagi ada kesempatan!
Cahaya ini...
Berkah Chronoa,
Penghalang Santa!
Terima kasih, Kakak.
Takkan kubiarkan ada yang terluka lagi!
Scarlet...
Untung masih sempat.
Sudah di ujung tanduk.
Holy Orders, waktunya serangan balik!
Aku ikut senang, Sanya.
Bola api, berkobarlah bagai api neraka!
Gerakan pedang dan sihirmu sempurna.
Indah sekali!
Pantas kau pria yang kuakui.
Tapi pedang setipis itu
takkan bisa menangkisku terus!
Aku akui satu hal.
Omong kosongmu nomor satu.
Sekakmat.
Hebat.
Saat gugur pun
aku tetap indah.
Kuhindari titik vital.
Darah sebanyak itu
membuatmu tak bisa bergerak.
Kudengar kau peringkat pertama Inkuisitor,
mengecewakan sekali.
Kenapa menahan diri?
Aku tak boleh melukaimu.
Kau bidak berharga.
Pedangku mampu robek ruang
dan sambungkan dua tempat.
Seperti dugaanmu,
celah ini
terhubung ke kuil
Nona Terenezza, pemilik Berkah Pemikat.
Jadi gerakan asalmu
agar aku tak sadar kau meretakkan ruang.
Tapi aku kaget.
Tak kusangka kau bisa
lawan pemikat sejauh ini.
Karena itu kami lemahkan jiwamu
lewat ras manusia hewan itu.
Ketahanan mental darah bangsawan
memang luar biasa.
Tapi akhirnya,
sesuai kehendak Nona Terenezza,
kau jatuh juga.
Sepertinya Berkah Chronoa
sudah kembali ke Nona Diana.
Nah,
kau sudah siap?
Kenapa...
Kenapa kau selalu lakukan
hal sekejam ini...?
Padahal aku cuma ingin bahagia...
Hanya karena itu,
berapa banyak orang yang kau sakiti
dan buat menangis?
Konon air mata gadis
lebih berharga dari mutiara,
tapi air matamu tak lebih berharga
dari kerikil jalanan.
Wah, gawat!
Tapi
kalau pemeran utama sejati
ditindas putri jahat,
pasti pangeran datang menolong.
Bola api, berkobarlah bagai api neraka.
Hei! Bahaya!
Kalau kena aku bagaimana?
Maaf, salah perhitungan.
Bangunkan aku.
Apa arti semua ini,
Pangeran Julius?
Kasihan sekali, Scarlet.
Sepertinya Pangeran Julius
lebih menyukaiku.
Benar, 'kan, Julius?
Ya.
Melihat orang bodoh sepertimu melawak
tak pernah membosankan.
Mulutmu masih jahat.
Makanya harus kupikat.
Jadi memang kekuatan pemikat.
Tapi harusnya mereka belum bersentuhan.
Sudahlah.
Aku perlu isi ulang kekuatan artefak ini.
Jadi selagi itu, bunuh saja Scarlet.
Dia tak bisa bertarung serius
melawan Pangeran Pertama.
Astaga, majikan yang kejam.
Tapi saat ini,
dia wanita terpenting bagiku.
Aku tak bisa menolak permintaannya.
Scarlet.
Jadilah tumbal demi dapatkan
kasih sayangnya.
Sepertinya ada yang salah sangka.
Kau pikir aku tak bisa serius
hanya karena lawanku Pangeran Julius?
Bolehkah Saya Mengajukan Satu Permintaan Terakhir?