Ternyata para teroris itu
bersembunyi di dalam sini.
Berkah Chronoa,
Acceleration.
Ini belum selesai.
Hei, bukannya tombak ini
yang bikin meledak?
Semuanya hancur berantakan!
Siapa yang berani melakukan hal pemali ini?
Saya yang melemparnya.
Siapa kau?
Kami lagi sibuk...
Hah?
Barusan bilang apa?
Tidak ada yang kena luka bakar...
Be-Bentar, aku ingat wajahnya!
Scarlet El Vandimion!
Apa?
Jadi kau pelakunya?
Dasar iblis berambut perak!
Salam sejahtera,
para penganut Ajaran Palmyra,
sepertinya kalian sedang kena musibah.
Justru gara-gara kau!
Jangan besar kepala dulu.
Ada yang hidupnya
untuk membasmi iblis sepertimu,
beliau adalah sosok yang mengerikan.
Nah...
Jatuhkan palu keadilan pada iblis ini.
Inkuisitor, sang Bijak...
Tuan Katar!
Melempar sampah
ke markas suci Ajaran Palmyra.
Itu sungguh tidak sopan!
Tunggu, jangan bilang
itu kepala
patung dewi?
Tombak yang tadi juga?
Iya, bagian dari sampah itu.
Dasar...
Perbuatanmu terhadap patung dewi
sungguh tidak termaafkan.
Bangkitlah!
Sembilan amarah yang mengamuk...
Terlalu banyak bicara.
Kenapa kau menghalangi kami?
Rencana ini kubuat dengan kerja tanpa henti
dan bergadang berhari-hari,
demi menghentikan upacara konyol
Ajaran Diana itu...
Terima kasih atas pengakuannya.
Tuan Katar!
Ja-Jangan takut!
Inilah saatnya menguji keimanan kita!
Singkirkan ajaran sesat demi Palmyra!
Tuntaskan tugas kita!
Alun-alun jadi berantakan
karena tugas sok kalian.
Siapa peduli!
Katanya orang bodoh baru sembuh kalau mati,
mungkin sakit sampai nyaris mati
bisa menyembuhkan.
Mari kita uji itu pada kalian.
Bolehkah Saya Menjalankan Operasi
Keimutan Tidak Terduga Ini?
Semua bersiaga!
Kita akan memeriksa di dalam.
Baik!
Wah, selamat siang.
Eh?
Di dalam banyak teroris yang pingsan.
Tolong urus sisanya.
Ah...
Apa ada yang terluka atau merasa sakit?
Apa ada yang terluka
- atau merasa sakit?
- Jadi mereka tabib istana kerajaan?
Itu pasti perintah dari Pangeran Julius.
Aku harus memujinya.
Kakak.
Kakak!
Nona Diana!
Apa kau terluka, Nona Diana?
Ti-Tidak...
Kekacauan di kota mereda, rombongan ziarah
berangkat dengan selamat.
Terima kasih sudah mengantar.
Kalau sudah keluar dari ibu kota,
Ajaran Palmyra tak akan bisa ganggu lagi.
Belum tentu.
Waktu masuk distrik suci,
cuma diketahui anggota ziarah,
tapi Palmyra sudah menunggu kami.
Itu...
Sigurd, ada misi untukmu.
Selidiki Ajaran Palmyra dari dalam.
Bisa saja ada mata-mata yang menyamar
jadi anggota rombongan.
Aku tidak mau memikirkan
adanya pengkhianatan,
tapi untuk jaga-jaga saja,
jadi kuserahkan padamu.
Baik!
Jadi,
kenapa kau ikut ziarah suci ini?
Kebetulan saya lagi di ibu kota.
Pas kejadian serangan Palmyra,
saya membatalkan
rencana liburan ke pemandian
dan langsung bantu.
Kau pikir alasan ngawur itu bisa diterima?
Ya sudah, bahas nanti saja.
Omong-omong,
penganut Palmyra yang ditangkap
bilang hal menarik.
Dibunuh iblis berambut perak!
Dijadikan samsak hidup!
Jangan jadikan aku hiasan di tembok!
Wah, memangnya
iblis benar-benar ada di dunia ini?
Rambut perak juga langka di kerajaan ini.
Omong-omong, sudah siang.
Mau kue?
Adikku...
Jangan bilang semua ini ulahmu?
Tenang saja, Kak.
Saya cuma bantu ziarah suci.
Tapi bukankah orang lain juga bisa?
Tidak,
bantuan ini hanya bisa dilakukan
oleh satu orang di dunia ini,
saya sendiri.
Pasti ada hubungannya dengan berkah itu.
Pangeran melarangmu bicara soal itu.
Baiklah kalau seperti itu.
Tapi Palmyra makin berbahaya.
Untung kali ini cuma peluru kosong.
Sekuat apa pun dirimu,
ada hal yang tidak bisa dihadapi sendirian.
Kalau keadaannya gawat,
andalkan kakakmu.
Baik, Kak.
Dios sialan!
Kau mangkir lagi!
- Aku enggak mangkir!
- Tunggu!
Tuh, aku sudah selesai pasang tenda.
Ah, Scarlet!
Dibilang habis pasang tenda
kumpulkan kayu bakar!
Kau selalu saja begini!
Nona Scarlet.
Boleh minta waktunya sebentar?
Kondisi Nona Diana agak aneh?
Iya, sejak kejadian kemarin.
Sejak kuil portabelnya jatuh, ya?
Wajar saja dia terlihat gelisah.
Rasanya bukan seperti itu...
Awaw!
Sejak tadi kondisinya seperti itu...
Sungguh tidak seperti biasa, sih.
Nona Diana.
Maaf menjenguk malam-malam.
Ky...
Ky?
Kya!
Unyah!
Permisi...
Tenangkan dirimu!
Mustahil! Enggak bisa!
Soalnya...
Soalnya tiap kali lihat wajahmu,
langsung teringat pangeran di atas kuda putih
dan dada ini rasanya berdebar terus!
Apa?
Jadi maksudnya...
Saat upacara itu kamu jatuh cinta pada
pandangan pertama sama Kak Leo,
dan tiap kali mengingatnya
kamu tidak bisa tenang sampai gelisah...
Benar sekali.
Kakak?
Kamu benar-benar punya selera tinggi.
Bagaimanapun, Kak Leo memang
pria paling menawan di dunia.
Kakak juga berpikir begitu?
Iya.
Nona Sanya, kamu ingin lebih dekat
dengan Kak Leo?
Mau!
Tapi, aku baru merasakan hal ini,
jadi tidak tahu harus bagaimana.
Tenang saja.
Saya punya ide bagus.
Sudah seminggu sejak kami
berangkat dari ibu kota.
Kami tiba di Memphis,
kota di perbatasan timur
Kerajaan Pallistan.
Kota ini tempat pelindung timur berada,
juga dikenal sebagai pemberhentian pertama
dalam ziarah suci Santa Diana.
Air panas alami dengan berbagai khasiat
muncul di banyak tempat,
dan banyak petualang datang
untuk berendam dan memulihkan diri.
Baiklah, ayo kita pastikan lagi rencananya.
Benaran mau maju, nih?
Apa enggak terlalu agresif?
Masa aku duluan yang mengajak kencan malam?
Kalau memang suka, kamu harus bertindak.
Serahkan saja padaku.
Jangan pakai aksesori rambut yang biasa,
biarkan mengurai supaya terlihat santai.
Lalu kenakan pakaian tradisional Memphis.
Santa Sanya, simbol kesucian Ajaran Diana,
untuk pertama kalinya tampil
dengan gaya santai...
Inilah
Strategi Keimutan Tidak Terduga!
Keimutan Tidak Terduga?
Iya, menunjukkan sisi diri
yang beda dari biasanya.
Jurus andalan setiap gadis jatuh cinta
untuk memikat pujaan hatinya.
Kakak memang hebat!
Berwawasan luas!
Meski malu, aku akan berusaha!
Jawaban yang bagus.
Nah, Nanaka.
Ceritanya seperti itu,
jadi tolong jaga mereka berdua.
Anak anjing?
Sejak kapan kau sadar?
Bisa ngomong!
Sejak keluar dari ibu kota.
Kamu diminta tolong menjagaku
oleh Kakak, kan?
Anak pintar.
Aku juga pengin elus!
Kamu menikmati air panasnya?
Aku tidak kuat panas, air dingin saja.
Padahal rasanya nyaman.
Mau aku mandikan?
Enggak usah!
Leonardo baru selesai mandi
terus kerja di kamarnya.
Sebaiknya kunjungi sebelum dia tidur.
Ayo kita berangkat.
Be-Begini, mau
berkeliling kota denganku?
Eng...
Nona Diana bilang ingin sesekali
merasakan jadi gadis biasa.
Kalau diajak berkeliling kota, turuti saja.
Kalau tidak keberatan denganku.
Nah, aku juga mau menikmati
malam di Memphis.
Suasana hatimu sedang bagus, ya.
Cepat sekali kau bisa menemukanku.
Karena akulah yang paling sibuk
dan kerjanya paling cepat di kerajaan ini.
Orang sesibuk itu kenapa ada di sini?
Untuk menemani mainan kesayanganku
menikmati hiburan malam.
Saya bukan sedang bermain.
Saya mengawasi kota demi tujuan mulia.
Tujuan yang mulia?
Memeriksa petualang di kota ini.
Apa yang membuatmu tertarik
pada para petualang?
Ingat likantrof yang mengamuk
di lelang budak?
Iya.
Katanya dia dulunya seorang petualang.
Begitu, ya.
Memang banyak yang keras kepala,
tapi tidak semua petualang jahat.
Meski orang yang membuatmu ingin memukul
biasanya muncul tepat di depanmu.
Tolong hentikan, Tuan Petualang!
Itu barang yang kubeli dengan harga tinggi!
Berisik!
Aku kesal habis kalah taruhan!
Kebetulan ada banyak vas
buat melepas stres,
membuatku ingin menghancurkannya!
Apa itu petualang yang boleh dipukul?
Iya, kira-kira begitu.
Para penjaga pada ke mana, sih?
Cepat datang ke sini!
Tuan.
Aku mau beli semua daganganmu
termasuk yang sudah rusak.
Wah!
Sebagai gantinya,
sisanya boleh terserah kami?
Iya, terserah mau diapakan saja.
Katanya begitu.
Terima kasih atas persiapannya.
Apa-apaan kau?
Berani menantang kami, Sapi Emas,
party petualang yang bisa bikin
anak kecil nangis ketakutan?
Untuk seekor sapi, daging kalian alot.
Tapi tidak apa-apa.
Baiklah, saatnya disantap.
Tiba-tiba merinding.
Selanjutnya kita mau ke mana?
Lihat, Tuan Leonardo!
Wah, cantiknya!
Itu ikan mas.
Cara mainnya disendok.
Nona, mau coba?
Iya!
Nih!
Kali ini pasti bisa!
Ha!
Hei!
Izin lancang, Nona Diana.
Begini caranya.
Pelan-pelan dan jangan sampai ketahuan.
Tuh.
Hore!
Mau dibawa pulang?
Iya!
Sepertinya aku kembalikan saja.
Kau yakin?
Iya.
Takut dia kesepian
karena berpisah sama yang lain.
Kau sungguh baik hati, Nona Diana.
Bu-Bukan begitu...
Selanjutnya kita mau ke mana?
Hm...
Ini lucu!
Cocok sekali denganmu, Nona.
Beli dua dapat diskon.
Biar serasi sama pendampingmu.
Tidak, aku...
Se-Serasi...
Meong, meong, meong.
Ternyata pakai aksesori yang serasi
semenyenangkan ini!
Ayo lanjut sekali lagi!
Jangan terlalu jauh dariku.
Di daerah sini ada kedai alkohol,
jadi rawan berurusan sama pemabuk.
Ah, maaf, aku malah asyik sendiri.
Soalnya sudah lama tidak main malam...
Aku senang diperlakukan begini,
tapi rasanya cuma diasuh...
Apa aku terlihat seperti anak-anak?
Maaf.
Aku jadi teringat Scarlet pas masih kecil.
Itu enggak mungkin.
Karena Kakak selalu tenang,
anggun, cantik, keren,
dan bisa melakukan apa pun!
Sedangkan aku
cuma gadis tomboi yang enggak manis,
gadis kampung yang tidak bisa apa-apa,
dan selalu harus dilindungi orang lain.
Apa yang kau katakan?
Meski masih muda,
kau sudah menjalankan tugasmu
dengan sangat baik.
Itu bukan hal yang bisa
dilakukan siapa pun.
Kau sosok yang tidak ternilai
bagi kerajaan ini.
Tuan Leonardo, aku...
Ada keributan apa?
Keren banget, Nona Berambut Perak!
Hajar!
Jangan bilang...
Tuan Leonardo!
Apa? Scarlet?
Maaf, aku harus memeriksa
keributan ini dulu!
Antar Nona Diana ke penginapan!
Tuan Leonardo,
aku tidak punya kekuatan apa-apa.
Andai aku bisa seperti Kakak...
Terima kasih sudah bertugas.
Silakan nikmati hidangan ini.
Wah, kelihatan enak!
Hei, kita lagi bertugas!
Berapa kali kubilang harus selalu waspada!
Mumpung ada traktiran.
Bukankah langsung menyantapnya itu
bentuk kesopanan?
Ah, aku mau periksa daerah sana.
Dia kabur lagi.
Kekaisaran Vankish
Pangeran!
Ada apa?
Tiba-tiba muncul
kakek super seram di depan kami!
Perkenalkan, aku Michelan,
Inkuisitor Ajaran Palmyra
dengan gelar si Licik.
Pangeran Alfreim,
para anggota Kavaleri Naga Merah,
kami mohon bantuan kalian
untuk mendukung Ajaran Palmyra.
Bolehkah Saya Memberikan Tinju Ini
Sebagai Pengganti Saputangan?