7 tahun lalu
Ih, aku marah sama kamu, Marie!
Aku juga marah sama kamu!
Hari ini aku akan membacakan
buku Nona Santa.
Nona Santa?
Kamu juga akan menjadi orang baik
yang melindungi orang lain
seperti Nona Santa.
Mana mungkin aku bisa.
Hari ini saja aku bertengkar dengan teman.
Nona Santa memiliki kekuatan misterius.
Kekuatan itu selalu digunakan
demi kepentingan orang lain...
Kamu siapa?
Kekuatan Santa telah diwariskan padamu.
Mulai sekarang, kamu adalah Santa Diana.
Wah, hebat!
Hei, semuanya!
Sepertinya aku terpilih jadi Nona Santa!
Iya, iya, jangan bicara aneh-aneh.
Cepat bantu kerja di ladang sana.
Lindungilah!
Lihat, inilah penghalang Nona Santa!
Be-Betulan!
Ini peristiwa yang sangat besar!
Kabari semua penduduk desa!
Begitulah hidup seorang gadis desa biasa,
yang lahir di desa kecil Kerajaan Pallistan,
tiba-tiba berubah total pada suatu hari.
Bolehkah Saya Menyampaikan bahwa
Tidak Semua Orang Mampu Melakukannya?
Banyak yang datang.
Jadi terkenal susah juga, ya.
Semuanya, selamat siang!
Ah, Marie!
Maaf soal waktu itu!
Ayo kita baikan!
Ma-Mana mungkin orang sepertiku berteman
dengan Nona Diana...
Hei, tundukkan kepalamu!
Eh?
Ah, eng...
Kami penganut Ajaran Diana.
Kedatangan kami untuk menjemput
Nona Santa Diana.
Nah, ikutlah kami.
Ke tempat mereka yang menunggumu.
Eh, kenapa mendadak...
Ikutlah dengan mereka, Sanya...
Bukan.
Nona Diana.
Aku menyesal sudah bilang
menjadi Nona Santa.
Santa Diana sebelumnya telah wafat.
Mulai sekarang,
dirimulah Santa Diana yang baru,
yang akan melindungi kerajaan ini.
Begitu, ya...
Berarti, tidak ada yang membutuhkan
diriku lagi sebagai Sanya.
Kalau begitu, aku akan hidup sebagai Santa,
menggunakan kekuatan ini
demi kebaikan semua orang.
Salam sejahtera,
Nona Diana.
Jadi dia
Nona Santa yang satunya lagi...
Eh, Kak Scarlet.
Iya?
Kenapa Kakak begitu sempurna?
Sedangkan aku...
Tidak bisa apa-apa tanpa kekuatan Santa.
Sama sekali tidak berharga.
Hanya gadis desa biasa.
Nona Diana.
Setiap melihat dirimu yang riang gembira,
semua orang akan tersenyum.
Itu bukan hal yang bisa
dilakukan semua orang.
Bukan sebagai Nona Santa,
tapi karena dirimu yang sebenarnya.
Itu tidak benar.
Sebenarnya aku bukan anak periang.
Di dalam hati aku selalu bersedih,
khawatir apa yang dipikirkan
orang lain terhadapku.
Aku gadis yang sangat pencemburu...
Masuk.
Permisi.
Pangeran Julius memanggilmu.
Bagaimana kondisi Kak Scarlet?
Belum siuman.
Kau sudah tahu, ya?
Bahwa aku mengkhianati semua orang.
Salah satu petinggi Ajaran Palmyra
yang kami tangkap buka mulut.
Katanya, Diana dan Dios
yang membocorkan informasi penting
tentang Ajaran Diana.
Iya, semuanya salahku.
Bahkan sampai membahayakan Kakak.
Bagaimana?
Kau mau menangkapku?
Kalau menangkap seorang Santa,
situasinya akan sangat kacau.
Selain itu,
kalau terjadi sesuatu padamu
ketika dia belum siuman,
Scarlet akan sedih.
Aku tidak akan bertindak
sampai ziarah suci berakhir,
tapi kau tetap harus menjelaskan.
Kenapa kau berkhianat?
Itu...
Ada apa?
Berasal dari tempat Batu Suci berada!
Pilar cahaya?
Cahaya cinta turun menyinari kita.
- Wah!
- Luar biasa!
Mereka bisa menghancurkan
Batu Suci dalam sekejap?
Betapa suci dan indahnya ini...
Aku baru kembali dari tugas.
Gadis suci kami yang rupawan,
Nona Terenezza dari Ajaran Palmyra.
Kerja bagus,
Tuan Aveline,
Tuan Baroque, serta...
para kesatria dari Kekaisaran Suci Eldland.
Kami berterima kasih atas bantuan kalian.
Aku tidak melihat si kakek Michelan
yang dikirim ke Vankish.
Negosiasinya gagal, ya?
Kau sendiri sudah berhasil
menggerakkan Falconia?
Semuanya berjalan sesuai rencana.
Oh, kalau begitu,
tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Vankish sudah lama jadi musuh Pallistan.
Mereka
pasti tidak akan menolak
kesempatan seperti ini.
Ajaran Palmyra bekerja sama
dengan kerajaan lain?
Gawat.
Aku harus segera mengabari Scarlet...
Omong-omong, Nona Terenezza,
sepertinya ada tikus got di sini.
Boleh aku bereskan?
Tidak perlu.
Sial...
Wah, bukankah dirimu...
Punya Scarlet...
Maaf, Scarlet...
Aku lengah...
Menurut pasukan yang dikirim,
Batu Suci telah lenyap tanpa jejak.
Akibatnya, penghalang mulai retak,
dan segerombolan monster bergerak
menuju Snow Wind!
Berapa lama sampai monster itu tiba?
Sekitar satu jam.
Berapa jumlahnya?
Menurut pantauan Clairvoyance,
jumlahnya ada ribuan.
Monster yang biasanya tidak berkelompok
sekarang bertindak bersama?
Jelas ini tidak wajar.
Pasukan Snow Wind saja
tidak akan bertahan lama.
Apa perintahmu?
Holy Orders, berkumpul!
Mulai sekarang, evakuasi warga!
Bagi wilayahnya, panggil semua warga,
dan arahkan mereka ke alun-alun!
Setelah itu, segera ungsikan
mereka keluar kota!
Siap!
Pangeran Julius!
Ada apa lagi?
Pesan darurat dari ibu kota!
Kekaisaran Suci Eldland
dan Kerajaan Falconia
menyatakan perang terhadap Pallistan.
Pasukan mereka saat ini bergerak
menuju perbatasan!
Pangeran Julius diminta segera
kembali ke ibu kota!
Apa?
Katanya para dewa memberi
cobaan pada manusia,
tapi dewa-dewa dunia ini benar-benar kejam.
Bahkan aku saja muak dibuatnya.
Leo, setelah evakuasi warga selesai,
tarik mundur pasukan garnisun.
Lalu segera kembali
ke markas besar Ajaran Diana di ibu kota,
bersama rombongan Santa!
Dimengerti.
Aku akan kembali ke ibu kota dulu.
Ayo, Sigurd.
Baik!
Situasinya terlihat darurat begini.
Ternyata itu bukan cahaya biasa.
Seharusnya tidak begini...
Setiap melihat dirimu yang riang gembira,
semua orang akan tersenyum.
Diriku yang sekarang
tidak bisa membuat siapa pun tersenyum.
Soalnya, hatiku ini
kotor.
Kenapa aku
menyayangi Kak Scarlet
lebih dari siapa pun di dunia ini,
tapi juga iri padanya.
Pangeran dan rombongannya
sepertinya sibuk sekali,
sampai aku bisa menyusup dengan mudah.
Aku akan berhenti menjadi mata-mata.
Tidak akan membocorkan
informasi apa pun lagi.
Kau sudah lupa?
Alasanmu mengkhianati Ajaran Diana
dan mengikuti Ajaran Palmyra?
Mana mungkin aku lupa.
Ternyata kekuatannya tetap tidak kembali.
Bahkan tongkat suci milik Santa Diana
sebelumnya pun tidak berpengaruh.
Pendeta Agung,
Santa Diana yang sekarang sudah...
Kita hanya bisa berharap
pergantian Santa terjadi secepatnya.
Jangan dilampiaskan ke barang begitu, dong.
Hah? Siapa?
Senang bertemu denganmu, Nona Diana.
Namaku Dios, yang baru bergabung
dengan Holy Orders
bulan ini.
Ada perlu apa?
Apa kau mau
kekuatan berkahmu kembali?
A-Apa maksudnya?
Berkah adalah anugerah dari dewa.
Mustahil manusia bisa
mendapatkannya kembali.
Tapi...
Berkah Santa?
Kau bisa mendapatkannya kembali
dengan kekuatan Dewi Palmyra.
Jangan bilang kau penganut Ajaran Palmyra?
Benar.
Aku mata-mata dari Palmyra.
Ini adalah batu penghalang
dari gadis suci Palmyra.
Batu ini mengandung berkah Nona Diana.
Dengan ini, kau bisa mendapatkan kembali
berkah yang hilang itu sendiri.
Mendapatkan kembali?
Kerajaan Pallistan
yang kehilangan berkah Santa
akan kembali terancam oleh para monster.
Kalau itu terjadi,
pasti akan banyak korban jatuh.
Selama satu tahun, kau harus mengalirkan
informasi rahasia Ajaran Diana
kepada Ajaran Palmyra lewat aku.
Itu saja syaratnya.
Tapi kalau Santa sendiri melakukan itu...
Begitu mendapatkan kembali berkahmu,
semua orang akan sadar lagi
akan nilai dirimu.
Nilai diriku...
Tanpa berkah, aku tidak punya apa-apa.
Tapi kalau kekuatanku kembali...
Berjanjilah.
Jangan gunakan informasi dariku
untuk menyakiti orang.
Mana mungkin aku lupa.
Tapi...
Kalau berhenti jadi mata-mata sekarang,
semua usaha kita selama ini akan sia-sia.
Meski begitu, aku tidak mau lagi
mengkhianati orang-orang
yang peduli padaku.
Aku ingin ada di jalan yang benar!
Hidup tanpa malu pada diriku sendiri!
Seperti Kakak!
Kalau begitu...
Bagaimana kalau kakak tersayangmu itu
menghilang saja?
Jangan berani
sentuh Kakak!
Akan kulindungi meski dengan nyawaku!
Berani juga kau.
Bangun tidur enaknya
memukul orang.
Ah, lega rasanya.
Kakak!
Kamu baik-baik saja, Nona Sanya?
Keributan terjadi tepat saat kita
sedang dalam ziarah suci.
Kemungkinan besar Ajaran Palmyra terlibat
dalam penghancuran Batu Suci
dan deklarasi perang dari dua kerajaan itu.
Kalau mereka memanfaatkan keadaan
dan Vankish ikut menyerang...
Jangan ucapkan hal yang tidak-tidak!
Yah, kalau itu terjadi,
kita cuma bisa pura-pura menyerah
dan mengangkat bendera putih.
Sigurd, kau bawa kain putih?
Pangeran, sudah cukup bercandanya!
Tampaknya kau Pangeran Julius?
Sebenarnya aku ingin pura-pura,
tapi kau sudah berteriak
memanggilku pangeran.
Lagian wajahmu sudah dikenal banyak orang!
Maaf saya tidak sopan
bicara dari atas kuda,
dan mohon maaf
atas pelanggaran wilayah tanpa izin.
Saya Jin, wakil komandan
Kavaleri Naga Merah...
Kekaisaran Vankish.
Kedatangan saya adalah sebagai utusan
dari Pangeran Alfreim.
Bukan untuk Raja atau Scarlet,
tapi untukku?
Ini...
Aduh.
Bukankah kalian terlalu kasar
pada orang yang lagi terluka?
Padahal sudah kusembuhkan
sampai minimal bisa bicara!
Kami mau mengurus monster dulu
baru menginterogasimu.
Monster?
Kalau dilepaskan talinya, aku akan bantu.
Mending dibunuh saja.
Jangan begitu.
Nona Scarlet?
Ada yang ingin kutanyakan padanya.
Bisa biarkan kami berdua saja?
Situasi ini...
Waktunya pernyataan cinta?
Pukulan tadi buat menutupi rasa malu?
Kabur!
Aduh!
Saya sudah dengar semuanya dari Nona Diana.
Semua yang terjadi di antara kalian.
Terus mau tahu apa lagi?
Informasi dari Ajaran Palmyra?
Perasaanmu yang sebenarnya.
Saat kuil portabel hampir roboh,
kau orang pertama
yang berlari menghampiri Santa Diana.
Kau memperhatikannya?
Wajahmu terlihat seperti kakak
yang mengkhawatirkan adiknya.
Waduh.
Seperti yang kau lihat.
Diana... Sanya adalah
adik tiriku.
Dia adikmu?
Adik tiri?
Sebenarnya ibuku elf, ayahku manusia,
jadi aku setengah elf.
Aku dan Sanya punya ayah yang sama.
Nona Sanya tahu hal ini?
Dia tidak tahu.
Lagian aku bisa tahu keberadaan Sanya
ketika diam-diam mau menemui ayahku.
Setidaknya aku mau menghajar bajingan
yang meninggalkan aku dan ibuku.
Tapi di sana...
Ada Sanya yang tersenyum polos...
Eh? Kok adikku bisa imut banget?
Begitulah ceritanya!
Matanya yang penuh tekad, kepribadian,
dan tubuhnya yang mungil!
Aku langsung suka pada pandangan pertama...
Bukan sebagai lawan jenis,
tapi sebagai adik kecil!
Dasar siscon.
Jadi,
aku ingin mengembalikan senyumannya
bagaimanapun caranya.
Aku ikut Ajaran Palmyra
karena tidak mau melihat adikku sedih
yang kehilangan kekuatan berkahnya.
Aku pun bertaruh mendapatkan kembali
kekuatan berkah dari Terenezza.
Tapi Sanya bilang sudah tidak butuh
kekuatannya kembali.
Jadi aku juga mau berhenti
dari Ajaran Palmyra.
Takutnya kau tidak akan percaya,
jadi sudah kusiapkan ini.
Informasi Ajaran Palmyra
yang hanya diketahui Inkuisitor.
Hei! Apa yang kau lakukan?
Refleks.
Kalau tidak ada itu,
tidak akan ada yang percaya padaku.
Setelah selama ini dikelabui olehmu,
kau pikir saya akan percaya
dengan selembar kertas?
Meski ingin mendapatkan kembali
kekuatan berkah adikmu,
tetap saja kau sudah mengalirkan
informasi ke Palmyra,
dan menyeret banyak orang ke dalam bahaya.
Kalau ingin mendapatkan kepercayaanku,
kalau ingin melindungi adikmu di sampingnya,
daripada ratusan kata yang diucapkan
mulut buayamu itu,
buktikan dengan membuka hatimu.
Selain itu...
Saya mengerti situasinya.
Tapi apa pun alasannya,
kamu tetap salah karena terlibat
dengan kejahatan itu.
Iya.
Makanya setelah semua ini selesai,
kamu harus minta maaf pada semuanya,
dan menerima hukuman yang setimpal.
Sekarang,
lakukan hal terbaik yang kamu bisa.
Iya!
Nona Sanya jauh lebih kuat
dari yang kau pikirkan.
Bolehkah Saya Mematangkan Daging Tebal Ini
dengan Pukulan Body Blow?