Monster masih menyerbu...
Evakuasi warga Snow Wind!
Kita kembali ke ibu kota!
Bersiaplah!
Baik!
Serbuan monster dan serangan dua kerajaan
terjadi selagi aku tidur.
Padahal aku harus merebut kembali
berkah Nona Diana,
tapi sekarang bukan saatnya.
Pangeran Julius?
Saya dengar kau ke ibu kota.
Sejak kapan di sini?
Baru saja.
Aku langsung kembali setelah tugas selesai.
Mau main lempar tangkap untuk ganti suasana?
Kau sudah bekerja keras.
Mau saya elus kepalamu?
Serius?
Aku bukan anjing peliharaan,
aku takkan senang.
Ah, ada Pangeran Picik Julius...
Apa?
Padahal sudah kupastikan tak ada...
Kudengar ras manusia binatang
bisa pakai sihir ilusi,
tapi kau malah menipu majikanmu.
Dasar bawahan nakal, Nanaka.
Kau pasti kena berkah pemikat.
Syukurlah kau selamat.
Di mana ini...
Kau sudah sadar?
Sebentar lagi kita sampai ibu kota.
Scarlet?
Maaf, aku kena berkah pemikat...
Scarlet, Palmyra bersekongkol
dengan kerajaan luar.
Lalu Batu Suci juga...
Jangan memaksakan diri, Nanaka.
Tenang saja, kita akan rapat strategi
untuk menghadapi semua pihak
yang mengincar Kerajaan Pallistan.
Terenezza, Ajaran Palmyra,
dan kerajaan pengikut mereka...
Banyak sasaran empuk
yang pantas dihajar habis-habisan.
BOLEHKAH SAYA MENGAJUKAN
SATU PERMINTAAN TERAKHIR?
BOLEHKAH SAYA MEMATANGKAN DAGING TEBAL INI
DENGAN PUKULAN BODY BLOW?
Kerajaan Pallistan kita
dikepung kerajaan lain dari segala arah.
Di utara ada Kerajaan Falconia,
di barat ada Kekaisaran Suci Eldland,
dan di timur ada Kekaisaran Vankish,
serta yang bernaung dalam Aliansi Lindberg.
Semuanya kerajaan tangguh.
Wilayah dan militer mereka
lebih kuat dari kita.
Selama ini, tiap kerajaan
saling menahan diri
demi menjaga keseimbangan.
Namun, begitu Batu Suci hancur,
Falconia dan Eldland
langsung menyatakan perang.
Lebih parah lagi,
monster dari berbagai wilayah menyerbu masuk
lewat celah penghalang.
Jumlahnya diperkirakan mencapai 50 ribu.
Seluruh militer kita pun
belum tentu bisa menang...
Pergerakan monsternya
seperti ada yang mengendalikan.
Mereka langsung menuju ibu kota.
Ditambah lagi pasukan Eldland
dan Falconia di perbatasan...
Setidaknya belum ada pergerakan
untuk menyerang.
Mereka menunggu kita kelelahan
melawan monster,
lalu berniat menjatuhkan kita
dalam satu serangan.
Nah, kalau sudah paham
gentingnya keadaan ini,
kita mulai rapatnya...
Kenapa wajah kalian tertekan begitu?
Kau pikir salah siapa?
Aku punya satu kabar baik.
Kabar baik?
Ada kelompok yang diam-diam menghubungiku.
Mereka ingin "berjasa besar"
pada kita yang sedang terpojok.
Aliansi itu diajukan oleh Putra Mahkota
Kekaisaran Vankish,
Alfreim Rea Vankish.
Apa maksudnya?
Bukankah dia dalang yang menghasut Godwin
untuk menghancurkan kita?
Pangeran Julius, mohon pertimbangkan lagi!
Pangeran Julius!
Boleh saya bicara sedikit?
Pangeran Julius
mungkin menimbang untung-ruginya
dan memilih yang paling masuk akal,
tapi kami sulit menerimanya.
Bisa jelaskan tujuan sebenarnya
aliansi ini?
Aku paham perasaan kalian,
tapi protes tak akan mengubah apa pun.
Aliansi ini sudah disepakati.
Sepertinya ada kesalahpahaman.
Kekaisaran Vankish
tak terlibat dalam masalah ini.
Aku pribadi yang mengajukan bantuan.
Kalian tidak mengharapkan
bantuan pasukan besar, 'kan?
Tahan, Sigurd.
Dengar alasannya, baru tebas.
Tuan Sigurd, jangan langsung tebas.
Dipukul dari segala arah
jauh lebih efektif.
Izin bicara,
saya di sini sebagai perantara
kalau negosiasi dengan bajingan...
Pangeran Alfreim buntu.
Nama saya Jin.
Barusan dia sebut pangerannya bajingan?
Kau diam saja.
Di Vankish, takhta tak diwariskan.
Hanya yang terkuat yang jadi kaisar.
Karena itu, perebutan suksesi selalu brutal.
Kalau cuma duel individu, aku takkan kalah.
Tapi naik takhta tak bisa diraih sendirian,
kadang sampai memicu perang besar.
Jadi, kau ingin Pallistan berutang budi
agar kelak mendukungmu berebut takhta?
Begitulah.
Aku paham maksudmu.
Tapi musuh terlalu besar
untuk dilawan kekuatanmu sendiri.
Siapa bilang pasukannya cuma aku?
Apa?
Lapor!
Banyak naga terbang di pinggiran ibu kota!
Jumlahnya sekitar seribu!
Tenanglah, saudara-saudaraku!
Bagi Kavaleri Naga Merah,
pasukan udara terkuat kami...
Lima puluh ribu monster bukan apa-apa!
Kavaleri Naga Merah?
Pasukan udara terkuat di benua!
Para penunggang naga ternama itu
berpihak pada kita?
Ternyata kalian punya modal.
Tapi meski terkuat di benua,
seberapa kuat menahan serangan?
Tiap hari mereka melawan
monster kejam dari Benua Iblis.
Ini bukan Pallistan yang hidup nyaman
di balik penghalang.
Benar, kami tak punya pasukan khusus
untuk menghadapi monster.
Tapi kami punya strategi agar tak kalah...
Yaitu mencegah perang dimulai.
Kalian punya cara menahan dua kerajaan
dan Lindberg?
Utusan sudah dikirim ke Lindberg.
Mereka menjawab akan tetap netral.
Soal dua kerajaan
yang mendeklarasikan perang,
kami harap dapat info bagus
dari Pangeran Alfreim.
Kalian sadar kami sengaja
memutar jauh ke utara
untuk menyelidikinya.
Tetap tenang dan bertindak tepat
dalam situasi seburuk ini...
Perjalanan kami tak sia-sia.
Bukan. Soal penyelidikan itu,
kudengar dari Jin.
Apa?
Pangeran bodoh kami terlalu optimis
soal aliansi ini.
Jadi demi kepercayaan kalian,
kubocorkan infonya lebih dulu.
Benar juga.
Dia tidak marah meski diremehkan bawahan...
Apa dia berhati luas?
Dia cuma bodoh.
Dengarkan, semua!
Ada pasukan Falconia di Hutan Agung Utara,
tapi formasinya ringan, campuran elf
dan manusia binatang.
Hampir pasti hanya unit pengintaian.
Bagi kerajaan yang hendak perang,
gerak mereka terlalu pasif.
Laporan selesai!
Menyebalkan.
Selama ini Falconia tak pernah
tertarik perluas wilayah.
Besar kemungkinan mereka
hanya diprovokasi pihak luar.
Kalau begitu, mereka mudah diajak berunding.
Kalau Falconia mundur, situasi berubah,
dan Eldland pasti meninjau ulang rencananya.
Jadi sambil membasmi monster,
kita akan negosiasi gencatan senjata
ke Falconia?
Benar.
Masalahnya siapa utusannya.
Itu alasan kalian memanggilku ke sini?
Cerdik juga.
Kau mahir menyusup ke wilayah musuh,
wahai mantan Inkuisitor Dios.
Pedas juga ucapannya.
Aku juga ikut.
Mungkin ada kenalanku di sana.
Ras manusia binatang tak suka perang.
Kalau dibujuk, mereka pasti mau berhenti.
Aku tak mau ada korban
di Pallistan maupun Falconia.
Nanaka.
Baik, rapat selesai.
Semua, bersiaplah.
Baik!
Kita harus lewat timur!
Lebih gampang sembunyi
di hutan dan jalan gunung!
Tidak, kita harus lewat barat!
Tak ada waktu lewat jalan memutar!
Sejak kapan mereka debat?
Sejak rapat selesai.
Dasar, padahal ini misi penting
untuk melindungi kerajaan.
Kalian juga akan terjun ke medan perang?
Ya.
Besok kami menyusul pasukan kesatria
yang sudah duluan,
lalu bersiap hadapi invasi Eldland.
Kalau perang benar-benar pecah,
Pallistan akan banjir darah.
Nona Scarlet, aku pria kaku.
Aku tak tahu harus bicara apa
untuk menenangkanmu.
Tapi demi pedang ini,
kami para kesatria akan melindungi
Pallistan apa pun yang terjadi.
Jadi jangan khawatir.
Baik.
Mari lindungi kerajaan ini bersama.
Demi kepalan tinjuku juga.
Ya.
Mari lindungi kerajaan...
Demi tinju?
Waktunya berburu monster.
Berhenti! Siapa kau?
Permisi.
Saya Scarlet El Vandimion.
Bisa bertemu Pangeran Alfreim?
Scarlet? Jangan bilang...
Dia pengantin sang Api Neraka?
Pengantin?
Rex itu hadiah dari Pangeran!
Hadiah?
Wah, kekasihku tercinta.
Syukurlah Rex juga sehat.
Rex, bakar dia.
Dia pakai napas naga
untuk menyambut suaminya!
Nyonya yang sangat berani!
Tolong aku, Kak.
Aku kewalahan meladeni mereka.
Baiklah, cukup bercandanya!
Semuanya, waktunya berburu!
Ya!
Tampaknya aroma pertempuranku memanggilmu,
kau tak bisa menahan diri lagi, ya?
Wahai gadis petarung cintaku.
Lepaskan kekuatanmu sepuasnya.
Tanpa disuruh pun aku paham.
Satu orang jatahnya 100 monster.
Ayo!
Menuju medan perang kita!
Ya!
Jadi ini monster?
Sepertinya enak dipukul.
Entah kalian paham
bahasa manusia atau tidak,
dengarkan satu hal.
Di wilayah manusia, monster pun
harus tahu etika berdansa.
Biar kuajarkan dalam kesempatan baik ini.
Saat mengulurkan tangan pada wanita,
telapak harus terbuka, bukan mengepal.
Sungguh tak sopan.
Sekali pria menggenggam tangan wanita,
kau wajib temani menari sampai mati.
Perhatikan baik-baik.
Tumpukan beratmu pada kaki poros,
biarkan tubuhmu berputar indah
seperti kelopak mekar.
Ringan sekali...
Tubuhmu, tekadmu,
seperti bulu ditiup angin.
Astaga,
padahal satu lagu belum selesai...
Apa daging monster tadi
memuaskanmu, kekasihku?
Tidak, terlalu lembek, tak ada perlawanan.
Biasanya orang takut melihat wujud monster.
Benar, mereka tampak menjijikkan,
seperti bukan dari dunia ini.
Tapi soal kebusukan hati,
orang yang pernah kupukul jauh lebih parah.
Itu baru pengantin sang Api Neraka!
Pangeran!
Ada apa?
Ada babi sangar muncul!
Pasti selevel bos!
Dia menangkap Mitchy!
Tolong kami, Pangeran!
Kekasihku, masih lapar?
Tentu saja.
Mari santap hidangan utamanya.
Terima kasih.
Telah lahir ke dunia ini untuk kupukul.
Kukira kau bicara apa.
Dasar ternak manusia!
Wah.
Sepertinya kau kaget melihatku bisa bicara?
Wajar saja, kupikir kau cuma
bisa mendengus ngik-ngik.
Sombonglah selagi bisa.
Berkat gadis suci Palmyra,
aku berevolusi dari orc biasa!
Menjadi God Orc!
Ternyata ini ulah Nona Terenezza.
Manusia rendahan dan kadal penjilat itu...
Ditakdirkan untuk kuinjak-injak!
Seperti ini!
Mitchy!
Sandera, ya?
Sandera?
Buat apa repot begitu demi ternak?
Ini sekadar contoh.
Kau tahu makanan favorit orc?
Anak manusia dan betina.
Melihat mereka memohon ampun
lalu menggigitnya hidup-hidup.
Itulah hidangan terbaik bagi orc!
Nah,
mari kucoba rasanya dagingmu.
Kebetulan.
Kau juga favoritku.
Daging babi yang empuk dan enak ditinju.
Yang benar saja.
Masa berakhir dengan satu pukulan?
Ayo bangkit, Babi.
Kau pikir sudah menang?
Aku bisa memindahkan letak kepalaku!
Kau cuma memukul gumpalan daging umpan!
Jadi konsepnya pukul tikus acak?
Hei, hei! Sini kalau berani!
Apa? Hentikan, ngik!
Aku akan terus memukul
sampai dapat hadiahnya.
Berhenti! Kau bebas memukulku,
tapi pukulanmu percuma!
Tubuhku memantulkan tebasan
dan menyerap pukulan!
Selesai sudah!
Terimalah asam lemak orc tingkat tinggi ini!
Dasar kadal...
Perutku kenapa...
Akhirnya terasa juga.
Apa yang kau lakukan, Betina?!
Lemak perutmu memang tebal.
Satu pukulan tak cukup menembusnya.
Jadi kulakukan banyak pukulan.
Dari jarak nol.
Kuperlambat waktu,
putar pinggang, dan hujankan
ratusan pukulan jarak dekat.
Sekarang inti lemakmu matang sempurna
karena pukulan body blow itu.
Terima kasih hidangannya.
Tadi keren banget, Scarpoyo!
Aku dapat panggilan aneh.
Kau penyelamat Mitchy!
Makasih banget!
Kita harus balas budi!
Sama-sama.
Tak perlu berterima kasih.
Aku hanya warga yang melindungi kerajaan.
Keren...
Boleh kami memanggilmu Kakak?
Kalian tinggallah di Vankish selamanya.
Kedengaran?
Komunikasi jarak jauh pakai roh angin?
Scarlet.
Suara ini... Tuan Dios?
Ada masalah.
Negosiasi ke Falconia terancam gagal.
BOLEHKAH SAYA SEKALIAN MENGGILINGNYA,
MENGINGAT SEPERTINYA TADI BELUM CUKUP MATANG?