Tuan Sargon, rombongan peziarah
tampaknya telah tiba di Memphis!
Apa para Inkuisitor
tidak sanggup menahan mereka?
Kalau begini terus,
pengaruh Ajaran Diana akan makin kuat.
Jangan teriak begitu, tidak perlu panik.
Aku sudah menyelipkan
beberapa tikus istimewa
di pihak mereka.
Bolehkah Saya Memberikan Tinju Ini
Sebagai Pengganti Saputangan?
Kenapa Batu Suci Memphis
ada di pedalaman gunung begini?
Sedikit lagi sampai, berjuanglah.
Iya...
Kalau lelah, mau istirahat dulu?
A-Aku baik-baik saja!
Cuma sebegini!
Aku masih bisa lanjut terus!
Kenapa kalian terengah-engah begitu?
Malu sama nama Holy Orders yang agung!
Maaf malah menunjukkan
sisi memalukan kami.
Itu tidak benar.
Mereka terus mewaspadai sekitar
sambil mengenakan zirah berat.
Kalian selalu mencoba yang terbaik
untuk memenuhi misi kalian.
Benar, kan?
Baik hati sekali...
Dia dewi!
Medan sebegini tidak akan
membuat kami kelelahan!
Ya!
Berpura-pura jadi wanita polos
untuk memperdaya pria...
Kau makin cocok memerankan putri jahat.
Tentu saja, saya juga tumbuh setiap hari.
Kalau masih mengira saya Scarlet yang polos
dan manis, itu kesalahan besar.
Bicaranya seolah kau dulu
polos dan manis saja,
Putri Anjing Gila.
Benar sekali,
Pangeran Keemasan.
Dari mana kau dengar nama itu?
Kata Kak Leo para gadis di pesta malam
memanggilmu begitu.
Nama yang indah, bukan?
Jangan panggil begitu.
Wah?
Ternyata ekspresimu lebih menarik
pas ngobrol sama Pangeran Julius.
Terlihat lebih semangat dari biasanya.
Kalau kau terlihat lebih kuat
dari penampilanmu, ya?
Iya, kan?
Yah, tempat seperti gunung
dan hutan begini
buat kami para elf,
rasanya kayak di halaman rumah.
Saya terkesan sedikit.
Sedikit?
Jangan-jangan
karena nilainya sudah terlalu tinggi, ya?
Kira-kira bagaimana, ya?
Ah, senyumanmu benaran sangat menawan.
Hei, kasih aku kesempatan, dong?
Seriusan.
Kesempatan...
Aku akan menunjukkan sisi kerenku!
Bisa bikin kamu jatuh cinta.
Leo, agak majuan sedikit,
takutnya kena juga.
Jadi, maukah jadi pacar...
Wahai angin,
muncul dan berembuslah dengan kencang.
Benar-benar tanpa ampun dia ini.
Silakan coba lagi sebelum kau lahir.
Semuanya, ambil posisi kalian!
Baik!
Banyak sekali kotorannya.
Baru setahun Batu Suci-nya
sudah sehitam ini.
Scarlet, itu ruang ganti Nona Santa, tahu!
Tempatnya memang di sini.
Karena...
saya juga salah satu Santa.
Hah?
Pakaian gantinya sudah siap,
Nona Santa Scarlet.
Lagi-lagi ada hal yang aneh,
dan semuanya berpusat pada adikku!
Ayah, Ibu...
Biar saya bantu ritual penyuciannya.
Mohon bantuannya.
Bentar.
Apa maksudnya ini?
Bisa jelaskan padaku, adikku?
Sudah, jelaskan saja.
Santa Ajaran Diana
bukan hanya ada satu orang.
Tapi saya dan Nona Diana.
Secara resmi, hanya satu Santa yang diakui.
Sejak generasi ketiga,
dua orang Santa selalu bekerja sama
menjaga Kerajaan Pallistan.
Kekuatan para Santa berasal
dari Berkah Chronoa.
Satu menyucikan Batu Suci,
dan satu lagi memperbarui penghalang.
Karena kali ini Nona Diana
tidak bisa memperbarui penghalang,
kami harus menyucikan Batu Suci
lebih dalam dari biasanya.
Dengan kekuatan Berkah Chronoa,
kami akan memutar waktu,
menghapus kotoran,
dan memperpanjang umur penghalang.
Sekarang, mari kita mulai
upacara pemurniannya.
Wahai busana suci,
usirlah segala kotoran yang tercemar!
Kakak terlihat elegan.
Kelihatannya mencolok banget, ya.
Tutup mulutmu.
Itu busana untuk melindungi diri
dari kotoran Batu Suci.
Kembalilah.
Di antara semua Berkah Chronoa,
kekuatan memutar balik waktu adalah
yang paling langka dan penting.
Karena itulah, keluarga kami
menyembunyikan kenyataan
bahwa dia adalah salah satu Santa,
agar tidak diketahui kerajaan lain.
Oh, kalau begitu, semua jadi masuk akal.
Adikku yang dijuluki Putri Anjing Gila,
pertunangannya dengan Pangeran Kyle,
dan kau yang selalu melibatkan diri
dengan adikku.
Sepertinya kau kecewa dengan
alasanku berada di sisinya.
Tidak, bukan seperti itu.
Batu Suci berikutnya ada
di Snow Wind utara.
Langsung berangkat
setelah sampai di kaki gunung.
Baik!
Terima kasih atas kerja kerasnya, Kak.
Biar kubantu ganti baju.
Terima kasih.
Kau terlihat lesu.
Aku merasa bersalah.
Karena merasa tidak berguna
dalam ritual pemurnian ini.
Saya pasti akan mendapatkan kembali
kekuatanmu, Nona Diana.
Saya menantikan tahun depan lagi,
Nona Sanya.
Sigurd?
Lapor.
Ada pengkhianat di antara peziarah.
Meski belum bisa memastikannya,
mungkin ada beberapa orang...
Pangeran Julius?
Aku merasa udaranya mulai dingin.
Soalnya Snow Wind adalah
kota yang bersalju sepanjang tahun.
Adikmu tidak tahan dingin?
Kalau tanganku sampai mati rasa,
memukul jadi tidak seru.
Yah, tahan dulu sampai tiba
di kediaman tuan tanah.
Mungkin kita akan mendapatkan
sambutan meriah lagi tahun ini.
Sepertinya kita tidak terlalu disambut.
Apa yang terjadi di sini,
Earl Padrak?
Wah, sepertinya kau belum menyadarinya,
bahwa dirimu sedang ditipu.
Sama penjahat yang mengaku
sebagai Nona Santa!
Sungguh pernyataan tidak sopan
terhadap Santa Diana!
Siapa yang kau bilang Santa Diana?
Aku tidak akan tertipu lagi!
Kalian menyebutnya ziarah suci,
padahal cuma keliling memeras uang
dari rakyat!
Kalian tidak akan dapat
satu koin pun dariku!
Uangku semuanya milikku sendiri!
Kami hanya mengambil yang benar-benar
dibutuhkan untuk ziarah suci.
Earl Padrak...
Uang yang kau maksud itu berasal dari pajak
yang dipakai untuk menjaga kerajaan ini.
Itu bukan milikmu.
Kalau upacara pemurnian
tertunda karena ulahmu,
kau sadar akibatnya bisa menghancurkan
seluruh kerajaan ini, kan?
Tidak perlu khawatir.
Mulai sekarang, kami punya dewi sejati
yang melindungi tanpa pamrih.
Dewi sejati?
Saksikanlah!
Pelindung baru Kerajaan Pallistan!
Sang Santa dari Ajaran Palmyra,
Nona Terenezza Hopkins!
Putri Jahat Scarlet!
Aku sudah lama menantikan ini.
Salam sejahtera, Nona Terenezza.
Terakhir bertemu sejak pesta dansa
Pangeran Kyle, ya.
Kami belum melupakan penghinaan di hari itu!
Siapa dia?
Dia putranya Paus Sargon.
Salah satu bangsawan
yang kau hajar di pesta dansa.
Wajar saja kalau lupa.
Ketutupan sama status ayahnya.
Kedengaran, woi!
Wah, gawat,
wajahmu seperti ingin menangis.
Mau tinju ini sebagai ganti saputangan?
Apa yang membuatku ragu?
Sudah cukup bercandanya.
Kalian bersedia melakukan
apa saja untukku, kan?
Akan kulakukan!
Nona Santa!
Jangan hirup serbuk itu!
Bisa terhipnotis!
Bagaimana kekuatan berkah pemikat ini?
Jadi kau menggunakan kekuatan itu
untuk menggoda Pangeran Kyle?
Benar!
Sebodoh-bodohnya Pangeran Kyle,
dia tidak akan membatalkan pertunangannya
di depan umum.
Ternyata itu penyebabnya.
Kenapa berekspresi seram begitu?
Jangan bilang meski sudah menghajarnya,
sebenarnya kau masih cinta padanya?
Hah?
Maaf kalau begitu.
Menikungnya darimu.
Eh, mungkin ini saat yang tepat
untuk mengataimu?
Rasakan itu, Scarlet!
Semua di sekitarmu akan terpikat padaku!
Berkah itu tidak mempan terhadap wanita.
Iya, buat apa juga memikat wanita?
Sebenarnya,
setiap kali melihat wajahmu
dan mendengar suaramu
jantungku berdebar.
Soalnya ketika membayangkan wajah itu
hancur berantakan oleh tinjuku,
saya hampir tidak bisa menahan gairah.
Bunuh Scarlet!
Terserah buat yang lain!
Siap laksanakan!
Tidurlah, bawa mereka ke dalam
- tidur yang tenang.
- Diamlah,
biarkan kata-kata yang terajut itu
lenyap ke seberang.
Sihir keheningan?
Sihirmu tidak akan mempan lagi!
Sekarang, rapalkan!
Rantai besi, lilitlah, belenggulah dirinya!
Kami sudah menyiapkan rencana
pembalasan pesta dansa itu.
Benar, bagi petarung tangan
kosong sepertiku adalah
sihir yang bisa melumpuhkan tubuh
adalah ancaman terbesar.
Tapi aku sudah tahu kelemahanku
sejak awal.
Saya sudah menyiapkan cara mengatasinya
sebelum terkena serangan kalian.
Benda yang bisa menetralkan sihir
yang menghambat gerakan.
Anting kristal merah.
Tu-Tunggu!
Jangan biarkan dia mendekat!
Jangan berteriak, berisik.
Aku akan melindungimu.
Inkuisitor Ajaran Palmyra,
Isabella sang Cinta dan Hukuman!
Siapa yang mau kau lindungi dariku?
Saya merasa masih kurang memukulmu
waktu kejadian di pesta dansa itu.
Kau masih ingat kekuatan ini, kan?
Punya Nona Diana?
Aduh, gawat juga.
Situasinya benar-benar di luar dugaan.
Apa yang kau lakukan, Dios?
Ah, tadinya aku tidak berniat ikut campur.
Tapi bisa gawat kalau terjadi sesuatu
sama Nona Terenezza.
Aku mata-mata dari Ajaran Palmyra,
dan salah satu dari Inkuisitor.
Apa?
Berengsek!
Ayo buat kesepakatan.
Dengan pertukaran Santa kita.
Bicara apa kau ini?
Aku gampang naik darah,
jadi kalau lambat,
aku bisa saja...
Kita buat kesepakatan!
Syukurlah ada yang cepat bertindak.
Kau sudah baik-baik saja, Nona Diana.
Sangat disayangkan, Scarlet.
Kau gagal memukulku.
Sial! Mereka kabur!
Apa Nona Diana baik-baik saja?
Semuanya masih bisa berdiri kecuali dirimu.
Kau masih saja berbuat nekat.
Sisanya serahkan pada kami.
Beristirahatlah.
Tolong sisakan
pukulan terakhir itu untukku.
Di mana ini?
Selamat datang di dunia
Dewa Ruang dan Waktu, Anak Manusia.
Namaku Chronoa.
Lama tidak berjumpa, Scarlet.
Lama tidak berjumpa?
Meski sebenarnya aku memberikan berkahku
saat kau masih berada dalam janin,
wajar kalau tidak ingat.
Eng, terima kasih atas berkahnya kala itu.
Ternyata kau lebih sopan dari yang kukira.
Soalnya tiap melihatmu dari sini,
kau selalu berkelahi.
Itu demi dunia dan umat manusia.
Aku punya permintaan untukmu.
Kembalikan berkah Santa Diana
yang dicuri Dewi Palmyra
dan gadis suci Palmyra.
Setahun lalu, ketika Santa Diana
kehilangan berkahnya,
apakah Dewi Palmyra juga terlibat?
Ya, itu karena
aku dicintai oleh Palmyra.
Hah?
Dia dewi yang gampang cemburu.
Rupanya dia tidak suka
aku memberi berkah pada manusia,
sehingga di antara dua orang
yang kuberkahi,
dia memulai dengan mencoba
merebut kekuatan Diana.
Tapi para dewa dilarang secara langsung
ikut campur di dunia manusia,
jadi dia memakai pion.
Dia adalah gadis suci Palmyra,
Nona Terenezza, kan?
Benar sekali.
Palmyra tidak hanya menguasai berkah,
dia bahkan menciptakan makhluk
yang mampu mewujudkan kekuatan ilahi.
Pertama, dia memakai sebagian tubuhnya
untuk membuat wadah.
Meskipun dia seorang dewi,
mustahil untuk menciptakan jiwa seseorang.
Makanya
dia memanggil jiwa dari dunia lain
dan mengisinya.
Nama aslinya Himemiya Teresa.
Dialah perwakilan Dewi Palmyra.
Dengan itu, Palmyra berniat
merenggut berkah Diana,
menghancurkan Scarlet,
dan menyingkirkan Kerajaan Pallistan.
Karena alasan sepele seperti itu,
dia menyiksa Nona Diana,
dan menggiring kerajaan
ke ambang kehancuran.
Rupanya dia dewi yang sangat busuk.
Itu sebabnya aku memberimu ini.
Apa ini?
Jam Saku Dewa Ruang Waktu.
Acungkan saja di depan
gadis suci Palmyra,
dan kau bisa merebut kembali
kekuatan Diana.
Selain itu...
Ini...
Aku telah memperkuat berkahku
semampu mungkin.
Coba uji saja sekarang.
Uji?
Di Kerajaan Pallistan sedang ada
sesuatu yang viral...
Terima kasih atas perhatianmu.
Saya tidak sabar meninju daging asli
dengan tinju ini.
Bolehkah Saya Menyampaikan bahwa
Tidak Semua Orang Mampu Melakukannya?