Jadi...
Bagaimana cara kita menyusup
ke Hutan Agung?
Bukankah kita tinggal lewat saja?
Demi mewujudkan itu,
para Kesatria Naga akan menjadi
umpan bagi para monster.
Apa mereka bisa dipercaya?
Sepertinya mereka tidak paham
arti kata "strategi".
Yah, tapi aksi mereka boleh juga.
Terutama yang namanya Jin,
tampak paling bijak.
Alih-alih menyusup, ini malah jadi
pertempuran membabi buta tanpa strategi.
Jangankan negosiasi dengan Falconia,
menyusup saja bakal sulit.
Saya sudah paham situasinya.
Tunggu sebentar, ya.
Sejuk sekali!
Seperti angin sepoi-sepoi.
Pengantin tercintaku!
Bagaimana hidangan utamanya?
Saya menyantapnya dengan nikmat.
Sebelum ke sini pun,
saya sudah menghabiskan hidangan penutup.
Akulah Inkuisitor,
sang Tersembu...
Daripada itu,
bisakah sampaikan pada Kesatria Naga,
untuk menjalankan strategi pengalihan?
Strategi?
Memangnya kita butuh hal semacam itu?
Jangan pasang wajah seram begitu.
Biar aku, Alfreim,
yang menjadi strateginya!
Tapi kalau sendirian...
Ayo!
Menuju tengah medan perang!
Dia benar-benar tidak suka
mendengarkan orang lain.
Membaralah, dada perkasaku!
Melonjaklah, otot bisep kebanggaanku!
Wahai makhluk keji, terbakar habislah
kalian sampai ke sumsum tulang!
Volcanic Drive!
Terima kasih.
Sekarang saatnya, Nanaka, Tuan Dios.
Mohon bantuannya.
BOLEHKAH SAYA MENGAJUKAN
SATU PERMINTAAN TERAKHIR?
BOLEHKAH SAYA SEKALIAN MENGGILINGNYA,
MENGINGAT SEPERTINYA TADI BELUM CUKUP MATANG?
Kita berhasil menyusup dengan lancar.
Jika bertemu pasukan Falconia...
Kau betulan ikut bernegosiasi, 'kan?
Tawaran apa yang kau punya?
Aku memiliki darah bangsawan elf,
jadi pasti ada jalan.
Bicara sembarangan lagi.
Kalau sebegitunya meragukanku,
kenapa tidak bertanya saat masih di istana?
Aku tidak mau melihat Scarlet sedih.
Scarlet memercayai Holy Orders
dari lubuk hatinya.
Meski tampak dingin,
dia sangat baik terhadap
mereka yang ia percaya.
Dan kau pernah mengkhianati kepercayaannya.
Tapi jika Scarlet
ingin memercayaimu sekali lagi,
aku akan mengawasinya.
Dasar.
Kenapa kalian sampai sebegininya?
Biasanya pengkhianat akan dibenci, bukan?
Siapa yang sebenarnya kau benci?
Seharusnya aku membenci keluarga dan ras
yang menganggapku pengganggu
dan mengusirku dari desa...
Kau akan celaka jika terlalu baik
pada orang lain.
Mereka...
Aku mencium aroma Terenezza dari mereka.
Maksudmu mereka dikendalikan?
Benar.
Jika melukai mereka,
selamat tinggal pada gencatan senjata.
Semuanya demi Terenezza tercinta!
Wahai ilusi, sesatkan mereka hingga
terperangkap di kedalaman hutan.
Sihir ilusi?
Wah, ini...
Kepala Suku Elf sendiri yang turun tangan.
Untuk apa kau datang ke Hutan Agung ini,
Dios?
Kami perwakilan dari Kerajaan Pallistan!
Kami ingin gencatan senjata
dengan pasukan Falconia.
Sayangnya kami datang ke sini
bukan sebagai pasukan.
Kami hanya memantau pergerakan monster.
Bicaranya begitu...
Apa kalian punya niat terselubung
dengan menyelamatkan kami?
Aku hanya menyelamatkan rekan
yang dikendalikan.
Deklarasi perang terhadap Pallistan
dimulai oleh ras manusia binatang.
Jika ingin berunding
soal gencatan senjata, datangi mereka.
Hei, tung...
Binatang tidak usah dekat-dekat kami.
Mari buat kesepakatan, Paman.
Kekuatan roh angin warisan ibuku,
wanita yang begitu kau cintai.
Akan kuserahkan padamu.
Jadi, gunakan hakmu sebagai Kepala Suku Elf
untuk menarik mundur pasukan Falconia.
Sepertinya dua per tiga monster
sudah dikalahkan,
tapi masih ada yang kurang matang.
Apa sekalian digiling saja?
Bagaimana kondisimu?
Kau kemari karena mengkhawatirkanku?
Sudah sewajarnya menolong orang
yang sudah mempertaruhkan
nyawanya demi kami.
Wahai angin lembut,
sembuhkan luka dan pulihkan dirinya.
Bagaimana kondisi Pasukan Kesatria Naga?
Hampir setengahnya pingsan karena terluka.
Beberapa mengalami luka serius.
Tetapi,
para perawat sedang berusaha keras
menyembuhkan mereka.
Jadi tidak perlu khawatir.
Begitu, ya.
Bisakah kau berhenti menatapku
dengan nafsu begitu?
Kau ingin membakarku dengan api cinta?
Bagaimana jika kubakar saja kau
sampai jadi arang?
Pengumuman!
MPV penaklukan kali ini...
Pengantin Api Neraka, Scarpoyo!
Dia membasmi dua ribu monster!
Ngeri banget!
Putri Penakluk
kita!
Ada apa?
Tidak, hanya terdengar
suara sedih Kak Leo lagi.
Pangeran Julius!
Ada laporan bahwa pasukan Falconia
di perbatasan utara telah mundur!
Baiklah, kerja bagus.
Sepertinya mereka berhasil melakukannya.
Meski kita belum boleh lengah.
Satu masalah sudah selesai,
tidak ada salahnya santai sejenak.
Kalau begitu,
boleh pinjam bahumu?
Pangeran Julius?
Scarlet! Wahai pengantinku!
Pasukan Kavaleri Naga Merah
akan kembali ke Vankish.
Kudengar kau sempat pingsan
karena luka bakar serius.
Aku sudah sembuh
berkat perawatan penuh cintanya.
Kau jauh-jauh datang kemari
untuk salam perpisahan?
Kebalikannya.
Scarlet.
Ikutlah denganku ke Vankish.
Setelah ini, Pallistan pasti akan
berseteru dengan Eldland.
Jika perang pecah,
mengevakuasimu akan jauh lebih sulit.
Karena itu, ikutlah bersamaku
sebelum terlambat.
Terima kasih sudah mengkhawatirkanku,
meski saya berasal dari kerajaan musuh.
Tetapi, saya adalah putri dari salah satu
keluarga Duke Kerajaan Pallistan.
Saya berniat menjalankan
kewajiban itu sepenuhnya.
Kau bukan bunga hiasan yang hanya dipajang
di pesta-pesta tidak berguna itu.
Kau adalah bunga medan perang
yang mekar paling indah
di tengah hiruk pikuk darah
dan denting pedang.
Aku tidak akan membiarkanmu layu
di tangan mereka
yang bahkan tidak paham nilaimu.
Kaulah yang tidak mengerti,
Pangeran Alfreim.
Di mana pun, dia tetap mekar indah.
Itulah sosok Nona Scarlet.
Takkan kuserahkan dia pada orang
yang baru jatuh cinta kemarin sore.
Perasaanku sudah sepuluh tahun.
Baiklah, Julius Von Pallistan!
Aku mengakuimu sebagai lawan yang sepadan!
Ayo berduel memperebutkan Scarle...
Kenapa malah mengajak ribut
pangeran kerajaan lain?
Lemparkan Pangeran ke punggung naga terbang.
Baik.
Orang-orang Vankish sungguh akrab
dan bisa menyenangkan hati, ya.
Meski kontak fisik mereka sungguh barbar.
Maafkan kelakuan pangeran bodoh kami.
Kami permisi dulu.
Oh, iya, aku hanya bicara sendiri.
Mengenai "teman"
yang datang dari langit itu.
Aku sudah mendapat izin Baginda
untuk membiarkannya lewat perbatasan.
Merepotkan kalau dia melanggar
wilayah udara kami terus.
Kau yakin?
Memercayai kami yang sudah
bertahun-tahun jadi musuh.
Aku hanya bicara sendiri, kok.
Mau sampai kapan tiduran terus?
Ayo pulang.
Padahal aku sudah di ambang kematian,
tombakmu itu malah
membuatku susah bergerak.
Aduh.
Kalau masih bisa bicara, berarti aman.
Scarlet!
Jangan mati, ya!
Sampai jumpa lagi!
Sisa monster sudah disapu bersih oleh
pasukan cadangan dan para petualang.
Karena gagal melakukan pengepungan
ganda bersama pasukan Falconia,
pasukan Eldland masih saling berhadapan
dengan kesatria kerajaan
di perbatasan barat.
Mereka bertahan dan tampak tidak mau
mendengar tawaran gencatan senjata.
Apa mereka punya rencana?
Atau...
Mereka menunggu gerakan Nona Terenezza?
Faktanya, artefak penghancur Batu Suci
yang ada di tangan Terenezza
adalah ancaman besar.
Tapi sekarang, keberadaannya...
Kalau soal lokasinya...
Aku tahu.
Kerja bagus untuk negosiasinya, Nanaka.
Kau sudah berusaha keras.
Jangan mengelusku berdua begini!
Aku bukan anjing!
Hei! Mana ucapan terima kasih buatku?
Aku yang bayar paling mahal
demi negosiasi itu!
Itu urusan nanti.
Dios, apa ucapanmu itu benar?
Kalian ini benar-benar seenaknya saja.
Informasi dari roh-roh pohon
di Hutan Agung memang valid.
Melalui rute yang kukenal saat
menjadi Inkuisitor,
Terenezza dan rombongannya
bergerak ke barat
menuju Sahasgeela.
Kalau begitu, target mereka
adalah Batu Suci di barat.
Tepat sekali.
Jika mereka menghancurkannya,
monster akan kembali bermunculan.
Bersamaan dengan itu,
Eldland akan memulai serangan kedua...
Begitu skenarionya.
Kalau setelah menghancurkan Batu Suci utara
mereka langsung ke Sahasgeela,
bukankah kita sudah terlambat?
Belum, seharusnya masih sempat.
Kekuatan sebesar itu,
tidak bisa digunakan tanpa batas.
Itu artefak yang hanya bisa dipakai oleh
seseorang dengan sihir setara dewa.
Perkiraanku, Terenezza baru bisa
mengisi ulang kekuatannya
tiga hari lagi.
Tiga hari...
Dalam waktu itu, kita harus...
Menghajarnya sampai tak berbentuk lagi, ya?
Benar.
Tujuannya menangkap, bukan menghajar!
Tenang, kita lemahkan dulu baru ditangkap.
Tujuan dan caramu jelas terbalik.
Sakit perut...
Kendaraan sudah siap.
Kita bisa tiba di Sahasgeela
kurang dari sehari.
Pasukan yang ikut operasi ini
adalah semua yang ada di sini
dan Diana.
Ditambah Holy Orders,
total lima belas orang.
Kalian benar-benar mau membawa
Nona Santa Sanya...
Nona Diana ke tempat seberbahaya itu?
Pelan-pelan saja minumnya.
Te-Terima kasih.
Dia ikut atas kemauan sendiri.
Diana.
Bisa kita bicara sebentar?
I-Iya.
Apa aku boleh ikut ke Sahasgeela?
Beberapa hari lalu,
Dewa Chronoa menyerahkan artefak ini padaku.
Kalau mengangkatnya di hadapan
Nona Terenezza,
berkah milikmu akan kembali.
Berkah...
Benarkah?
Kalau berkah itu kembali,
meski Batu Suci dihancurkan,
kita masih bisa mengulur waktu
dengan pelindungmu.
Memang berbahaya, tapi...
Ikut! Aku mau ikut!
Katanya begitu.
Kalau orangnya bilang begitu, baiklah.
Tolong lindungi dia, ya.
Siap.
Tentu aku juga akan melindunginya.
Eh? Aku tidak dianggap?
Semuanya sudah jelas, 'kan?
Besok pagi, kita menuju Sahasgeela.
Soal Batu Suci di utara,
para ahli sihir sudah memasang
penghalang sementara di sana.
Serangan monster terhenti,
Falconia menyetujui gencatan senjata,
dan pasukan Eldland kini mulai goyah.
Keputusan Vankish berdiri
di pihak Pallistan berdampak besar.
Pangeran Julius.
Apa maksud ucapan
"perasaan sepuluh tahun" itu?
Pai apel itu
lebih nikmat kalau diberi es krim.
Kenapa tiba-tiba bahas itu?
Pai apel panas, ditimpa es krim vanila
yang dingin dan manis...
Terdengar enak, 'kan?
Mana mungkin saya tidak tergoda.
Kalau begitu, setelah semua ini selesai,
kita makan bersama.
Itu...
Terdengar seperti pertanda kematian.
Sial, kenapa tidak berjalan lancar?
Wah, wah, wajahmu seram sekali.
Jangan begitu.
Seorang tokoh utama wanita harus
selalu tersenyum polos dan menawan
yang kehadirannya bisa membuat
semua orang bahagia.
Aku melakukan semua ini
karena kau bilang pasti berhasil...
Lihatlah hasilnya sekarang, Dewi.
Itu karena kau tidak menuruti ucapanku.
Padahal aku sudah mengerahkan para monster,
bukannya menyerbu desa dan kota,
kau malah menyuruh mereka langsung
menuju ibu kota Pallistan...
Sikap setengah hati begitu
yang membuatmu berakhir begini.
Aku juga sudah bilang,
yang kuinginkan adalah menjadi permaisuri
dan menguasai kerajaan ini.
Kalau semua manusia dibantai begitu saja,
meski Pallistan berhasil direbut,
kerajaannya akan hancur seketika.
Jika pada akhirnya gagal total
dan tidak ada yang tercapai,
itu lebih bodoh lagi.
Kau tidak memanggilku
cuma untuk mencemooh, 'kan?
Scarlet dan yang lain akan datang, bukan?
Iya, besok mereka tiba.
Energi artefaknya sudah cukup?
Satu hari lagi sudah lebih dari cukup.
Aku akan menghabisi Scarlet dan Diana
yang punya berkah Chronoa
seperti yang kau inginkan.
Ternyata aku tidak salah memilihmu.
Sebelum efek pemikat yang kupasang
pada si anjing bodoh itu menghilang,
aku masih punya satu tugas kecil untuknya.
BOLEHKAH SAYA MENAGIH UTANG PUKULAN
YANG SUDAH MENUMPUK?