Scarlet...
Ternyata ada Kak Leo.
Salam sejahtera, Pangeran Julius.
Aku sudah mendengar kronologinya
dari para bangsawan yang lari tadi.
Aku ingin bertanya, kenapa kau sampai
melakukan tindakan sebrutal ini?
Kamu punya alasannya, kan, Scarlet?
Mereka telah melakukan dosa
yang tidak bisa diampuni.
Bukannya menyesal,
mereka justru bertindak semena-mena,
jadi saya harus turun tangan...
Jangan berbelit-belit.
Saya menghajar mereka semua karena kesal.
Akhirnya keluar juga sifat aslinya.
Sejak pertama kali kita bicara,
aku menunggu kapan kau
"OBAT SAKIT PERUT"
akan melayangkan pukulan itu.
Ah, pasti seru melihat para orang bodoh itu
diinjak-injak tanpa ampun.
Parah banget malah beraksi
saat aku tidak ada.
Tolong jangan asal menuduh,
ini semua di luar kendaliku.
Ini bisa membuat reputasi keluarga kami...
Padahal selama sepuluh tahun ini
damai-damai saja...
Bagaimana aku harus menjelaskannya
pada Ayah dan Ibu...
Eh?
Tenang saja, Leo.
Scarlet tidak akan dituntut dalam kasus ini.
- Tapi aku harus berurusan dengan Kyle...
- Suara mereka terdengar menjauh...
Selain itu, tenagaku...
Scarlet!
BOLEHKAH SAYA MENGAJUKAN
SATU PERMINTAAN TERAKHIR?
BOLEHKAH SAYA AJARKAN PADA MEREKA RASANYA
KEPALAN TINJU, SEBAGAI KEANGGUNAN SEORANG WANITA?
Terdengar bunyi lonceng
yang begitu familier.
Itu adalah lonceng gereja
tempat memuja dewa waktu, Chronoa.
Ah, iya.
Sepertinya aku terlalu banyak menggunakan
kekuatan berkah dari Chronoa.
Kau siapa?
Scarlet! Rasakan ini!
Hei,
bahaya menodongkan pisau pada orang.
Suara hantaman apa lagi itu?
Kamu tidak apa-apa, Scarlet...
Selamat pagi, Kak Leo.
Setelah tertidur selama tiga hari,
kamu langsung berulah lagi?
Bahkan tabib pun tidak tahu penyebabnya.
Aku sempat mengira
kamu tidak akan bangun lagi.
Dasar bodoh.
Maaf.
Saya menyesal telah bertindak berlebihan.
Maafkan saya.
Kamu mau berjanji tidak akan
memukul orang lagi?
Itu mustahil.
Setidaknya pertimbangkan dulu!
Akhirnya putri tidur bangun juga.
Keluarga kerajaan telah menyetujui
pembatalan pertunanganmu.
Ayahmu juga sudah memberi persetujuan.
Begitu rupanya.
Akibat keributan kali ini,
hak waris Kyle dicabut.
Faksi Pangeran Kedua memang dicurigai,
mulai dari kepemilikan budak ilegal
hingga perdagangan manusia.
Jadi inilah saat yang tepat
untuk menindak mereka semua sekaligus.
Bagaimana dengan hukumanku?
Kau tidak akan dihukum.
Karena keluarga kerajaan tidak boleh
sampai kehilanganmu.
Maafkan aku,
tapi kau harus tetap sendiri dulu
sampai keadaan dalam kerajaan stabil.
Mungkin kebahagiaanmu sebagai seorang
putri bangsawan terasa menjauh,
tapi jangan terlalu pesimis.
Sebagai gantinya, kau telah mendapatkan
sesuatu yang jauh lebih berharga.
Berharga?
Tampaknya pertarungan besarmu
jadi topik hangat rakyat kerajaan.
Para bangsawan busuk yang selama ini
hanya menimbun kekayaan sendiri,
semuanya dihajar lalu diseret ke penjara
oleh sang pahlawan.
Dia berlumur darah lawan
yang muncrat ke tubuhnya,
mengerikan sekaligus memesona.
Sejak saat itu, dia dijuluki Putri Berdarah.
Padahal sudah punya julukan
Putri Anjing Gila,
sekarang malah nambah lagi
julukan mengerikan lain!
Nah, mulai sekarang kerajaan ini akan sibuk.
Di antara bangsawan yang ditindak,
ada banyak tokoh penting
yang biasa hadir di sidang rutin,
jadi banyak posisi yang akan diganti.
Selain itu,
kanselir yang mengumpulkan pendukung
Pangeran Kedua, Godwin Bene Carmine,
harus dihukum dengan cara apa pun.
Raja dan Pangeran Julius menduga ada dalang
di balik Pangeran Kyle dan faksinya.
Karena itu, mereka sedang menyusun rencana
untuk membersihkan para pejabat korup itu.
Demi melaksanakan rencana itu, dibentuklah
"Biro Penyelidikan Rahasia Istana".
Leo bertugas sebagai kepala biro tersebut.
Apakah ekspresi Kakak
yang kini tampak lebih tegang
karena selalu berada di sisimu,
Pangeran Julius?
Tolong jangan asal menuduh,
bukannya gara-gara khawatir
kau akan berulah?
Itu gara-gara kalian berdua.
Oh, iya, biar kukenalkan orang yang telah
mengungkap kasus kanselir.
Dia orang yang disusupkan untuk menggali
seluk-beluk faksi Pangeran Kedua.
Kau pernah bertemu dengannya.
Namanya Sigurd Forgrave.
Salam sejahtera, Nona Scarlet.
Wah, ternyata kau...
Maafkan saya, selama ini telah
bersikap tidak sopan padamu.
Padahal aku tidak merasa terganggu...
Saya mengira kau telah bersumpah setia
pada Pangeran Kyle.
Sungguh akting yang luar biasa.
Rupanya sang kesatria juga
berbakat jadi aktor.
Ma-Maafkan saya...
Scarlet, kalau masih dendam padanya,
kau boleh menyelesaikannya di sini.
Pangeran Julius!
Boleh saya memukulnya?
Scarlet!
Saya akan terima pukulan itu!
Sigurd!
Tekad yang bagus.
Sudah.
Sekarang semuanya impas.
Kau telah menyelamatkanku beberapa kali.
Tidak seorang pun boleh menyentuhnya
selain Pangeran Kyle.
Itu sudah tugas seorang kesatria.
Jadinya beda cerita...
Beda, ya?
I-Itu...
Berita tentang peristiwa di pesta dansa
pasti sudah sampai ke teman-temanku.
Mereka pasti khawatir.
Aku harus menjelaskannya nanti.
Sekarang aku bebas menghabiskan
waktu dengan mereka.
Tidak kusangka hari seperti ini datang...
Ternyata mereka memang pantas kupukul.
Tapi
siapa disangka Kanselir adalah dalangnya.
Itu berarti, di balik pelayan yang hendak
membunuhku pagi ini juga...
Duduk.
Tidak pantas.
Pelayan di rumah kami itu
harus tenang, tidak bicara sembarangan,
tidak membuat suara langkah,
dan selalu memenuhi harapan majikannya.
Nanaka dari suku manusia binatang,
aku hanya datang untuk berbicara.
Kalau kau masih ingin bermain-main,
bisa berubah wujud jadi manusia?
Baru aku bisa memukulmu
dengan sungguh-sungguh.
Oh, ternyata kau
seorang laki-laki.
Memangnya kenapa?
Aku akan membunuhmu.
Hanya itu yang bisa kulakukan.
Itu lambang perbudakan.
Sebuah ritual kutukan yang memaksa mereka
patuh pada sang pengikat perjanjian...
Apakah itu karena kau seorang budak?
Terus kenapa?
Kalau aku bisa membebaskanmu,
bisa beberkan semua tentang majikanmu?
Coba saja kalau memang bisa.
Kalau berhasil,
akan kuturuti semua permintaanmu.
Setuju.
Maaf kalau agak kasar.
Apa yang mau kau lakukan?
Kembalilah.
Manusia lahir ke dunia setelah menerima
berkah dari salah satu dewa.
Sebagian besar orang menjalani hidup mereka
tanpa pernah menyadari dewa mana
yang telah memberkahi mereka.
Tetapi, ada kalanya seseorang menyadari
anugerah yang diberikan padanya
dan mampu membangkitkan kekuatan para dewa.
Kekuatan itu disebut berkah.
Sepertinya berhasil.
Lambang perbudakannya hilang?
Lebih tepatnya bukan menghilang,
tapi kembali ke bentuk awal.
Berkah Dewa Waktu, Chronoa,
"Kekuatan Retrogresi".
Inilah alasan kenapa keluarga kerajaan
ingin menahanku di kerajaan ini.
Tapi kekuatan ini punya berbagai batasan.
Kalau digunakan terlalu sering,
bisa berakibat kematian.
Di pesta dansa,
karena menggunakan Acceleration,
aku sampai kehilangan kesadaran.
Kekuatan memutar balik waktu?
Mustahil ada yang semacam itu...
Ini rahasia.
Atau kau akan dihukum.
Baiklah.
Kau telah membebaskanku dari perbudakan.
Ras manusia binatang tidak akan melupakan
utang budi, dan akan kujaga rahasiamu.
Berarti kau akan membeberkannya, kan?
Majikanku adalah Godwin Bene Carmine.
Ternyata memang dia.
Dia memerintahkanku untuk membunuhmu
karena telah memukul putranya, Haine.
Haine?
Salah satu bangsawan
yang kau pukul di pesta dansa,
dan dia termasuk pengikut Pangeran Kyle.
Wah, aku tidak menyadarinya.
Lalu, aku menyusup bukan untuk membunuhmu.
Tujuanku adalah menjadi intel
di keluarga Duke Vandimion.
Godwin benar-benar pria licik.
Dia menyusupkan mata-mata sepertiku
ke tiap keluarga bangsawan,
mengumpulkan bukti kompromi,
membuat mereka berdagang budak,
atau menerima suap supaya
bisa ditarik ke pihaknya.
Dengan begitu dia menambah jumlah
orang yang bisa dia kendalikan.
Sudah kuputuskan.
Ayo kita hajar Tuan Godwin.
Lebih cepat lebih baik.
Tunggu dulu! Godwin selalu punya
banyak penjaga di sekitarnya.
Serahkan saja pada kakakmu
dan Pangeran Pertama...
Kalau begitu, aku jadi tidak bisa
bersenang-senang.
Aku harus memukul Godwin sampai babak belur
sebelum dia ditangkap kakakku.
Kenapa kau terobsesi sekali
buat memukul orang?
Memukul orang yang membuat kesal,
itulah keanggunan seorang wanita.
Mana ada wanita seperti itu.
Godwin muncul di perlelangan budak
sebulan sekali.
Sebulan sekali...
Aku tidak yakin
bisa menahan hajatku selama itu.
Perlelangan selanjutnya seminggu lagi.
Aku tidak tahu tempatnya, tapi aku bisa
menghubungi pedagang budak.
Jadi,
bawa aku ikut.
Kau akan mengkhianati mantan majikanmu.
Itu karena lambang perbudakan
yang memaksaku patuh.
Kalau bisa membalas pria yang menipu rasku
dan menjual mereka sebagai budak,
aku akan mengkhianatinya.
Tadinya aku mau sendirian,
tapi berubah pikiran.
Ikutlah bersamaku
menuju ibu kota kerajaan, Granhilde.
TIGA HARI KEMUDIAN - PERMUKIMAN KUMUH
Lihatlah, Nanaka.
Aku beli mithril dari anak di jalan
seharga satu koin emas.
Baru pertama kulihat yang kusam begini.
Itu cuma batu kerikil.
Kau kena tipu.
Omong-omong, kenapa kau ikut juga,
Pangeran Julius?
Kalian mau mengungkap
kasus perdagangan budak
yang berhubungan dengan Godwin, kan?
Benar, tapi bukannya biasanya kau akan
melakukan pendekatan lewat cara lain?
Aku lagi studi sosial.
Apa?
Setelah lulus akademi,
aku akan dikurung di istana
untuk mempelajari ilmu pemerintahan.
- Jadi, selagi masih bebas bergerak,
- Ayo tangkap kalau bisa!
- aku ingin melihat sendiri
Tunggu!
Sini, sini!
kondisi kerajaan ini.
Aku tidak mau jadi raja pajangan.
Kalau sudah bertindak, harus tuntas.
Aku akan membangun kerajaan idealku.
Karena itu, aku perlu ikut bersama kalian
yang hendak menyelidiki sisi gelapnya.
Jadi tujuan aslinya apa?
Mustahil aku melewatkan hal
yang semenyenangkan ini.
Waktu aku kebetulan mendengar
pembicaraan kalian di luar gubuk itu,
hatiku langsung berdebar.
Sudah kuduga itu alasan aslinya.
Hei, kalian.
Mereka...
Para cecunguk yang biasa ada
di cerita-cerita, kan?
Kenapa malah senang?
Bentar, jangan dipukul dulu.
Kita coba ajak berdialog.
Kurasa mereka tipe orang
yang tidak bisa diajak berdialog.
Aku sedang mencari
seorang perantara bernama Junk.
Akan kuberi imbalan
kalau kalian kenalkan dia padaku.
Junk? Enggak kenal.
Meskipun tahu, enggak akan
kukenalkan juga, bodoh.
Mending rebut semua imbalan itu dari kalian!
Katanya ada nona bodoh yang bayar
sebiji koin buat batu kerikil.
Ditambah pengawalnya cuma bocah
dan cowok lemah, rezeki nomplok.
Kita harus berterima kasih
sama bocah itu, kan?
Masa mau berterima kasih ke bocah
yang kau colong koin emasnya?
Dasar sampah.
Itu biaya pelajaran.
Di sini yang lemah hanya akan
menjadi mangsa yang empuk.
Ah, mithril yang baru kubeli
hancur berkeping-keping.
Sepertinya aku harus membelinya lagi.
Ayo kita langsung saja hajar mereka!
Bunuh bocah itu dan tangkap cowok necis
dan nona itu hidup-hidup!
Penguatan tubuh.
Akan kuberi tahu rasa tinju
yang sesungguhnya.
Tentu kalian juga harus bayar
biaya pelajarannya.
Berkah Chronoa, Acceleration.
Eh, tunggu bentar!
Dasar jalang!
Kubunuh kau!
Mohon maaf.
Kakiku memang tidak bisa diam.
Puas banget rasanya.
Dia bukan sembarang nona!
Rambut perak, tenaga setara monster...
Kekerasan tanpa ampun,
tatapan biru sedingin es!
Tidak salah lagi, dia adalah...
Putri Pemukul Maut, Scarlet!
Kau bilang yang lemah hanya akan
menjadi mangsa yang empuk, ya?
Ja-Jangan mendekat!
Sesuai perkataanmu,
kau yang lebih lemah dariku tidak berhak
protes terhadap semua yang kulakukan.
Akan kukembalikan koin bocah itu!
Ja-Jadi, ampuni aku!
Apa kau pernah mengampuni orang
yang memohon ampun seperti ini?
Kalau kau menginjak orang lain,
kau juga harus siap diinjak balik.
Bentar! Perantara Junk!
Dia bersembunyi di bar sekitar sini!
Terima kasih atas informasinya.
Apa yang dilakukan pria berambut pirang
saat aku sedang bertarung?
Kupantau agar siap memberi
bantuan kapan saja...
Apa sebaiknya aku turun tangan?
Tidak boleh.
Tuh, kan?
Kau tahu seperti apa ekspresimu saat ini?
Ekspresi kurang puas memukul orang.
Saya tidak berekspresi seperti itu.
Scarlet, tidak perlu berpura-pura.
Karena kau yang sekarang...
Menghibur banget.
Nah,
soal pria bernama Junk.
Serahkan padaku untuk membuka mulutnya.
Hah?
Nanaka yang dulu bawahan Godwin,
mungkin sudah ketahuan wajahnya,
jadi aku yang harus pergi
untuk mengantisipasinya.
Tenang saja, berbeda dengan nona di sana,
aku tidak akan menggunakan kekerasan.
Maaf sudah menunggu.
Aku sudah tahu nama dan lokasi
pedagang budak itu.
Bagaimana kau membuatnya buka mulut?
Kau mematahkan tangan atau kakinya?
Aku tidak mematahkan apa-apa.
Aku hanya memberi sedikit tekanan.
"Aku tahu kau menjual data pelangganmu
ke pihak lain," kira-kira begitu.
Kau punya informasi semacam itu?
Bisa-bisanya kau mengancamnya
hanya dengan bualan.
Menurutku kau berbakat
jadi tukang tipu, Pangeran Julius.
Kau mengira ada bakat yang tidak kumiliki?
Sepertinya aku terlalu diremehkan.
Setidaknya, kau jelas kekurangan bakat
untuk menghargai orang lain.
Nah, selanjutnya...
Bagaimana cara menyusup
ke perlelangan budak...
Soal itu, aku punya ide.
BOLEHKAH SAYA MENGHAJAR
PARA BANGSAWAN ELITE SAMPAI BABAK BELUR,
PADAHAL KUINGIN SELESAIKAN LEWAT BERDIALOG?