IBU KOTA FEDERASI JURA TEMPEST: RIMURU
Tidak ada...
Ah,
kalian ada yang melihat Tuan Rimuru?
Tuan Rimuru?
Sayangnya, hari ini aku belum
melihatnya sama sekali...
Begitu, ya.
Tuan Rimuru...
Anda di mana?
Wah, makin terlihat besar, ya.
Festival Pendirian Tempest, kota monster kita,
telah berakhir dengan sukses besar.
Awalnya, ini hanyalah desa goblin kecil.
Lalu, perlahan tapi pasti
kota ini makin berkembang,
dari desa menjadi kota,
dan kawan-kawan pun makin bertambah.
Berbagai rencana pembangunan kota
sedang berjalan,
termasuk dungeon yang telah memasuki
tahap uji coba pembukaan.
Dengan ini, aku ingin membangun
hubungan simbiosis
tempat manusia dan monster
bisa bekerja sama.
Benar!
Tujuanku adalah kemakmuran bersama
bagi manusia dan monster!
Aku akan terus mengandalkanmu, sobat.
Baik.
Serahkan padaku, Master.
Ya!
BEREINKARNASI MALAH MENJADI SLIME
MUSIM KEEMPAT
EPISODE 73: KESEHARIAN BARU
Hup, hup, yak.
Wah!
Terima kasih buat yang kemarin.
Sudah sewajarnya tolong-menolong
di saat susah.
Sip! Nanti kita minum-minum!
Boleh!
Oh, Tuan Rimuru!
Hai.
Tuan Rimuru, selamat pagi.
Selamat pagi.
Tuan Rimuru, salam sejahtera.
Salam sejahtera.
Ada Tuan Rimuru!
Halo!
Tunggu!
Hei, hati-hati.
Iya!
Tuan Rimuru!
"TAKOYAKI"
Baru matang, nih. Silakan ambil!
Eh, boleh, nih?
Aromanya lezat!
Tuan Rimuru, hari ini sedang
meninjau kondisi kota?
Iya, soalnya inspeksi juga penting.
Tuan Rimuru memang hebat!
Baiklah, mulai sore nanti...
Hei!
Tuan Rimuru!
Ada oleh-oleh, bagikan untuk semuanya, ya.
Siap!
Terima kasih banyak.
LOKASI PEMBANGUNAN STASIUN KERETA SIHIR
Jadi, kita bisa membangun stasiun di sini.
Inilah impian kaum pria!
Lokasi stasiun di Eurazania juga
sepertinya sudah ditentukan.
Iya,
lokasinya akan menyatu
di lantai satu istana baru.
Geld dan yang lain sudah berjuang keras.
Tempest dan Eurazania,
serta negara lain nanti
akan terhubung dengan kereta sihir.
Konstruksi di luar juga lancar
seperti di dalam kota.
Gedung parlemen baru juga hampir selesai.
Ah, gedung yang terlalu mewah itu, ya?
Benar!
Kita harus menyebarkan keagungan Tuan Rimuru!
Ya-Yah, yang penting kotanya
berkembang pesat...
Omong-omong, dungeon juga
makin berkembang, ya?
Iya, iya!
Terima kasih sudah menanyakan!
Aku memindahkan fasilitas penelitian
Gabiru dan yang lain dari gua,
lalu ada toko elf khusus anggota eksklusif
di lantai 95 bawah tanah!
Muah.
Apanya yang dungeon?
Isinya musuh semua!
Enggak ada perlengkapan langka!
Siapa yang akan termotivasi
untuk menaklukkannya?
Sudah kami bilang...
Berisik!
Ini namanya penipuan!
Kalian cuma mau untungnya saja, kan?
Cih, beginilah kelakuan monster.
Apa katamu?
Tenang dulu.
Ada keributan apa ini?
Hah?
Ha?
Apa-apaan dia?
Ada apa?
Terjadi keributan?
Tuan Rimuru.
Ada penantang dungeon,
tapi menggerutu karena tidak bisa
mencapai lantai dua.
Belakangan ini banyak yang begitu.
Serius?
Maaf jadi merepotkan kalian.
Tidak apa-apa, itu hanya hal kecil.
Bisanya cuma mengumpat karena kalah saja.
Tapi, kalau hal ini terus berlanjut,
bisa memengaruhi operasional.
Perlu dipertimbangkan lagi.
Elementaler, penyihir khusus
yang mengendalikan roh.
Ada yang tahu apa ciri khas
dari skill sihir mereka?
Aku!
Aku, aku, aku!
- Aku, aku, aku!
- Pak Rimuru?
- Kok ada di sini?
Jelas mau belajar...
Waduh!
Kamu, sedang apa di sini?
Tidak, aku cuma mau inspeksi...
Ganggu.
Kamu tidak apa-apa?
Sayang banget.
Padahal aku juga mau diajari Bu Hinata.
Anak-anak itu mau menuruti
perkataan Bu Hinata, ya.
Syukurlah dia mau meluangkan
waktunya untuk mengajar.
Hinata itu ahli dalam mengendalikan roh,
makanya cocok banget jadi guru mereka.
Tapi siapa sangka dia mau
menerima tawaran itu.
Sepertinya anak-anak itu benar-benar
menikmati keseharian mereka
sejak pindah ke sekolah di Tempest.
Mereka juga langsung akrab
dengan teman barunya.
Iya, iya.
Terlebih lagi,
karena sudah yakin Yuuki dalangnya,
aku tidak bisa membiarkan anak-anak
tetap di Kerajaan Ingrassia.
Aroma apa ini?
Jadi ini rasanya masuk angin...
Sungguh menarik.
Apanya yang menarik?
Apakah pantas kamu jadi sekretaris kedua
dengan tubuh selemah ini?
Daripada itu,
kamu serius mau menyajikan ini nanti?
Terus kenapa?
Lagi bikin apa, nih?
Wah, Tuan Rimuru!
Saya baru merasakan
pengalaman menegangkan...
Ah! Begini!
Sebenarnya saya ingin...
Eng, itu, begini...
Omong-omong,
Nona Shuna sedang mencari Anda,
apa Anda sudah menemui...
Tuan Rimuru!
Syukurlah, ternyata Anda ada di sini.
Memangnya ada apa?
Saya punya camilan baru.
Wah, kelihatannya lezat!
Saya ingin Anda jadi pencicip pertama...
Jadi saya mencari-cari Anda.
Shuna...
KERAJAAN INGRASSIA
MARKAS BESAR SERIKAT BEBAS
Nah, bagaimana, ya...
Sepertinya Raja Iblis Rimuru
benar-benar mencurigaiku.
Eh?
Kalau bisa, aku tidak mau bermusuhan
dengan slime itu...
Aduh, kayaknya kemarin
terlalu ikut campur, ya?
Kamu yang menghasut Tujuh Luminari
agar Hinata bergerak membasmi
Raja Iblis Rimuru, kan?
Bukankah ketahuan gara-gara itu?
Tapi, ini soal bos kita,
mustahil dia meninggalkan bukti, kan?
Iya, sih.
Semuanya dilakukan lewat Damrada...
Tapi, aku tahu hubungan antara
Bu Shizu dengan slime itu,
dan tidak bisa mengelak soal hubungan kita
dengan pedagang dari timur.
Kertas yang kita gunakan saja
buatan Kekaisaran.
Mustahil serikat yang membawahi
banyak petualang berkata,
"kami tidak ada hubungannya."
Bagi mereka, bukti tidak langsungnya
sudah terkumpul lengkap.
Jadi kita akan merombak rencananya?
Kalau sudah dicurigai begini,
tidak bisa dilanjutkan begitu saja, kan?
Tidak, kurasa tetap begini juga
tidak apa-apa.
Tapi...
Cukup buat dia berpikir
"saat ini tidak perlu bermusuhan".
Manusia itu mengubah sudut pandangnya
tergantung situasi.
Lagi pula, soal pengelolaan dungeon,
mereka sendiri yang minta bantuan.
Eh?
Bahkan ingin serikat mempromosikan
sistem hadiahnya.
Aduh, itu terlalu mencurigakan!
Jelas-jelas jebakan!
Hm, bagaimana, ya?
Kurasa itu tawaran yang didasari
perhitungan untung-rugi.
Yah, mari kita siapkan langkah antisipasi
sambil terus memantau keadaan.
Semua ini demi ambisi kita.
Baiklah kalau begitu.
Aku belum berniat melepaskan
kekuasaan atas wilayah barat.
Lezat!
Apaan, nih?
Makanan macam apa ini?
Rasanya sampai ingin menangis!
- Enak banget! Tambah, dong!
- Shuna, kamu makin berkembang lagi...
- Kok bisa? Makan ini malah ingin nangis!
- Eng, bagaimana dengan rapatnya?
Ah.
Jadi,
DUNGEON BAWAH TANAH,
RUANG RAPAT LANTAI 100
setelah uji coba pembukaan dungeon,
kita akan rapat operasional pertama,
tapi jujur hasilnya parah banget!
Aku sudah mengecek langsung
dan dengar keluhan di kota,
ternyata level para penantang
terlalu rendah!
Mereka cuma keliling lantai satu
tanpa persiapan apa pun.
Ada yang serakah,
terus malah kalah sama monster peringkat F.
Bahkan ada yang menyerah
gara-gara kelaparan...
Kalau begini terus, siapa yang bisa naik
sampai lantai sepuluh?
Singkatnya, operasional dungeon kita
sedang dalam krisis!
Apa katamu?
Terus kapan aku bisa beraksi?
Usaha kami jadi sia-sia!
Yah, memang terlalu banyak pemula, sih.
Mungkin butuh pemberian petunjuk
untuk penaklukannya.
Eng...
Bagaimana kalau mengadakan
sesi pelatihan penaklukan?
Pelatihan?
Apa maksudnya?
Ah, maaf malah ikut campur.
Kelepasan gara-gara topiknya
sedikit bisa kumengerti...
Jangan sungkan, sarankan apa saja.
Pelatihan macam apa misalnya?
Ah, seperti tutorial dalam gim.
Buat mereka merasakan pertempuran dan jebakan
layaknya wahana ketangkasan.
Boleh juga, tuh!
Ada yang lain?
Apa lagi, ya?
Bagus juga kalau ada penginapan
atau tempat makan di tiap lantai.
Repot karena tidak ada toilet di dungeon.
Benar juga.
Ah, bagaimana kalau ada
titik simpan sekali pakai?
Oh, begitu.
Bagaimana kalau monster yang dikalahkan
bisa menjatuhkan barang?
Wah, menarik juga!
Kalau begitu, semuanya bisa kubereskan!
Oke, saran diterima!
Mungkin dungeon-nya memang kurang ramah.
Kita harus berterima kasih
sama pengamat Masayuki!
Padahal aku tidak terlalu membantu...
Bicara apa kamu ini?
Untung saja aku mengundangmu
sebagai sesama penggemar gim.
Bocah, bukan, namamu Masayuki, ya?
Ternyata kemampuanmu boleh juga.
Ah, terima kasih banyak.
Betul itu, namanya juga
Orang Dunia Lain seperti Rimuru!
Eng...
Oh, iya, aku belum memperkenalkannya.
Dia sahabatku, Veldora.
Dia yang menjaga lantai seratus.
Betul, salam kenal, ya.
Veldora?
Dia Ramiris.
Peri pembuat dungeon ini
dan anggota Oktagram.
Salam kenal, Masayuki.
Oktagram?
Naga Badai dan Raja Iblis...
Aku mau saja menjadikanmu bawahanku.
Nona Ramiris,
Tuan Masayuki jadi kebingungan.
Wajar saja, sih.
Maaf, ya.
Tuan Rimuru.
Hm?
Berkat Tuan Masayuki,
kita jadi punya beberapa ide perbaikan.
Jadi sekalian,
bolehkah saya mengusulkan satu ide lagi?
Sebuah tantangan dari Raja Iblis Rimuru!
Ada berita besar baru, nih!
Bagi yang berhasil menembus lantai 50,
akan ada bonus bulanan sebesar
satu koin emas bintang!
Ada juga hadiah uang
untuk tiap bos yang dikalahkan!
Selain itu...
Bagi yang bisa menaklukkan lantai terdalam,
akan mendapatkan 100 koin emas bintang!
Lihat, 100 koin emas bintang katanya!
Kayak yang bisa saja.
Dermawan juga ternyata.
Tempest, ya?
Ayo kita coba ke Tempest!
Ini baru menantang!
Wah, mereka semangat sekali.
100 koin emas bintang bagi yang bisa
menaklukkan lantai terdalam?
Kalian seserius ini, ya?
Target kita adalah para bangsawan yang akan
mendanai dan menyewa para petualang ini.
Nilai ini bukanlah apa-apa bagi mereka.
Lagi pula,
yang melindungi lantai terdalam
adalah Tuan Veldora yang itu, lo.
Mustahil ada yang bisa mengalahkan
naga agung seperti diriku ini!
Intinya, itu mustahil.
Benar, tepat sekali.
Intinya, aku juga butuh bantuanmu, Masayuki!
Aku?
Kita harus bikin Tim Kilat aktif terus
sebagai ikon iklan kita.
Efek promosi dari Tuan Pahlawan
memang luar biasa besar, ya.
Saya sendiri pun merasa sangat beruntung
bisa melihat langsung
aksi Tuan Masayuki dengan mata sendiri.
Baik.
Dadah.
Iya.
Sampai besok.
Wah, penjualan alkohol meningkat.
Kalau dungeon jadi lebih aktif begini,
berdampak positif juga pada kota.
Benar, semuanya sesuai rencana Anda.
Eng, penjualan yang lain...
Kamu beli daun teh baru?
Rasanya beda dari biasa.
Ma-Maaf!
Saya akan seduhkan yang dulu!
Jangan bilang, Shion yang menyuguhkan ini?
Tuan Rimuru, setelah saya mencicipinya,
saya bisa menjamin teh ini aman.
Enak!
Kamu sudah belajar banyak, Shion.
Iya! Terima kasih atas pujiannya!
Saya seduhkan lagi, ya!
Sip!
Baiklah, saya juga izin undur diri.
Diablo, kalau dipikir-pikir,
aku belum memberimu hadiah
penaklukan Falmuth.
Itu tidak perlu.
Harapan saya hanyalah bisa berguna bagi Anda.
Meski kamu bilang begitu...
Kalau begitu, izin meminta satu hal.
Saya juga ingin bawahan
yang bisa diandalkan.
Ah, sebagai demon yang kuat,
kamu tidak mau disuruh-suruh bikin teh, ya?
Ah, bukan begitu!
Melayani Anda adalah tugas penting bagi saya!
Maksudnya, orang yang bisa
menghancurkan negara...
Kalau ada yang bisa menggantikan
tugas semacam itu,
saya bisa selalu berada di samping Anda.
Ah, iya.
Kalau diizinkan,
saya ingin merekrut kenalan lama.
Jadi saya membutuhkan tubuh
yang bisa dijadikan wadah.
Boneka seperti Beretta tidak apa-apa?
Iya, itu lebih dari cukup.
Baiklah.
Aku akan menyiapkannya,
jadi kamu harus pulang dengan selamat, ya.
Saya mengerti.
Meski dengan berat hati,
izinkan saya untuk meninggalkan sisi Anda
untuk sementara waktu.
Iya, iya.
Baiklah, saya permisi.
Nah...
Souei.
Baik.
Ada sesuatu yang aneh
di sekitar Duke Muese?
Tidak.
Sementara ini belum ada pergerakan.
Oh, begitu.
Tetap pantau dan selidiki siapa saja
yang ada di belakangnya.
Dimengerti.
KERAJAAN SILTROSSO
Tinggal selangkah lagi sampai bisa menguasai
negara-negara barat sepenuhnya.
Demi kejayaan Keluarga Rosso,
kami sudah menghabiskan banyak waktu
untuk mempersiapkan semua ini...
Tetapi...
Tempest...
Negara yang sangat mengerikan.
Seharusnya mereka bukan halangan bagimu.
Tidak usah khawatir.
Tentu saja.
Tentu saja bukan, Kakek.
Ini keinginan luhur
dari kakek buyut yang agung,
sang mantan pahlawan sekaligus
leluhur Keluarga Rosso kita.
Aku sudah bersumpah
untuk membantu mewujudkannya.
Maribel, kamulah harapanku.
Dunia manusia tidak boleh dikuasai
oleh Raja Iblis.
Kita...
Umat manusialah yang seharusnya berkuasa.
Selanjutnya, "Evolusi Dungeon".
SELANJUTNYA: EVOLUSI DUNGEON