Maribel sudah tiada.
Cita-citanya menyatukan
umat manusia Barat dan Timur
demi melawan para Raja Iblis...
Padahal tidak ada cara lain lagi
untuk melindungi umat manusia.
Kini, harapan itu telah sirna.
Jangan dendam, ya.
Kamu dengan caramu sendiri...
Ya, aku mengerti.
Aku pun tidak tahu
berapa lama lagi sisa hidupku ini.
Tidak ada pilihan selain mempertaruhkan
segalanya pada harapan terakhir.
Umat manusia, Pahlawan, Raja Iblis.
Kini sudah tiada lagi
persekongkolan di antara kita,
Luminus.
Lebih dari sebulan berlalu
sejak penyelidikan reruntuhan itu,
dan insiden Maribel akhirnya dianggap
sebagai "kecelakaan".
Tampaknya Kerajaan Seltrozzo pun
enggan memublikasikan fakta bahwa
putri mereka telah menyerang negara sekutu.
Granville Rozzo pun tetap membisu.
Yuuki juga tidak menunjukkan pergerakan,
meski jelas dia masih bergerak
di balik layar.
Meski begitu, tidak semuanya berita buruk.
Dewan yang kini bebas dari kendali Maribel,
mulai mencari kekuatan pemersatu pada kami,
atau lebih tepatnya, padaku.
Siapa sangka Tempest sekarang jadi
faksi terbesar di Dewan.
Lapor. Banyak agenda baru yang menumpuk,
baik urusan dalam maupun luar negeri.
Yah, menjadi faksi terbesar adalah
langkah besar untuk mewujudkan idealismeku.
Sip!
Kita coba saja semuanya!
(Tensura) Bereinkarnasi Malah Menjadi Slime
Episode 84: Evolusi Tempest
Terima kasih sudah berkumpul!
Hari ini ada pengumuman penting untuk kalian.
Mulai sekarang, Tempest kita...
Akan menuju panggung baru!
Panggung baru?
Ada festival baru lagi?
Bukan!
Ehem.
Kali ini, Tempest telah menjadi
faksi terbesar di Dewan.
Kita akan menjalin hubungan yang lebih dalam
dengan manusia di Negara-Negara Barat.
Maka dari itu,
saatnya negara ini berevolusi.
Tempest akan kujadikan "negara hukum"!
Negara hukum?
Tuan Rimuru, negara hukum itu
maksudnya bagaimana?
Maksudnya, negara yang berlandaskan hukum.
Anggap saja hukum itu
sebagai aturan negara,
dan aturan itu
lebih diutamakan di atas segalanya.
Termasuk di atasku.
Di atas Anda?
Maaf menyela.
Bagaimana jadinya kalau Anda sampai
bertentangan dengan "hukum" itu?
Jelas aku akan diadili.
Saya keberatan!
Apa perlu menerapkannya sejauh itu?
Tenang dulu.
Monster jauh lebih kuat dari manusia,
kita adalah ancaman.
Tapi kalau monster mengadopsi
aturan masyarakat manusia,
kita bisa membuktikan bahwa kita aman.
Ini langkah penting menuju koeksistensi
manusia dan monster yang kuimpikan.
Mari langsung kujelaskan isinya.
Pertama, untuk mewujudkan negara hukum,
kita akan menerapkan
sistem pembagian kekuasaan menjadi tiga.
Ini disebut
"Trias Politika".
Silakan dilihat!
Trias...
Politika?
Trias Politika terdiri dari tiga bagian,
"Legislatif" yang membuat hukum.
"Eksekutif" yang menjalankan negara
sesuai hukum,
dan "Yudikatif" yang mengadili
berdasarkan hukum.
Tujuannya untuk cegah pemusatan kekuasaan
dan ketiganya saling mengawasi.
Rencana Pemisahan Kekuasaan Tempest
Membuat undang-undang
[Legislatif]
Menjalankan negara
sesuai hukum [Eksekutif]
Mengadili dengan
hukum [Yudikatif]
Regurd
Rogurd
Rugurd
Sebenarnya, aku sudah meminta
Regurd, Rogurd, dan Rugurd
untuk memimpin tiap bagian tersebut.
Sudah paham sampai sini?
Tentu saja!
Benar, nih?
Iya!
Besok kamu remedial!
Boleh saja!
Kayaknya dia salah paham.
Yah, aku juga masih belajar
sama Rigurd soal ini, sih.
Ah, omong-omong...
Rencana Pemisahan Kekuasaan Tempest
Membuat undang-undang
[Legislatif]
Menjalankan negara
sesuai hukum [Eksekutif]
Mengadili dengan
hukum [Yudikatif]
Aku berniat mendirikan "Kejaksaan" di eksekutif
Kejaksaan
dan "Pengadilan" di yudikatif...
Pengadilan
Tantangannya adalah memilih orang
untuk dua posisi ini.
Apa ada masalah?
Iya, "Jaksa Agung" yang menindak kejahatan,
Jaksa Agung
dan "Ketua Mahkamah Agung" yang mengadili.
Ketua Mahkamah Agung
Keduanya adalah jabatan
yang mudah menimbulkan dendam.
- Lagi pula, monster punya hukum rimba, kan?
- Kamu telah berbuat jahat, bersalah.
Bersalah
- Kalau monsternya lemah...
- Paham artinya?
- Apa!
Eh?
Oh, kalau tidak bisa melindungi
diri sendiri akan sulit, ya.
Ras yang unggul dalam urusan administratif
kebanyakan lemah secara fisik,
sementara ras tempur
cenderung tidak mahir di bidang itu.
Begitulah.
Repot juga, ya.
Sebenarnya, masih butuh satu lagi.
Apakah itu?
Atase diplomatik
yang akan dikirim ke Dewan.
Atase diplomatik?
Anggota dewan yang mewakili aku
untuk menyatukan Negara-Negara Barat.
Tapi siapa yang harus diutus...
Kalau harus jadi penengah, butuh kecerdasan,
kemampuan bersosialisasi,
karisma yang memadai,
sekaligus kemampuan tempur.
Tetapi, siapa orang yang cocok?
Diablo?
Benar juga.
Dia pilihan yang cocok.
Benar juga, kalau pengganggu itu bertugas di luar,
posisi sekretaris pertama jadi makin penting.
Dialah yang paling cocok!
Alasannya personal amat.
Tapi, bukannya dia lagi cari bawahan
karena tidak mau urus urusan remeh-temeh?
Gaia...
Sudah coba ke kafetaria baru?
- Sudah, bagus banget tempatnya.
- Yah, buat apa memusingkan yang tidak ada.
Saatnya inspeksi!
Ah!
A-Apa itu?
Ada apa, Kurobe?
Oh, Tuan Rimuru.
Kebetulan sekali.
Hm? Pedang?
Jawab
Jawab.
Ini "Senjata Sihir: Broad Sword"
Senjata Sihir: Broad Sword
yang telah berevolusi dari
"Senjata: Broad Sword".
Senjata: Broad Sword
Senjata Sihir?
Jangan bilang...
Sesuai dugaan Anda.
Pedang yang Anda usulkan waktu itu
sudah rampung.
Jadi begini,
kalau inti ini dimasukkan
ke lubang senjatanya,
mekanismenya akan memberikan atribut elemen
dan menciptakan senjata sihir.
Oh, begitu.
Jadi, ini semua inti?
Benar, warna intinya juga beda-beda
tergantung atributnya.
Saya menamainya Element Core.
Efeknya juga bisa berubah
tergantung kombinasinya.
Berarti ledakan barusan...
Mari saya tunjukkan secara berurutan.
Pertama,
dengan satu inti api...
Wah!
Kira-kira seperti itu.
Selanjutnya, api dan air.
Kalau satu-satu...
Dayanya akan berkurang.
Begitu rupanya.
Kalau dua api dan satu air...
Dayanya bisa lebih dari sepuluh kali lipat.
Ternyata bisa jadi ledakan uap!
Lapor.
Lapor
Tergantung kombinasi Element Core-nya,
diperkirakan bisa mencapai
daya setara kelas Legend.
Apaan itu?
Keren amat!
Sepertinya masih ada kombinasi gila lainnya.
Oh, iya.
Ada yang ingin kutunjukkan padamu juga.
Warna emas?
Bukan, kilauan ini...
Sebenarnya, waktu pertempuran kemarin
pedang ini sempat bercahaya.
Jawab.
Itu adalah Logam Dewa, Hihiirokane.
Hihiirokane?
Itu... Hihiirokane?
Logam beratribut abadi dan tak terubahkan
yang cuma ada di dalam mitologi!
Sehebat itu, ya?
Kalau begitu,
pedang ini sudah naik ke kelas Legend?
Tuan Rimuru, kemampuan pedang ini
bukan hanya sampai di situ.
Ini kelas mitos, Gods!
Pedang Iblis: Tenma
Nightrose
Frame Pillar
Truth
Kelas Mitos, Gods
Pedang ini bisa sampai ke tingkat dewa itu!
Eh? Serius, nih?
Boleh juga ini.
Aku jadi antusias.
Bagus, pembangunan stasiun juga
tampak berjalan lancar.
Ini akan terhubung sampai Eurazania, ya?
Oke!
Kerajaan Binatang Eurazania
Wah!
Progresnya sudah sejauh ini!
Selanjutnya...
Geld!
Lama tidak bertemu!
Tuan Rimuru!
Selamat datang.
Hati-hati bawanya!
Ya!
Aku kaget fondasi bangunannya
sudah selesai secepat ini.
Benar, para Majin telah bekerja keras.
Ini semua berkat wejangan
yang Anda berikan.
Dariku?
Benar.
Sebenarnya, saat pembangunan baru dimulai,
banyak Majin yang bekerja
dengan setengah hati.
Begitu, ya.
Benar-benar ujian yang berat
bagi seorang atasan, ya.
Ya.
Karena itu, saya memutuskan
untuk mendengarkan keluh kesah mereka.
Jangan-jangan...
Benar, kami minum sake bersama.
Ah, begitu!
Aku juga pernah minum sama kamu, ya!
Iya.
Bagaimana hasilnya?
Saya berhasil mendengar suara hati mereka.
Karena dulunya bawahan Clayman,
mereka ketakutan akan dieksekusi
setelah pembangunan ini selesai.
Ternyata begitu.
Mereka sama seperti kami para Orc.
Karena itu, saya menceritakan
pengalaman saya sendiri pada mereka.
Tentang dosa yang telah para Orc perbuat,
akhir hayat dari Orc Lord,
dan bagaimana Anda memberikan kami
tempat untuk bernaung.
Begitu rupanya.
Berjalan sesuai rencana, ya.
Iya.
- Jangan mau kalah dari distrik barat itu.
- Geld, syukurlah aku menunjukmu sebagai mandor.
Terima kasih.
Saya juga ingin berterima kasih
karena telah diberi kesempatan.
Pak!
Ini sudah selesai, jadi tolong dicek!
Ya.
Sana, Geld.
Baik.
Saya permisi.
Saya sudah membuatnya sesuai instruksi...
Nah, saatnya mengecek yang lain juga.
Wilayah Sarion
Wilayah Ingrassia
Kalau masyarakat berkembang,
teknologi makin maju,
dan barang-barang beredar ke berbagai negara,
kehidupan semua orang akan jadi makmur.
Wilayah Dwargon
Kuharap hubungan antarnegara bisa makin erat
dengan Tempest sebagai pusatnya.
Kerajaan Farmenas
Selamat datang, Yang Mulia Rimuru.
Aku kebetulan sedang keliling meninjau rel,
sekalian mampir ke lokasi di sini juga.
Begitu, ya.
Bagaimana kondisi di lokasi?
Semuanya bekerja keras.
Aku dengar kamu juga
sangat berdedikasi, Mjurran.
Ini sudah sepatutnya demi kepentingan negara.
Seandainya terjadi kelaparan,
kami bisa segera mengirimkan bantuan.
Hebat, kan?
Rasanya aku hanya makan gaji buta di sini.
Bukannya kamu juga
harus belajar menjadi raja, Youm?
Soal itu...
Para guru di sini sangat ketat.
Aku iri melihatmu bisa jalan-jalan sendirian.
Begitu Edgar sudah mandiri,
aku ingin segera bebas
dari peran raja yang terlalu kaku ini.
Yang Mulia Youm, tolong jaga ucapan Anda.
Ratu Mjurran sedang mengandung,
jadi sudah sewajarnya anak itu
yang akan mewarisi takhta.
Eh, tunggu dulu?
Mengandung?
Jangan-jangan, Yang Mulia belum menyampaikan
hal ini kepada Tuan Rimuru?
Habisnya...
Saya merasa agak malu
kalau harus mengatakannya sendiri.
Ya ampun.
Selamat untuk kalian berdua.
Aku turut bahagia.
Ya.
Terima kasih.
Lalu bagaimana dengan Grucius?
Ah...
Kapten Grucius...
Karena syok yang terlalu berat...
O-Oh, begitu.
Aku turut berduka, Grucius.
Rimuru! Gawat!
Jangan bikin kaget, dong!
Ada apa tiba-tiba?
Cepat pulang dulu!
Ini darurat!
Darurat?
Lantai 95 Bawah Tanah
Fasilitas Penelitian
Buruan!
Duh, lama amat!
Sebelah sini, Rimuru!
Ada apa, sih?
Pokoknya ini darurat!
Iya, cepat ke sini!
Iya, iya.
Awas saja kalau cuma urusan sepele...
Hei, Veldora!
Malah hilang.
Apa yang mereka rencanakan?
A-Apa?
Jangan bilang...
Sesuai dugaanmu.
Akhirnya rampung!
Inilah prototipenya...
Kereta Sihir No. 0!
Nomor nol!
Eh? Kok bisa?
Bagaimana, Rimuru?
Kaget, ya?
Kenapa bisa bergerak?
Padahal reaktor dayanya belum...
Lapor.
Lapor
Inti Sihir Roh pada Kereta Sihir
tengah beroperasi sebagai sumber daya.
Inti Sihir Roh
Beroperasi sebagai sumber daya.
Inti Sihir Roh?
Tuan Rimuru memang hebat.
Anda langsung mengetahuinya, ya.
Tapi bagaimana bisa? Itu bukan benda
yang bisa dibuat segampang itu.
Kami pun awalnya berpikir begitu.
Berkat mahakaryaku, Elecolo,
akhirnya ketemu jalan keluarnya!
Reaktor daya pada Elemental Colossus
milik Nona Ramiris
ternyata punya dasar teori yang sama
dengan Inti Sihir Roh.
Kalau dipikir-pikir, benar juga.
Ditambah lagi, kami juga menganalisis
Master Core milikmu.
Kemudian...
Inti Sihir Roh yang memanfaatkan
energi roh ini pun
selesai dalam sekejap mata!
Bahkan dengan waktu sesingkat itu...
Jangan lupakan kontribusiku
yang luar biasa ini.
Kontribusi Veldora?
Benar, karena untuk pengoperasiannya
membutuhkan daya api yang masif,
kami meminta beliau
untuk memanggil Salamander.
Singkatnya, kereta ini tidak akan
bisa bergerak tanpa diriku.
Veldora memanggil Salamander?
Tapi, ini memang sangat sulit.
Memanggil roh api
ke dalam reaktor saja tidak cukup.
Kendalanya ada banyak,
seperti kendali daya otomatis,
tapi ini tetap kemenangan mutlak
bagi "Teknik Roh" kami!
Kendali daya?
Tekanan pendidihnya juga stabil!
Kendalinya benar-benar sempurna!
Entah harus senang atau sedih...
Inti Sihir Roh yang dulu ingin kami
terapkan pada prajurit sihir,
bisa selesai secepat ini.
Tapi, karena kejadian masa lalu itulah
kita bisa ada di sini.
Yang kurang dari kita saat itu
bukanlah teori.
Berkat itu, reaktor daya impian ini
akhirnya terwujud.
Hei, hei.
Uji cobanya juga sedang berjalan?
Benar.
Kami sedang melaksanakannya
bersama para peneliti sihir.
Serahkan eksperimen lingkungan pada kami.
Itu bidang keahlian "Riset Sihir" kami.
Sains Sihir dari Sarion, ya!
Pengumpulan dan analisis datanya
juga sudah beres, lo!
Bukannya kalian...
Para Penakluk dari ras Vampir.
Kami senang "Teknik Fisika" kami
bisa berguna untuk kalian!
Kepribadiannya mencolok banget.
Intinya, berkat bantuan para Penakluk,
pembuktian teorinya sudah selesai.
Kalau begitu, berarti...
Benar, sekarang kita tinggal
menunggu relnya selesai!
Sudah siap diuji coba kapan saja, lo!
Teori yang menjadi nyata,
replikasi berbagai kondisi lingkungan,
hingga analisis data.
Kalau kurang satu saja,
kami tidak akan pernah sampai di sini.
Ini mahakarya hasil perpaduan
puncak teknologi!
Satu, dua!
Omong-omong, Tuan...
Karena prototipenya sudah selesai,
kami ingin merayakannya...
Semacam pesta syukuran begitu.
Tentu saja boleh!
Hari ini, ayo kita pesta yang meriah!
Menetas!
Telurnya mau menetas!
Milim!
Rimuru, ini darurat!
Sebentar lagi menetas!
- A-Aku harus bagaimana?
- Tenang dulu, Milim!
Gawat, saya ambilkan kain dulu!
Gaia...
Masih banyak rintangan yang harus dilewati.
Meski begitu...
Perkenalkan, ini temanku, Gaia!
Selamat datang di Tempest!
Kami menyambutmu!
(Tensura) Bereinkarnasi Malah Menjadi Slime
Selanjutnya, "Kawan-Kawan Baru".
Kawan-Kawan Baru