Aku senang Tempest makin berkembang,
tapi dokumennya juga makin menumpuk.
Apa itu?
Rimuru, aku mau bertualang sama Gaia!
Bertualang?
Ini penting untuk Gaia.
Sebagai naga predator terkuat,
dia hanya ingin makan tangkapannya sendiri.
Aku ingin mengajarinya cara berburu!
Majulah, Gaia!
CHAOTIC BREATH
Mantan Chaos Dragon memang hebat!
Wah...
Kerja bagus, Gaia!
Gaia terlahir kembali
sebagai Elemental Dragon.
Elemental Dragon adalah keberadaan
yang menjadi asal-usul semua naga.
Penciptanya adalah Naga Sejati terkuat,
"Naga Raja Bintang".
Naga Sejati, termasuk Veldora,
hanya ada empat di dunia.
Konon mereka benar-benar
berbeda dari naga biasa.
A-Aku kalah...
LANTAI 50 TERTAKLUKKAN!
Gozul sudah bukan lawan
yang sepadan bagi kita!
Iya, kan?
Perkembangan kita sedikit kebablasan, deh.
Kita tidak terkalahkan!
Hm?
Waduh!
Hei, Milim!
Kamu terlihat sangat bersenang-senang, ya.
Iya, super bersenang-senang!
Frey?
Bukannya kamu sudah janji pulang
setelah Gaia menetas?
I-Itu...
Tolong jaga sahabatku, Gaia!
Iya, aku akan membesarkannya dengan baik.
Tanpa labirin,
Gaia tidak bisa tumbuh dengan leluasa.
Nah,
sebelum kena marah Shuna,
harus memperbaiki sikap.
Saatnya mengerjakan dengan serius
wadah yang diminta Diablo.
(Tensura) Bereinkarnasi Malah Menjadi Slime
EPISODE 85: KAWAN-KAWAN BARU
Baiklah.
Ternyata jumlahnya bukan main.
Siapa sangka akan jadi sebanyak ini.
Tuan Rimuru.
Ada apa, Diablo?
Saya lupa menyampaikan
berapa banyak bawahan yang saya butuhkan.
Oh, memangnya berapa?
Paling banyak hanya beberapa ratus,
saya rasa tidak akan sampai seribu.
Banyak amat!
Aku sudah menyiapkannya buat jaga-jaga.
Dia benaran mau bawa seribu pasukan?
Kalau dia, bisa saja, sih.
Master, selanjutnya tolong yang di sana.
Oh, dia bekerja keras.
Vesta, tolong kumpulkan data.
Setelah itu, rapikan dokumennya, lalu...
Halo.
Terima kasih sudah mau jadi asistenku,
Ramiris.
Kalian juga dimintai tolong sama Ramiris?
Ya...
Tuan Rimuru...
Sebenarnya ada apa?
Pekerjaan kami terlalu banyak
sampai kurang orang!
Pekerjaan apa? Wadahnya kan sudah...
Hah? Inti Sihir Roh?
Itu ide dariku!
Kalau disematkan inti yang kuat,
wadahnya jadi lebih tangguh!
Ide Nona Ramiris selalu luar biasa
dan sangat menarik.
Jadi, kalian menyematkan inti ke semua wadah?
Betul.
Mereka menyiapkan seribu Inti Sihir Roh
untuk seribu wadah?
"JIWA BUATAN"
Ditambah Jiwa Buatan juga?
Menarik, kan?
Reaksi kagetmu adalah kebanggaan bagi kami.
Wajar saja kalian butuh banyak orang.
Jadi, aku juga butuh asisten.
Soalnya Vesta dan Master
punya pekerjaan lain.
Di sini banyak yang bersifat rahasia juga,
jadi tidak bisa merekrut sembarangan.
Butuh orang, ya?
Rimuru, aku juga...
Tuan Rimuru.
Shuna?
Ada apa sampai datang ke sini?
Ada tamu untukmu.
Tamu?
Katanya beliau kenalanmu.
Namanya Dino.
Eh?
Dino?
Hai.
Lama tidak bertemu.
Sudah kuduga Raja Iblis Dino.
Anggota Oktagram sepertiku,
dan punya julukan Sleeping Ruler.
Selamat menikmati.
Jadi, bagaimana kabarmu?
Baik, meski belum bisa bersantai
karena ada beberapa insiden.
Kalau kamu?
Ada perlu apa?
Aku hanya berkunjung
sebagai sesama Raja Iblis.
Jadi, alasan sebenarnya?
Sebenarnya, aku diusir dari tempat tinggalku.
Hah?
Aku tidak punya rumah, dan selama ini
menumpang di tempatnya Dagruel.
Terus aku juga miskin.
Pantaskah Raja Iblis begini?
Kayak pengangguran.
Jadi, izinkan aku menumpang di sini.
Tidak boleh.
Eh?
Tung-Tunggu sebentar!
Jadi kamu mau menelantarkanku?
Makanya kerja.
Jangan mengada-ada!
Aku punya prinsip untuk tidak bekerja.
Beberapa ratus tahun ini,
aku belum pernah menghasilkan uang,
bahkan belum pernah beli makan
dengan uangku sendiri!
Wah, hebat amat, habis makan, pulang, ya.
Rimuru... Bukan, Tuan Rimuru.
Izinkan aku menjadi rakyatmu dan melayanimu.
Aku siap menerima perintah apa pun!
Dino, kamu cuma mengincar kue sus, ya?
Kalau bisa makan enak tiap hari,
aku mau jadi warga sini!
- Keputusanku sudah bulat!
- Dasar, cuma mau enaknya saja.
Iya, ambil saja dan pulang sana!
Masih bisa bilang begitu setelah melihat ini?
Ini surat yang ditulis Raja Iblis tertua,
Guy Crimson untukmu.
Guy yang berambut merah itu?
Tolong tampung Dino.
Hah? Kenapa aku harus mengurusnya?
Jawab. Kemungkinan besar Individu Guy Crimson
melimpahkan urusan merepotkan ini pada Master
karena tidak mau menanggung Individu Dino.
Hah?
Jangan cuma bilang, "Hah!"
Memang merepotkan,
tapi aku tidak mau bermusuhan dengan Guy.
Baiklah!
Aku akan menampungmu,
tapi kamu harus bekerja!
Apa? Bekerja?
Meski bilangnya bekerja,
tugasmu gampang, kok.
Jadilah asistennya Ramiris.
Bukannya dia selalu mengurung diri di labirin
dan kelakuannya sama denganku?
He-Hei, Master! Setop!
Ah! Kapsulnya retak!
Aduh, duh, duh!
Hei, apa yang kalian lakukan?
Rimuru! Dino juga!
Hah? Kalian menyuntikkan magi Veldora
langsung ke kapsul?
Iya.
Kukira dengan menggunakan kekuatan Master,
pertumbuhan tubuhnya bisa cepat,
dan wadahnya selesai lebih cepat.
Jadi, magi dalam kapsul meningkat drastis,
dan hampir meledak?
Benar.
Biasanya aku akan memarahinya...
Lapor.
Bone Golem berbahan sihir baja
telah mengalami perubahan sifat akibat
pengaruh gelombang Individu Veldora.
Sejenis Adamantite.
Kalau harus diberi nama sementara,
mungkin "Dragontite".
Malah dapat hasil yang tidak terduga.
Tapi, kenapa kalian buru-buru
ingin menyelesaikannya?
Eng...
Aku ingin anak-anak yang mengagumiku
bisa segera mendapatkan tubuh mereka sendiri.
Dengan begitu, mereka pasti senang,
dan kita pun dapat tambahan orang,
jadi semua untung, kan?
Nona Ramiris...
Bilang dari awal, dong.
Mumpung Diablo belum pulang,
akan kusiapkan dulu tubuh untuk para Dryad.
Boleh, nih?
Tentu saja!
Terima kasih, Rimuru!
Lalu...
Kita butuh bantuannya.
Eng, aku tidak mau bekerja.
Tapi karena terpaksa,
aku akan membantu... mohon bimbingannya.
Mohon bimbingannya juga!
Kalau begitu,
langsung kita mulai saja, Tuan Dino.
Eh?
Jangan malah bilang, "Eh!"
Waktu kita terbatas!
Tapi, aku ini Raja Iblis, lo?
Terus?
Gelar tidak berpengaruh di sini!
Ba-Baik.
Dengan ini,
masalah kekurangan orang sudah teratasi.
Aku juga masih ada kerjaan...
Tunggu!
Rimuru,
aku juga punya permintaan.
Punya permintaan?
Iya.
Aku juga mau asisten!
Apa? Asisten?
Maaf, tapi semua lagi sibuk.
Aku tidak punya waktu membantumu.
Tunggu sebentar.
Aku pun membantu Ramiris,
dan menjaga labirin.
WUS
Aku mengemban tugas penting.
Rasanya wajar kalau aku punya asisten
yang menghargai, memuji, dan menghiburku.
Aku paham perasaanmu, tapi mencari orang
yang cocok untukmu itu tidak mudah...
Tidak perlu khawatir soal itu!
Sebenarnya, aku punya teman,
ketika masih ada di perutmu.
Hah?
Lapor. Diperkirakan roh tingkat tinggi
bernama Ifrit.
Eh?
Ifrit yang pernah bersemayam di tubuh Shizu?
Sejak kapan jadi teman?
Jawab.
Saat Ifrit dilahap,
atas intervensi Individu Veldora,
Ifrit pun diisolasi di tempat yang sama.
NAGA
Sejak itu, mereka menghabiskan waktu
bersama dan menjalin persahabatan.
Ada kejadian semacam itu di perutku?
Jadi, kamu ingin membangkitkan Ifrit?
Kamu cepat paham seperti biasanya!
Ini agak membuatku dilema.
Mungkin Ifrit telah menyelamatkan Shizu
yang dipanggil ke dunia ini,
tapi dia yang membuatnya menderita juga.
Aku tidak bisa mengiakannya semudah itu.
Kamu tidak berkenan, ya?
Rimuru, aku juga ikut memohon.
Tolong kabulkan permintaan Master.
Tapi, bukannya Ifrit sudah bersumpah setia
pada Raja Iblis Leon?
Apa dia akan menurutimu?
Begitu rupanya.
Soal itu, tidak perlu khawatir.
Berkat kegigihanku, dengan senang hati
dia mengajukan diri jadi asistenku!
Benaran, nih?
Barusan kamu mengobrol sama Ifrit, ya?
Benar, tidak ada yang mustahil bagiku.
Master hebat banget, lo!
Dia meminta Ifrit memanggil banyak Salamander
untuk kereta sihir!
Pantas saja terasa janggal
saat dengar Veldora yang memanggil.
Makanya lebih baik dijadikan kawan saja.
Iya, deh.
Tapi, kamu harus bertanggung jawab.
Tentu saja!
Syukurlah, Master!
Yey!
Asisten pertamaku!
Asyik!
- Hore!
- Rasanya kayak diperas peliharaan sendiri.
Tolong taruh bahan-bahannya di situ.
Iya.
Kenapa aku harus melakukan ini?
Intinya pakai yang ini saja?
Iya, oke.
Iya, bisa lebih mudah
beradaptasi dengan kekuatanku.
Oke, kita mulai.
Wadah rohnya Bone Golem berbahan Dragontite
yang berubah akibat menyerap magi Veldora.
Yang digunakan sebagai inti
adalah Inti Sihir milik Charybdis.
Lapor.
Sisa-sisa Ifrit terkonfirmasi.
Migrasi ke Inti Sihir Charybdis.
Berhasil.
Dilanjutkan dengan pembuatan wadah jiwa.
Menggabungkan ke wadah roh
berbahan Dragontite.
Hei, hei.
Lah?
Membuang cairan kultur.
Membuka kapsul.
Eh? Ifrit begini bentuknya?
Ifrit, bagaimana perasaanmu
setelah bangkit dan memiliki tubuh?
Tuan Veldora, ini pertama kalinya
kita berjumpa di dunia nyata.
Lalu, Tuan Rimuru.
Terima kasih telah membangkitkanku.
I-Iya, syukurlah kamu baik-baik saja.
Omong-omong, aku ingin bertanya.
Bukankah sebelumnya kamu lebih...
Kemungkinan wujud ini adalah
kehendaknya Tuan Veldora.
Tetapi, berkat pengaruh kekuatan
Tuan Veldora,
saya bisa mengendalikan angin
meski sebagai roh api.
Selain itu, Charybdis itu perempuan.
Kalau mau kembali ke sebelumnya...
Itu tidak perlu.
Kesampingkan penampilannya, wujud ini
jauh lebih kuat dari saya sebelumnya.
Begitu, ya.
Tapi, bukannya kamu
dendam padaku?
Tidak.
Saat itu,
wajar saja Anda berusaha menyingkirkanku
demi Shizue Izawa.
Kami memiliki pandangan yang bertentangan
dan tidak akan pernah bisa bersatu.
Mungkin ada jalan lain yang bisa ditempuh...
Saya tidak boleh terus menyesali itu.
Setelah itu,
aku bertukar cerita dengan Ifrit.
Kisah perjuangan seputar Veldora,
dan soal Raja Iblis Leon
yang dulu pernah dia layani.
Diriku saat ini seolah sudah dikalahkan
dan dibunuh olehmu.
Untungnya saya diselamatkan Tuan Veldora
sehingga terhindar dari kehilangan kesadaran,
tapi saya sadar diri ini
sudah berbeda dari sebelumnya.
Saya masih merasakan
keagungan Raja Iblis Leon,
tapi saat ini saya ingin
melayani Tuan Veldora.
Baiklah.
Mulai sekarang,
bekerjalah sebagai asistennya Veldora.
Dimengerti.
Ifrit, mulai sekarang namamu Charys!
Baik, sebagai Charys, saya bersumpah setia
pada Tuan Veldora yang agung!
Ini...
Lapor. Roh tingkat tinggi Ifrit,
telah berevolusi menjadi Flame Lord.
Bagus.
Syukurlah aku memercayakan
keluaran magi padamu.
Hm? Eh?
Ini...
Cih, balik lagi jadi laki-laki.
Eh?
Kekuatan yang dahsyat.
Ada apa?
Sepertinya dengan wujud ini,
kekuatan apiku...
Kemudian...
Dengan wujud perempuan,
kekuatan anginnya jadi lebih kuat.
Wajar saja.
Charys, aku akan mengandalkanmu
sebagai asistenku.
Dimengerti, Tuan Veldora.
Ini bukan cuma makin kuat,
malah makin merepotkan Veldora.
Sepertinya Flame Lord itu
jadi teman baru mereka.
Yah, memang ada saja kejadian begini.
Dino, kalau mau tinggal sama Rimuru dan Master,
jangan kaget sama hal seperti itu.
Meski begitu...
Kemampuan sogimu belum berkarat, kan?
Mari kita buktikan saja.
Ternyata percuma saja
aku mencoba memahaminya.
Masih ada rekan-rekan lainnya.
Dryad yang berevolusi menjadi Dryas Doll Dryad
seperti Treyni ada hampir sepuluh orang,
dan Treant yang bisa bergerak di dalam labirin
bertambah jadi lebih dari seratus orang.
Terima kasih banyak, Tuan Rimuru.
Dengan ini,
masalah kekurangan orang sudah teratasi.
Sisanya tinggal menunggu Diablo pulang.
Mereka pasti bisa memenuhi
ekspektasi Tuan Rimuru.
Selanjutnya, "Legiun Hitam".
LEGIUN HITAM