Dunia Iblis.
Dunia para Demon
yang merupakan makhluk spiritual,
sebuah dunia roh yang juga dikenal
sebagai Alam Baka atau Neraka.
Hm?
Hei!
Kayaknya kamu bukan orang sini!
Mengganggu.
Sebagai makhluk spiritual, para Demon
akan bangkit kembali
meski tubuh mereka dihancurkan.
Itu adalah karakteristik sekaligus batasan
bagi mereka yang tak memiliki tubuh material.
Di dunia materi, para Demon
tidak akan bisa bermanifestasi
tanpa wadah fisik.
Bagi mereka, mendapatkan tubuh fisik adalah
ambisi yang paling didambakan.
PRIMORDIAL KUNING - JAUNE
Lama tidak berjumpa, Jaune.
Noir, kamu telah bermanifestasi?
Sekarang aku sudah punya nama, yaitu Diablo.
Tuanku Rimuru yang memberikan
nama berharga ini.
Memberimu nama?
Benar.
Aku akan memberimu kehormatan
untuk mengabdi padanya, Jaune.
Ha!
Berkhayalnya setelah mati saja, Noir!
(Tensura) Bereinkarnasi Malah Menjadi Slime
EPISODE 86: LEGIUN HITAM
Rasakan ini!
Beraninya memandang rendah diriku!
Cih.
Betapa bodohnya, padahal sudah kutawari
mengabdi pada Tuan Rimuru.
Kubunuh kamu!
Mustahil kamu bisa
mengalahkanku yang sekarang.
Oh, jadi Rimuru yang memberimu nama?
Aku tidak terima kamu memanggilnya begitu.
Kamu mulai tertarik?
Bukan hanya luar biasa secara spiritual,
wujudnya juga sangat mengagumkan.
Begitu berkilau, bening hingga tampak agung,
sangat kenyal, menyejukkan,
dan menggemaskan!
Bening?
Kenyal?
Benar!
- Beliau memiliki wujud slime!
- Kenyal!
Oh? Slime jadi Raja Iblis?
Menarik juga.
Aku akan mengalahkannya
setelah mengalahkanmu!
Kamu pikir bisa menang?
Aku akan memberimu tubuh
asalkan mau mengikutiku.
Jaune, Violet, serta Blanc.
Kalian bertiga
saling menghalangi untuk bermanifestasi,
dan saling menjatuhkan selama ribuan
hingga puluhan ribu tahun.
Sungguh menggelikan.
Kalian menginginkan tantangan, kan?
Sekarang sudah sadar posisimu?
Aku akan mampir ke sini lagi,
jadi persiapkan dirimu.
Sekalian ubah sikap kurang ajarmu itu.
Raja Iblis slime?
Sepertinya dia lebih menarik daripada Leon.
Kamu kalah.
Aku tidak kalah.
Masih ada lain kali.
Dibilang aku tidak kalah!
Hari-hari membosankan ini
sepertinya akan berakhir.
Lupakan soal itu.
Balas dendamnya harus hari ini juga!
Sial, apa-apaan dia itu?
Kalau aku bukan Demon,
aku bisa langsung lenyap!
Akan kucari, lalu kupukul dia.
Eh?
Itu dia!
Dasar, Jaune itu tidak ada kapoknya.
Lihat ke sini, sialan!
Beraninya menyerangku tadi!
Nah, selanjutnya...
Kalian...
Apa benar sudah introspeksi diri?
"PRIMORDIAL UNGU - VIOLET"
Belum, kan? Belum, sih.
Nona.
Baiklah, kita mulai.
Aku lagi sibuk.
Bisa jangan mengganggu?
Noir.
Sudah kubilang namaku Diablo, Violet.
Hmph!
Menurutku kamu tidak terlihat sibuk.
Mereka telah menggagalkan
rencana manifestasiku.
Aku lagi menghukumnya.
Manifestasi, ya?
Kebetulan.
Kalau mau mengabdi pada Tuan Rimuru,
harapanmu akan terkabul.
Bisa jangan ikut campur?
Kamu tidak punya hak menolak.
Sudah jelas kamu tidak bisa
menang melawanku, kan?
Kubunuh!
Jaune dan Blanc.
Aku menyampaikan ini pada mereka juga.
Mungkin keputusan mereka yang bijak
akan mendahuluimu bermanifestasi.
Apa soal manifestasi itu benar?
Entahlah, biasanya dia tidak bisa dipercaya.
Kalau tubuhnya mengecewakan,
tinggal bunuh saja semuanya.
Mereka berdua pikirannya simpel,
tapi Blanc tidak bisa dibujuk semudah itu.
Aduh, dasar bedebah itu.
Ah!
Itu dia, kali ini
akan kutunjukkan kengerianku!
Ora, ora, ora!
Yah...
Aduh! Sakit banget!
- Tentunya dia tidak sebodoh itu,
- Ah, sakit!
sampai tidak menyadari pesona Tuan Rimuru.
Ini...
Akhirnya ada yang bisa diajak diskusi.
Antarkan aku ke tempat Blanc.
Raja Hitam...
Kalau kutolak, aku akan bernasib sama
dengan mayat-mayat itu.
Tapi, kalau membiarkannya masuk,
hukuman sudah menantiku.
Inikah yang namanya terpojok?
Lama tidak berjumpa, Raja Hitam.
Tuanku...
ingin menemuimu.
Oh...
Ternyata kamu sembunyi di sini, Blanc.
PRIMORDIAL PUTIH - BLANC
Ternyata kamu sudah bermanifestasi, Noir.
Benar.
Namaku sekarang...
Diablo, kan?
Baguslah, pembahasannya jadi cepat.
Saat ini, aku sedang mengabdi
sebagai bawahan Raja Iblis Rimuru.
Aku telah menorehkan pencapaian luar biasa!
Bahkan berkali-kali menerima
pujian langsung dari beliau.
Karena itulah, Blanc,
aku ke sini untuk memberi tahu dirimu
betapa indahnya mengabdi
di bawah kepemimpinan Tuan Rimuru.
Gawat, suasana hati tuanku...
Ra-Raja Hitam...
Diam dulu.
Kita temui dia.
Aku juga ingin bertemu dengannya.
Aduh...
Ah!
Tunggu!
Tolong jadikan aku bawahanmu!
Akan kulakukan apa saja!
Jadi...
Setidaknya beri tahu namamu!
Boleh saja.
Namaku Diablo.
Salah satu Empat Petinggi yang setia
kepada Tuan Rimuru.
Raja... Iblis... Rimuru?
Wah...
Raja Iblis Rimuru.
Sekretaris Kedua, Diablo,
telah kembali.
Selamat datang.
Syukurlah kamu baik-baik saja,
meski aku tidak cemas, sih.
Sungguh perkataan yang indah!
Akan saya ukir dalam hati!
Jadi, bagaimana rekrutanmu?
Berjalan lancar.
Untuk saat ini, ada tiga orang.
Mereka orang-orang yang saya anggap layak
untuk langsung menghadap Anda.
Wah, ketiganya wanita, ya?
Cantik semua pula.
Kenalan lama Diablo, ya?
Enggak kelihatan kuat, sih.
Tidak.
Ketiganya adalah Arch Demon,
kasta atas di antara para Demon.
Arch Demon?
Tampaknya mereka menyamar sebagai manusia
dengan mengendalikan magi mereka.
Oh, pantas saja.
Penyamaran kalian luar biasa juga,
benaran terlihat seperti manusia.
Mungkin Holy Knight saja tidak bisa
melihat kalian sebagai Arch Demon.
Apa aku salah bicara?
Tuan Rimuru memang hebat.
Baiklah, giliran mereka memperkenalkan diri.
Perkenalkan, aku Raja Iblis Rimuru.
Rupanya kamu bisa menguak
identitas kami dalam sekejap.
Kalau begitu...
Sepertinya kamu bisa diandalkan.
Tuanku ini tidak mengecewakan.
Aku akan membawa dua ratus pasukanku
untuk mengabdi padamu!
Ya, mohon bantuannya.
Silakan, yang selanjutnya.
Perkenalkan, Tuan Rimuru.
Saya bersama dua ratus bawahan saya.
Mohon izinkan kami untuk mengabdi
di bawah perintah Anda.
Aku juga sama, maksudku, saya.
Bersama dua ratus pelayan saya,
saya ingin mengabdi kepadamu.
Ya, mohon bantuan kalian juga.
Selain mereka bertiga, ada satu lagi
yang menurut saya menarik.
Karena dia memiliki seratus bawahan,
totalnya menjadi tujuh ratus.
Saya berniat menyiapkan seribu Demon,
tetapi diri ini sungguh mengecewakan!
Sudah cukup banyak, kok.
LANTAI 100 BAWAH TANAH
Kalian boleh menampakkan diri.
Wujudkan diri kalian!
Tunggu sebentar!
Bukannya mereka juga Arch Demon?
Keenam orang ini
kepercayaan ketiga orang tadi.
Seharusnya bisa sedikit diandalkan.
Omong-omong,
saya memungut Greater Demon ini
di tengah jalan.
Sebaiknya jangan tanya
alasan dia babak belur, deh.
Baiklah, beri salam kepada Tuan Rimuru.
Mulai saat ini,
kami pelayan setia Raja Iblis Rimuru.
Silakan beri kami perintah.
Langsung saja...
Aduh, kali ini ada apa lagi?
Ada apa?
Maaf membuat kalian menunggu.
Mau aku saja yang mengatur
penampilan kalian?
Langsung olehmu?
Kalian terlihat lebih dari yang lain.
Selain itu...
Aku berniat pakai inti kerangka yang ini.
Ini...
Orihalcum!
Indah sekali.
Eh, mereka bertiga itu...
Umurnya sudah panjang banget, kan?
Aku pun berpikiran sama.
Ternyata begitu, ya.
Masing-masing dari mereka bahkan punya
dua Arch Demon yang selevel sebagai pelayan.
Apa ada faktor lain yang tidak bisa diukur
hanya dari jumlah energi belaka?
Jawab.
Di antara para Demon, terdapat klasifikasi
berdasarkan usia hidup mereka.
Mereka dari Ras Kuno
yang sudah hidup lebih dari seribu tahun,
termasuk dalam kasta penguasa
dan konon memiliki otoritas mutlak
dari Demon lain.
Diduga Individu Diablo dan ketiga Demon tadi
termasuk dalam kasta penguasa ini.
Begitu rupanya.
Singkatnya, ketiga gadis itu sama
mengerikannya dengan Diablo, kan?
Ya sudahlah.
Lupakan soal berapa lama mereka hidup.
Yang penting sekarang kita ketambahan
kawan Demon yang luar biasa, kan?
Bukan seberapa lama mereka hidup,
tetapi cara mereka hidup.
Benar begitu, kan?
Bukan!
Nama mereka siapa?
Tidak ada.
Oh, kalau begitu...
Hei, jangan bilang...
Aku akan menamai kalian.
Apa akan baik-baik saja?
Yah, aman saja.
Dengan nama, kalian bisa bertambah kuat
dan lebih mudah dipanggil juga.
Jadi, bagaimana?
Dengan senang hati.
Aku senang!
Aku tidak keberatan.
Oke, sudah diputuskan.
Kita gunakan nama seri mobil sport
sama seperti Diablo.
Testarossa.
Carrera.
Ultima.
Mulai sekarang, itulah nama kalian!
Hei, kalau asal memberi nama pada mereka...
Ini...
Jawab.
Setelah memberi mereka nama,
mereka berevolusi menjadi Demon Lord.
REKAN DEMON - CARRERA
REKAN DEMON - ULTIMA
REKAN DEMON - TESTAROSSA
Serius, nih?
Jumlah energinya gila banget.
Bagaimana kondisi tubuh kalian?
Terbaik!
Iya, tubuh ini sangat luar biasa.
Tuan Rimuru, izinkan saya terus mengikrarkan
kesetiaan ini kepada Anda.
Sebenarnya, sejak pandangan pertama,
debaran ini tidak mau berhenti.
Ya, aku juga sejak tadi tidak bisa
menahan rasa berdebar ini!
Aku akan melayanimu
dengan segenap kemampuanku!
Aku juga!
Perintahkan apa saja padaku, Tuanku!
Ya, lakukan saja sesuka kalian.
Sambil memberikan tubuh untuk para Demon lainnya,
aku pun memberi mereka nama.
ARCH DEMON: ESPRIT, AGERA, ZONDA, CIEN
Di antara orang-orang kepercayaan mereka,
Moss dan Veyron berevolusi menjadi Demon Lord.
DEMON PEER: VEYRON, MOSS
"ARCH DEMON: VENOM
"Sementara Venom berevolusi menjadi Arch Demon.
Dengan memanfaatkan magi di dalam kapsul,
proses pemberian nama pun selesai dalam dua hari.
Berkat nama baru itu, para bawahan lainnya
juga naik pangkat ke kelas A ke atas.
Sejak itulah, pasukan iblis yang akan dikenal
sebagai "Legiun Hitam" resmi terlahir.
Diablo.
Hm?
Sekarang aku paham alasanmu
mengagumi Tuan Rimuru.
Iya, beliau hebat juga.
Bisa langsung membongkar penyamaran kami.
Dia bahkan bisa menahan tekanan intimidasiku
seolah sedang mengelus anak kucing!
Kalau beliau ternyata membosankan,
aku berniat membunuhmu juga.
Aku juga.
Terima kasih sudah tidak membuatku malu
di hadapan Tuan Rimuru.
Kalau kalian berniat melakukannya...
Tenang saja, Diablo.
Mendapatkan tubuh
adalah impian terbesar para Demon.
Demi hal itu, kita menghabiskan waktu lama
untuk mencari tubuh yang ideal.
Lalu Tuan Rimuru telah memberikan
tubuh yang sangat cocok untukku.
Selain itu, sama seperti dirimu
yang bangga dengan namamu,
aku juga sangat menyukai nama
Testarossa yang dianugerahkan olehnya.
Demi nama ini, aku bersumpah akan setia.
Aku juga bersumpah demi nama Ultima.
Sepertinya mengabdi padanya lebih menyenangkan
daripada menyiksa para Demon.
Aku juga bersumpah demi nama Carrera.
Setidaknya, jangan sampai merepotkanku.
Bukan hanya pada Tuan Rimuru,
kalian juga harus menuruti perintahku.
Kurang lebih seperti itulah percakapan kami.
Mereka berada di bawah komando saya,
tetapi entah apa yang akan mereka perbuat.
Meski ini kekhawatiran yang tidak perlu,
mohon tetap berhati-hati.
I-Iya...
Eh, kan kamu yang memanggil mereka bertiga!
Silakan dinikmati.
Yah, mereka ada di bawah
komando Diablo, sih.
Semuanya jadi tanggung jawab dia.
Nah, ini lezat!
Selanjutnya, "Hawa Keberadaan yang Mencekam".
HAWA KEBERADAAN YANG MENCEKAM