Semua akan mudah
dengan skill Penembak Jitu milikku.
Warp Shot!
Mustahil, kenapa hawa keberadaan
Pangeran Elric masih ada?
Satu tembakan lagi...
Tidak, ini karena aku meremehkan
majikan para iblis itu.
Benar.
Kamu meremehkan Tuan Rimuru.
Betapa bodohnya masih diam di tempat
setelah gagal membunuh.
Siapa?
Souei, mata-mata setia Tuan Rimuru.
Ternyata memang Raja Iblis itu...
Aku akan membuatmu buka mulut.
Kalau mau melawan, silakan.
Kalau begitu, kulawan dengan kemampuan penuh!
(Tensura) Bereinkarnasi Malah Menjadi Slime
Episode 79: Identitas Sang Dalang
Kalau begitu, kulawan dengan kemampuan penuh!
Seperti yang kuduga,
serangan fisik tidak akan mempan
terhadap Majin tingkat atas.
Tapi...
Aku tidak boleh gagal lagi!
Hebat juga.
Apa dia menyadari sihir pada pisau ini?
Dia bisa langsung mengenali
hal yang membahayakannya lalu menghindar.
Tipe petarung hemat energi.
Menghadapi musuh semacam ini...
Oh, intuisimu boleh juga.
Makasih.
Kamu juga lumayan.
Percuma!
Kena!
Akhirnya cowok ganteng ini lengah juga.
Aku mengimbuhkan sihir pada satu peluru.
Ini efektif melawan musuh
yang terlalu percaya diri.
Ternyata kamu bisa mengimbuhkan sihir
pada peluru juga.
Oh, kamu tahu peluru?
Peluru itu terbuat dari sihirku
yang dipadatkan.
Lumayan efektif untuk melawanmu
yang tahan peluru biasa, kan?
Begitu rupanya.
Tolong jelaskan hal itu
di hadapan Tuan Rimuru nanti.
Karena beliau pribadi yang baik.
Kalau menurut, kamu tidak akan dibunuh.
Omong kosong pecundang?
Tapi maaf saja...
Aku harus melenyapkanmu
karena sudah kepalang melihat wajahku.
Aku akhiri dengan ini.
Tidak disangka harus mengeluarkan semua kartu as
untuk melawan musuh sekuat ini.
Jadi begitu.
Akui saja kekalahanmu
dan biarkan aku menangkapmu.
Mu-Mustahil!
Barusan kamu sudah mati!
Mana mungkin aku mati semudah itu.
Aku sengaja menerima serangan
untuk melihat kemampuanmu.
Jangan menggertak!
Apa?
Dua orang?
Bukan, empat orang?
Yang benar saja?
Semuanya tubuh asli?
Mudah saja, aku punya skill tubuh bayangan.
Meski masih di bawah yang asli,
berbanggalah karena berhasil mengalahkannya.
Nah, aku tidak boleh membuat
Tuan Rimuru menunggu.
Ayo kita mulai.
Berengsek!
Ah, rapatnya panjang banget!
Itu karena banyak hal yang terjadi.
Iya.
Meski rencana Gaban itu sangat payah,
niat buruk mereka terhadapku sudah jelas.
Kasus percobaan pembunuhan
Pangeran Elric membuktikan
mereka cuma pion.
Tujuan asli mereka adalah memfitnahku
atas kematian Pangeran
untuk menyingkirkan Tempest
dari Negara-Negara Barat.
Dari sekian banyak masalah,
untung Hinata dan Shuna mengamuk duluan.
Sebagai perwakilan negara,
kurang etis kalau aku yang turun tangan.
Aku bukannya mengamuk,
hanya mendisiplinkan mereka saja.
Saya juga, Tuan Rimuru.
Hanya memberi sedikit pelajaran
pada orang kurang ajar.
Ternyata kamu bisa
menahan diri juga, Benimaru.
Jujur saja aku paling mengkhawatirkanmu.
Sebenarnya saya sudah dipenuhi amarah,
tapi sadar kembali berkat Shuna
yang bertindak duluan.
Terlambat sedikit saja,
mereka semua pasti sudah terbakar habis.
Enteng amat bicaranya!
Bercanda.
Jangan bohong, tadi itu nadanya serius!
Dasar.
Berbahaya juga.
Aku hampir jadi musuh umat manusia.
Aku harus hati-hati memilih orang
untuk urusan seperti ini.
Tuan Rimuru.
Oh, kamu sudah kembali.
Sudah.
Jadi begitu kejadiannya.
Terima kasih sudah menangkap pelakunya.
Kamu hebat, Souei.
Sebuah kehormatan bagi saya.
Meski begitu, dia berhasil mengalahkan
tiga tubuh bayangan saya.
Saya harus berlatih lebih keras lagi.
Pada akhirnya, dia tidak mau
menyebutkan namanya?
Benar.
Identitasnya tidak diketahui,
tapi dia menyebut Anda
"majikan dari bajingan iblis",
kemungkinan maksudnya adalah Tuan Diablo.
Aku tidak menerima laporan apa pun,
tapi mengingat ini Diablo...
Setelah membuat musuhnya
ketakutan setengah mati,
"Saking sepelenya, saya sampai lupa."
Pasti dia akan bilang begitu.
Mengenai senjata pelakunya...
Iya?
Kemungkinan itu senjata dari dunia sana.
Jawab.
Diduga penembak tersebut memproyeksikannya
secara langsung menggunakan energi sihir.
Kemampuan ini serupa
dengan otoritas Reality Weapon.
Kalau begitu...
Kemungkinan besar dia adalah Orang Dunia Lain
yang memanifestasikan ingatannya sendiri.
Oh.
Ternyata dia menyembunyikan
skill yang cukup merepotkan.
Hinata?
Karena nanti juga kamu akan tahu,
jadi kuberi tahu sekarang saja.
Pembunuh wanita yang kulihat
lewat Transmisi Pikiran itu
anggota Tiga Petarung Bijak Rook Genius,
Glenda si Laut Ganas.
Dia mantan bawahanku.
Ketua!
Lama tidak bertemu, Glenda.
Ke-Kenapa?
Kelihatannya kamu baik-baik saja.
Sepertinya hidupku cuma sampai sini.
Bunuh saja aku.
Nasib mata-mata yang tertangkap...
Diam.
Kamu hanya perlu menjawab pertanyaan.
Sepertinya dia sudah kena mental.
Aku akan bertanya duluan.
I-Iya.
Pantas saja aku merasa ada yang aneh.
Pergerakan Dewan selama ini
terkesan selalu mengawasi langkah
Gereja Suci Barat.
Aku tahu ada mata-mata di sekitar,
dan kamu pengkhianatnya sejak awal, kan?
Tidak mau jawab.
Siapa orang yang mengendalikan Dewan
dan memerintahkanmu membunuh
Pangeran Elric?
Tidak mau jawab.
Kalau mau menyebutkan nama bosmu,
aku bisa meringankan hukumanmu.
Sudah kubilang, aku tidak mau jawab!
Baiklah, pertanyaan terakhir.
Apa kamu memercayai Tuhan Luminus?
Tuhan itu tidak ada.
Daripada memercayai begituan,
mending kasih aku uang...
Kamu berlebihan, Hinata.
Ini hanya interogasi.
Kamu malah mau membunuhnya.
Aku tidak berniat begitu.
Jangan bohong!
Padahal niat membunuhnya kuat banget!
Tenang saja, Tuan Rimuru.
Meski dia sampai terbunuh,
sumber informasinya tidak akan hilang.
Eh?
Karena saya bisa membangkitkannya.
Benar itu.
Aku juga punya kemampuan Kebangkitan,
jadi itu bukan masalah.
Bukan itu masalahnya.
Pokoknya, kamu diam dulu
dan perhatikan, Hinata.
Aku yang akan menginterogasinya.
Nah, perkenalkan, Glenda,
aku Raja Iblis Rimuru.
Halo.
Sebelum interogasi, dengar ini.
Percuma menyuruh profesional sepertimu
untuk langsung membocorkan informasi.
Karena itu, cukup dengarkan perkataanku.
Jaga ekspresi datarmu itu kalau bisa.
Tidak usah mengingatkanku segala.
Sekarang saatnya giliranmu, Kak Raphael.
Baik. Interogasi terhadap
individu Glenda dimulai.
Ayo kita mulai.
Sering kali Skill Unik berakar jauh
di dalam jiwa seseorang.
Kemampuanmu tampaknya melekat
sangat kuat pada jiwamu juga.
Wah, aku baru dengar.
Terus kenapa?
Pada sidang tadi siang, banyak anggota dewan
yang jiwanya dipenuhi keserakahan
akibat kiriman Skill Unik pihak lain.
Semua manusia memang serakah.
Kamu benar.
Karena keserakahan mereka memiliki
gelombang yang sama,
aku yakin mereka dikendalikan
oleh satu orang.
Kamu juga di bawah pengaruh itu, Glenda.
Apa katamu?
Karena jiwamu dilindungi oleh Skill Unik sendiri,
kamu tidak sampai sepenuhnya dikendalikan.
Kak Raphael, aku juga baru dengar soal itu.
Kita lanjutkan.
Ah, iya.
Sebenarnya mereka juga menyusup
saat Festival Pendirian berlangsung.
Kalau mampu memengaruhi orang sebanyak itu,
kemungkinan si pengguna
berada di dekat lokasi.
Singkatnya, bosmu menghadiri Festival Pendirian.
Kemampuan analisisku ini luar biasa.
Tidak hanya bisa mendeteksi skill,
tapi bisa merasakan hawa orang
yang berusaha menyembunyikannya juga.
Dia pasti takut kemampuannya
ketahuan olehku.
Karena itu, aku menyuruh bawahanku
melacak keberadaan hawa tersebut.
Maribel Rozzo.
Kamu pernah mendengar namanya?
E-Entahlah.
Rozzo?
Ternyata Rozzo terlibat soal ini.
Keluarga dari leluhur Granville Rozzo,
mantan pahlawan pemersatu
Negara-Negara Barat
sekaligus pemimpin Tujuh Luminari.
Meski Granville telah tiada,
rupanya tekadnya masih diwariskan.
Maribel itu bosmu, kan?
Gagal.
Kita sudah gagal.
Kasihan sekali nasib Gaban,
padahal dia sudah mengabdi banyak padamu.
Berkatnya, Inkuisitor Sihir pun
sampai turun tangan.
Bukannya itu saja sudah bagus?
Benar.
Karena Kakek mengkhawatirkannya,
aku menyelidikinya lewat Gaban.
Tapi dia sama sekali
bukan tandingan Raja Iblis.
Benar-benar tidak berguna.
Terlebih lagi, Raja Iblis Rimuru...
Jangankan menjebaknya atas pembunuhan
lalu menyingkirkan Tempest
dari Negara-Negara Barat.
Ini justru memperkuat pengaruhnya
di dalam Dewan.
Aku terlalu naif.
Aku telah meremehkannya.
Johann, aku ingin kamu menyelidiki
situasi internal Raja Iblis.
Aku menyelidiki Raja Iblis?
Belum mengerti alasanku membuatmu
dan Gaban saling bermusuhan?
Semua itu demi membuat
Raja Iblis memercayaimu.
Kalau gagal, aku juga akan disingkirkan.
Bukankah bekerja sama dengan Raja Iblis Rimuru
adalah langkah terbaik?
Dia menginginkan koeksistensi
dengan umat manusia, bukan?
Kita tidak perlu menjadikan
Tempest sebagai musuh.
Kamu membuat kesimpulan yang salah besar.
Apa kamu tahu alasan sebenarnya
aku menyarankan Kakek
untuk menyingkirkan Raja Iblis?
Karena zona ekonomi baru yang dia buat
mengancam posisi kita?
Benar, tapi itu baru di permukaan.
Alasan aslinya, kita tidak akan bisa
berkutik lagi di hadapannya.
Apa maksudmu?
Raja Iblis punya kekuatan militer
yang mengerikan,
ditambah lagi ada Naga Badai di sisinya.
Apa jadinya kalau dia memanfaatkan itu
sebagai tameng untuk bernegosiasi?
Tapi, bukankah dia berjanji
akan tunduk pada aturan Dewan?
Dia hanya patuh untuk saat ini saja.
Begitu pengaruh Tempest diakui secara luas,
giliran Negara-Negara Barat
yang harus tunduk.
Dengan begitu, dominasi Raja Iblis
akan selesai secara damai.
Konyol.
Ini benar-benar konyol.
Bagaimana bisa mereka mengira
manusia bisa setara Raja Iblis?
Omong kosong seperti "negosiasi"
hanya bisa terjadi
karena kemurahan hati sang Raja Iblis!
Umur manusia itu singkat.
Kalau kita tidak menghentikannya sekarang,
ambisi Rozzo akan hancur selamanya.
Bekerja sama atau memanfaatkan Raja Iblis?
Sejak awal itu hal yang mustahil.
Jangan bercanda!
Aku kelihatan seperti sudah
membocorkan semuanya pada kalian!
Rasakan itu, Glenda.
Cocok untuk pengkhianat sepertimu.
Sial, kalau begini, aku bisa dibunuh.
Memangnya Maribel seberbahaya itu?
Bukan itu masalahnya.
Orang yang dipanggil dari dunia lain,
telah diikat oleh kutukan
agar tidak bisa melawan.
Saat kami dianggap telah berkhianat...
Jiwa kami akan langsung hancur.
Maksudnya, kamu bukan mengkhianati
Tuhan Luminus atas kemauan sendiri,
tapi hanya karena tidak bisa melawan?
Itu perihal yang rumit.
Ada sisi yang ingin bergantung
pada belas kasih Tuhan,
tapi pada akhirnya
aku tidak bisa lepas dari kutukan.
Aku hanya merasa tidak pantas
diselamatkan oleh Tuhan.
Belas kasih Tuhan
memang tidak bisa berbuat sejauh itu.
Manusia yang jiwanya hancur tidak bisa
dihidupkan dengan Kebangkitan.
Kak Raphael, masalahnya bisa diselesaikan?
Baik.
Bukan masalah.
Mau melepasnya?
Nah, karena urusan sudah selesai,
kamu boleh hidup bebas.
Ini belas kasihan terakhirmu?
Bukan.
Aku baru melepas kutukan
yang membelenggumu.
Hah?
Jadi, kamu sudah bebas.
Apa?
Kamu selalu saja serbabisa.
Kalau kamu tetap berniat memusuhi kami,
tidak akan ada ampun bagimu.
Bukan soal itu.
Kejadian ini aku anggap tidak ada.
Bukan itu!
Kamu bilang baru melepas kutukanku?
Itu benar?
Iya, rasanya lega, kan?
Aku tahu ini sangat tidak tahu malu.
Tapi, aku punya satu permohonan.
Tolong pekerjakan aku!
Eh?
Pekerjaan kotor atau apa pun
akan kulakukan!
Mungkin kamu tidak akan memercayaiku,
tapi aku bersumpah akan setia!
Jadi, aku mohon, Raja Iblis!
Masa aku mempekerjakan
mata-mata orang lain...
Aku akan membocorkan semua
informasi yang kutahu.
Soal Granville yang kalian kira sudah tiada...
Dia masih hidup.
Eh?
Granville yang itu?
Gran dari Tujuh Luminari,
hanya tubuh spiritual
yang dirasuki Tuan Granville.
Orang yang berada di atas Maribel
adalah Tuan Granville.
Aku memang tidak tahu rencana Maribel,
tapi aku tahu siapa pion terkuat
yang paling mengancam kalian.
Grandmaster dari Serikat Bebas,
Yuuki Kagurazaka.
Dia telah sepenuhnya berada
di bawah kendali Maribel!
Selanjutnya, "Siasat sang Serakah".