Kerajaan Seltrozzo
Kerja bagus.
Namaku Maribel Rozzo.
Terlahir sebagai putri
kerajaan kecil Seltrozzo
yang menguasai Dewan Negara-Negara Barat
dari balik layar.
Sebentar lagi umurku 10 tahun,
baru 10 tahun...
Aku adalah Orang yang Bereinkarnasi.
Dulu aku seorang putri bangsawan.
Berbakat, pekerja keras, dan diberkahi.
Tanpa sadar,
aku telah menjadi penguasa
Eropa dari balik layar.
Statusku sebagai wanita tidak jadi masalah,
selama aku tahu cara memanfaatkannya.
Aku menggunakan segala cara
untuk mengendalikan keuangan,
bahkan menjadikan perang sebagai pionku.
Kejayaan ini
berdiri di atas kesengsaraan orang lain.
Lalu aku mati dengan tenang di dunia
yang kukuasai ini.
Nama saya Eliora, saya akan menjadi
ibu susu bagi Tuan Putri.
Mohon bimbingannya.
Nah, coba beri salam juga pada Maribel.
Tuan Putri, senang bertemu denganmu,
mohon bimbingannya.
Sekarang, coba kamu gendong Maribel.
Baik.
Tolong jaga Maribel.
Kami mengandalkanmu.
Baik, sekalipun harus mempertaruhkan nyawa.
Aku terlahir dengan Skill Unik,
"Keserakahan".
Manisnya.
Iya.
Tapi, dia sama sekali tidak tersenyum.
Nanti juga tersenyum sendiri.
Benar juga.
Ini dunia yang jauh berbeda
dari sebelum reinkarnasi.
Ada sihir dan skill.
"Keserakahan" milikku ini
bisa menguasai hasrat semua makhluk hidup.
Lalu, makin besar hasratnya,
makin mudah dikuasai.
Aku sudah jadi yang terkuat sejak lahir.
Benar, di sana ruangan Tuan Granville.
Bahkan kami sebagai keturunannya,
sangat jarang bisa menemuinya.
Kamu penasaran?
Dia tersenyum!
Manisnya.
Kepala keluarga Rozzo, Granville Rozzo.
Mantan pahlawan yang menyatukan
bangsa-bangsa seribu tahun lalu.
Beliaulah pendiri sekaligus penguasa
Dewan Negara-Negara Barat.
Aku grogi?
Masuk.
Permisi.
Jadi kamu, Maribel.
Benar.
Senang bertemu denganmu, Kakek.
Kenapa kamu tidak mengendalikanku?
Apa maksudnya?
Jangan berpura-pura.
Bukankah semua di sekitarmu
sudah kamu jadikan bidak?
Saudara, ibu susu, pelayan.
Oh, ayahandamu juga.
Semuanya menuruti keinginanmu.
Aku...
Aku bisa melihat hasrat orang lain.
Terlihat begitu saja.
Dengan memicu hal itu,
aku bisa mengendalikan orang itu.
Kakek punya ambisi besar,
tapi aku merasakan tekad kuat
untuk menyembunyikannya.
Karena itulah...
Ternyata kamu bisa melihat
sejauh itu, gadis kecil.
Bukan, Maribel.
Siapa sebenarnya dirimu?
Aku...
Maribel sang Serakah.
Menarik juga.
Kamu berani menunjukkan taringmu
di hadapanku.
Sebuah privilese bisa
mengobrol dengan Kakek.
Maribel, kalau terjadi sesuatu padaku,
kamulah yang meneruskan ambisiku.
Harapanku adalah perdamaian dunia.
Mewujudkan dunia manusia yang setara
di bawah kekuasaan Keluarga Rozzo.
Baik.
Kemudian,
aku pun akan menjadi penguasa di dunia ini.
(Tensura) Bereinkarnasi Malah Menjadi Slime
Lantai 30 Bawah Tanah
Ah! Ada sesuatu di sana!
Episode 75: Pembentukan Tim Avatar
He?
A-Apaan itu?
Rasakan!
Serangan pemungkasku!
Ah...
Eh?
Sakit, tahu!
Kenapa malah menghalangiku?!
Apa-apaan ini?!
- Kamu sendiri yang menghalangi
- Aduh...
karena tiba-tiba muncul!
Ka-Kamu tidak apa-apa?
Kok jebakannya aktif?
Padahal aku enggak injak!
Mereka...
Keroco.
Kita habisi!
- Tu-Tunggu!
- Be-Bentar!
Duh! Mereka jahat sekali!
Enggak punya hati nurani apa?
Salahmu sendiri yang asal menerjang!
Me-Meski kamu bilang begitu...
Ramiris,
aku tidak keberatan
kalau kamu mau maju paling depan.
Tapi aku jadi kena panah gara-gara kamu!
Ma-Maaf, Guru.
Kalau mau bahas itu,
kamu juga sampai membelahku!
Su-Sudah kubilang...
Ternyata enggak bisa menyerang asal-asalan.
Bagaimana mau melawan Amukan Hijau?
Terus harus bagaimana, Rimuru!
Avatar kita masih monster level rendah.
Oke!
Kurobe, kamu ada di sini?
Tuan Rimuru?
Ada Tuan Rimuru!
Selamat datang, Tuan Rimuru!
I-Iya, jumlah kalian tambah banyak, ya.
Hei, kalian!
Setelah salam langsung kembali kerja sana!
Baik!
Jadi, ada perlu apa
kalian datang ramai-ramai begini?
Sebenarnya kami butuh perlengkapan.
Pertama, lihat ini dulu.
Merasuk.
Wah, ada penemuan baru lagi.
Oh, butuh perlengkapan buat monster, ya.
Iya, makanya kami minta tolong kalian.
Baiklah!
Akan kami siapkan yang terbaik!
Iya! Kami jadi semangat!
Dengar baik-baik.
Kita perlu bekerja sama.
Ramiris yang asal menerjang saja
sudah masalah,
jangan lupa kalau kalian
punya rekan juga, Veldora, Milim.
Kerja sama, ya?
Aku kurang pengalaman soal itu.
Aku juga.
Yah, kalau sebagai petarung solo,
mereka yang terkuat.
Pokoknya kita perlu latihan!
Sambil menunggu perlengkapan jadi,
ayo kita buru pemula di lantai rendah.
Ide yang licik.
Akhirnya hari-hari latihan kami pun dimulai!
Kena kamu!
Ayo! Ayo!
Lalu akhirnya...
Ayo! Jangan lupa formasi kita!
Siap!
Aku yang memancing mereka!
Aku yang menahannya!
Waktu ada celah...
Serangan penghabisan!
Kami pun berkembang sampai bisa
mengalahkan bos lantai!
Seru sekali!
Ternyata aku memang genius!
Tidak ada yang tidak bisa kutebas!
Kalian malah sombong duluan.
Permisi.
Anda Tuan Rimuru, kan?
Oh, Tuan Mjollmile,
maaf aku lagi seperti ini.
Ada perkembangan apa?
Sebenarnya, Tim Amukan Hijau
berhasil mencapai lantai 49.
Tembak!
Mereka bertarung
dengan waspada seperti biasanya.
Benar, formasi mereka sangat solid
dan bertarung secara efisien.
Ternyata mereka bahaya juga.
Asal aku tahu level mereka...
Saran.
Kalau ada akses ke "Dunia Kecil" Ramiris,
hal itu bisa dilakukan.
Serius?
Ramiris, boleh aku mengakses
"Dunia Kecil" milikmu?
Eh? Boleh-boleh saja.
Tapi kamu yakin?
Informasinya banyak banget, lo.
Aman saja.
Tolong, ya!
Baiklah, silakan saja.
Memulai pengumpulan informasi.
Lapor.
Analisis dan identifikasi
terhadap Tim Amukan Hijau telah selesai.
Ternyata begitu.
Eh, sudah dapat infonya?
Ketemu sesuatu?
Iya.
Pemimpin mereka melampaui peringkat A.
Ada juga beberapa anggota lain
yang setara peringkat A.
Apa?
Ba-Bagaimana ini?
Cara biasa tidak akan mempan.
Kita harus mencegat mereka di lantai 49,
di medan perang yang penuh jebakan.
Meski kurang tenang
karena perlengkapannya belum siap...
Anda bicara apa, Tuan Rimuru?
Perlengkapan bertarung untuk avatar
telah rampung.
Kalian terbaik!
Heavy Living Armor
Kelas: Berserker
Perlengkapan: Death Axe/Heavy Full Plate
Slime
Kelas: Assassin
Perlengkapan: Death Bickle/Crimson Cape
Skeleton
Kelas: Fighter
Perlengkapan: Death Buster/Hell Mail/Gate Shield
Ghost
Kelas: Sorcerer
Perlengkapan: Death Scythe/Hell Clothes
Ayo menuju medan perang!
Lantai 49 Bawah Tanah
Lantai macam apa ini?
Slime?
Kapten! Dari belakang juga!
Ah!
Bajuku!
Ini hujan asam!
Penghalang sederhana!
Kita terobos!
Kapten Ayn, kamu tidak apa-apa?
Parah sekali.
Isinya jebakan menjengkelkan semua.
Sial, pedangku...
Ada apa?
Dia mati...
Ada bekas luka di tengkuknya...
Sebenarnya dari mana...
Lambat sekali kalian ini.
Ternyata konsep lantai ini adalah slime.
Maju, maju, maju!
A-Apa?
Inilah
taktik mematikan baru kami!
Apa-apaan ini?!
Kalau konsepnya slime, jadi slime saja!
Baiklah, sesuai harapanmu.
Kali ini jadi hantu?
Ah, ternyata aku jadi hantu sekarang.
Entah kamu membicarakan apa,
tapi kalau cuma hantu...
Sayang sekali, kamu lagi di kolam slime.
Mumpung ada kesempatan,
aku mau coba sesuatu.
Kalau aku menyembah diriku sendiri,
apa aku bisa pakai sihir suci juga?
Dari dulu penasaran.
Wahai dewa, pinjamkanlah kekuatanmu!
Holy Ray!
Ternyata bisa.
Hore! Akhirnya berhasil!
Menang telak!
Jadi begini rasanya meminjam kekuatan dewa.
Bukannya menuruti permintaan
penggunanya satu per satu,
tapi menyerahkan
seluruh kalkulasi pada pengguna.
Bahkan, dewa bisa menggunakan otak pengguna
untuk memperluas area kalkulasinya sendiri.
Kecerdasan dewa bertambah
Hei, Rimuru, jangan diambil pusing.
Kita lagi merayakan kemenangan.
Iya, benar juga.
Maaf, maaf.
Sebenarnya, aku hanya ingin menikmati
dungeon buatan kami sendiri.
Tapi rahasiakan saja, ya.
Omong-omong, Tim Amukan Hijau, ya?
Bangsawan mana yang mengirimnya?
Duh! Padahal sudah sejauh ini!
Sudah waktunya, ini momen yang tepat.
Yah, mungkin memang sudah ada
panggilan untuk kita.
Ayo!
Wah, siapa sangka Raja Iblis Rimuru
menyadari rencanamu.
Padahal sebagai investor serikat,
aku mengharapkan kabar baik,
Yuuki Kagurazaka sang Grandmaster.
Mohon maaf soal itu.
Setidaknya aku tidak meninggalkan bukti.
Kalau begitu,
kenapa kamu tidak menyangkalnya
dengan mulutmu yang manis itu?
Tetua Granville bilang Raja Iblis Rimuru
adalah pengganggu.
Atau kamu tidak bisa mengalahkannya?
Di sana bahkan ada Naga Badai.
Dia bukan sosok yang bisa
ditangani oleh manusia.
Aku ingin jawaban yang jelas.
O-Oh, Maribel, Tetua Granville ada di mana?
Hari ini aku sendirian.
Daripada itu, jawablah.
Kalau serius, kamu bisa mengalahkan
Raja Iblis Rimuru atau tidak?
Bahkan Hinata pun tidak bisa mengalahkannya.
Susah kalau mau mengalahkannya
lewat pertarungan.
Yah, kecuali ada situasi tertentu.
Maksudmu ada kesempatan
kalau dia hanya sendirian?
Ternyata Naga Badai yang menghalangi.
Mencari masalah yang tidak perlu
hanyalah tindakan bodoh.
Jalan satu-satunya adalah
memenangkan hatinya.
Sebelum Tempest makin bernilai
dan jadi penghalang besar...
Raja Iblis Rimuru
ingin hidup berdampingan bersama manusia.
Iya, dia terikat dengan masyarakat manusia,
jadi ingin menekankan bahwa Tempest itu aman
dengan menerapkan aturan manusia.
Aku akan mewujudkan harapan itu.
Kemudian akan kupenuhi dengan hasratku.
Skill Unik: Keserakahan
Skill Unik, "Keserakahan".
Dengan kekuatanku,
aku bisa menyusup ke dalam hasrat terdalamnya,
dan menjadikannya milikku sepenuhnya.
Haruskah aku mencuci otaknya perlahan
melalui percakapan,
atau menyuntikkan hasrat
hingga egonya hancur
dan dia menjadi bonekaku?
Tetapi, kendali paksa terlalu berisiko.
Melawan orang kuat, ada bahaya ketahuan
sebelum rencana berhasil.
Aku butuh cara yang lebih aman
untuk mengendalikan Raja Iblis Rimuru.
Akan kucari segala celah yang ada.
Untuk skenario terburuknya,
aku masih punya kartu as.
Mengerikan, bahkan sampai mau
mengendalikan Raja Iblis.
Oh, semua yang kukendalikan,
hidupnya bahagia, kok.
Termasuk Yuuki.
Ambisi Yuuki terlalu besar.
Dia belum hancur berantakan
hanya karena berada di bawah kendaliku.
Dia tidak bisa berbohong
apalagi membangkang.
Meskipun aku terang-terangan bilang
kalau dia sedang kumanipulasi,
dia bahkan tidak bisa
menaruh curiga sedikit pun.
Kendaliku sempurna.
Saatnya menulis undangan
untuk Raja Iblis Rimuru.
Akan kupanggil dia ke Dewan
untuk melihat reaksinya.
Karena pembersihan di sini juga
sudah hampir beres.
Sebuah Kota di Negara-Negara Barat
Aku kehilangan segalanya
karena meremehkan Raja Iblis Rimuru.
Akan kuperbaiki!
Aku akan terlahir kembali!
Di dunia yang jauh dari hiruk pikuk!
Apa?
Bagaimana bisa?
Selanjutnya, "Surat Undangan".
Surat Undangan