(Tensura) Bereinkarnasi Malah Menjadi Slime
Episode 78: Dewan Negara Barat
Hei, kalian...
Kalian meremehkanku?
Apa?
Kalian mengajukan ini dengan sadar
bahwa aku Raja Iblis, kan?
Surat tuntutan yang merendahkan ini.
Tuntutan yang diajukan Dewan
benar-benar keterlaluan.
Pertama, membangun jalur kereta sihir
hingga Kerajaan Ingrassia.
Seluruh biaya konstruksi dan pengeluarannya
ditanggung oleh Tempest.
Kedua, menyediakan senjata
dan perlengkapan berkualitas tinggi.
Pihak Tempest diminta bekerja sama
demi memperkuat militer
Negara-Negara Barat.
Ketiga, dungeon yang muncul di Tempest
adalah harta milik umat manusia.
Karena itu, Dewan turut dilibatkan
dalam pengelolaannya.
Keempat, sebagai syarat bergabung dengan Dewan,
sejumlah iuran wajib dibayarkan tiap tahun.
Selain itu, mengenai pemilihan anggota dewan,
demi alasan keamanan,
hanya manusia yang diperbolehkan.
Ini sama saja dengan mengatakan bahwa
negeriku ingin dijadikan budak, kan?
Ya-Yang Mulia Rimuru,
kami tidak bermaksud begitu.
Benar, kami hanya ingin bisa lebih dekat
dengan negara Anda, jadi kelepasan...
Maksudnya kelepasan
memandang rendah negara kami?
Kebablasan! Bodohnya aku!
Hubungan yang telah kubangun
dengan manusia bisa terancam!
Lapor.
Bukan masalah.
Terdeteksi pengaruh Gangguan Spiritual
yang mengendalikan area ini.
Gangguan Spiritual?
Berarti
ada yang mencoba mengendalikan jalannya
sidang ini lewat para anggota dewan.
Benar, tetapi gelombang amarah Master
telah menciptakan celah pada skill tersebut.
Ingin melepas Gangguan Spiritual?
Tentu saja...
Ya.
Ah!
Wajar Yang Mulia Rimuru marah!
Be-Benar, siapa yang mengajukan
tuntutan seenaknya begini?
Betul itu!
Lagi pula, syarat-syarat itu sama sekali
tidak dibahas sebelumnya!
Sepertinya para anggota dewan itu
sudah sadar kembali.
Jangan-jangan, ini Dominasi Spiritual?
Bukan, rasanya tidak sekuat itu.
Hanya Gangguan Spiritual
yang mempersempit sudut pandang mereka.
Tapi ulah siapa?
Sepertinya bukan Yuuki.
Dia tidak akan menggunakan metode
yang meninggalkan bukti begini.
Berarti pelakunya mereka
yang terlihat santai di sana?
Kelihatannya masih punya rencana
meski sudah membuat Raja Iblis marah.
Tuan Rimuru.
Ada pasukan bersenjata sedang mendekat.
Permisi.
Ada apa ini?
Sidangnya masih berlanjut!
Lagi-lagi ada yang datang bergerombol.
Ada beberapa yang mukanya familier.
Pangeran Elric, siapa mereka?
Saya yang memanggil mereka.
Untuk memberi pelajaran pada berandal itu.
Tuan Gaban, Anda sudah gila?
Apa maksudnya?
Perbuatan Kerajaan Ingrassia, ya?
Tuan Gaban,
kami tidak diberi tahu rencana ini!
Tenang dulu.
Sebenarnya semua yang ada di sini
takut dengan Raja Iblis Rimuru.
Faktanya seperti itu, kan?
Karena itu, saya akan mengalahkan
dan menundukkan Raja Iblis Rimuru di sini.
Kalau berhasil,
Oktagram dan Veldora pun
akan menjadi pion kami!
Bukan berarti bisa seenaknya!
Yang Mulia Rimuru,
ada kesalahpahaman di sini!
Ini bukan kehendak semua anggota dewan!
Pangeran, apa maksud dari perbuatan ini?
Hinata, aku kecewa padamu.
Pelindung umat manusia
takut pada Raja Iblis
dan malah meninggalkan perannya.
Apa katamu?
Seandainya kamu mau bekerja sama,
aku akan memperlakukanmu dengan hormat.
Biar kuperkenalkan.
Tuan Gaiye, tentara bayaran kelas satu,
beserta ketua dan anggota grup
tentara bayaran ternama "Vert".
Oh, ternyata dia bosnya Tim Amukan Hijau.
Kemudian, dialah pria terkuat di Ingrassia
sekaligus kesatriaku,
Komandan Kesatria Kerajaan Ingrassia, Reiner!
Aku mengumpulkan yang terbaik
demi menumpas Raja Iblis.
Jangan terlalu percaya diri bahwa
hanya dirimu yang kuat.
Kamu cukup menonton
penumpasan Raja Iblis ini dari sana.
Aku tidak akan membawa masalah bagi
Gereja Suci Barat, apalagi Ruberios...
Tidak bisa begitu.
Saya di sini sebagai saksi pihak ketiga.
Saya tidak bisa membiarkan tindakan
gegabah seorang individu,
kecuali ini keputusan resmi Dewan.
Katanya Komandan Kesatria Suci,
tapi mengalahkan raja iblis lemah saja tidak bisa,
malah saling menjilat satu sama lain.
Sebenarnya kalian kabur
sambil mengompol, kan?
Para anggota dewan!
Tunjukkan tekad kalian sekarang!
Jadilah pahlawan yang menumpas Raja Iblis,
atau jadilah musuh umat manusia!
Aku, Elric von Ingrassia,
percaya bahwa kalian semua
akan membuat pilihan yang benar!
Hei, hei.
Mau melakukan pemungutan suara
setelah sejauh ini?
Sudah jelas, bukan?
Ini adalah Dewan.
Bahkan tidak perlu ada pemungutan suara.
Mari kita ambil keputusan.
Kalahkan dan tundukkan Raja Iblis di sini.
Yang setuju, berdirilah!
Kumohon renungkan kembali
kata-kata Tuan Gaban.
Percaya diri sekali dia.
Kalau kita berhasil mengalahkan
Raja Iblis Rimuru di sini...
Jangan-jangan...
Kalau kita berhasil mengalahkan
Raja Iblis Rimuru di sini...
Benar.
Ketika individu Souei menyelidiki
kondisi internal tiap negara,
dia menemukan bukti suap.
Ternyata benar.
Aku sudah menyiapkan pasukannya.
Menyuap anggota dewan negara lain itu
masalah internasional
Aku sudah menyiapkan pasukannya.
Sisanya hanyalah tekad kalian.
Menyuap anggota dewan negara lain itu
masalah internasional
dan buktinya ada di perutku, kan?
Sisanya hanyalah tekad kalian.
Tunjukkan cinta kalian pada negara,
dan buktinya ada di perutku, kan?
Benar.
Tunjukkan cinta kalian pada negara,
nyatakan tekad untuk memburu Raja Iblis,
Berarti tinggal sodorkan saja dan selesai.
maka aku akan menjatuhkan
palu penghakiman padanya!
Lapor.
Itu tidak diperlukan.
maka aku akan menjatuhkan
palu penghakiman padanya!
Tanpa mengeluarkan bukti pun,
Master sudah menang.
Inilah saatnya umat manusia bangkit!
Tanpa mengeluarkan bukti pun,
Master sudah menang.
Marilah bersama-sama menjadi pahlawan
yang mengalahkan Raja Iblis!
Ternyata begitu.
Keputusan sudah keluar.
Karena suara telah mencapai mayoritas,
agenda ini dinyatakan disetujui!
Benda ini mampu mengendalikan monster,
Permata Pengendali.
Bukannya benda itu sempat muncul waktu Milim
pura-pura dikendalikan pas Walpurgis, kan?
Benar.
Meski kelihatan asli, mustahil benda itu
bisa mengendalikanmu, Master.
Raja Iblis Rimuru,
kalau mau mengenakan permata ini,
akan kuperlakukan dengan baik.
Bukankah menerima kenyataan
tanpa memberontak
merupakan cerminan martabat seorang raja?
Aku kembalikan
kata-kata itu padamu, Pangeran.
Bukankah kamu sendiri
yang harus menerima kenyataan?
Apa yang kamu...
Seharusnya bukan begini!
Kalian kenapa?
Sungguh menarik.
Rencana mereka menang lewat suap
dan gangguan spiritual gagal total.
Sekarang para anggota dewan itu sadar
betapa bodohnya perbuatan mereka.
Kalian mengkhianatiku?
Benar kata Tuan Elric!
Bagi yang mengingkari janji,
kami akan setop bantua...
Apa maksudnya itu?
Bukan begitu, maksudnya...
Proyek penanggulangan banjir
di Kerajaan Rahbah.
Bantuan pangan untuk Kerajaan Carnada.
Kamu telah menjanjikan berbagai macam
dukungan kepada mereka.
He-Hei, itu...
Tapi, kalau bantuan itu dihentikan
karena tidak menuruti perintah,
bukankah itu praktik suap yang cukup keji?
Kenapa kamu bisa tahu hal itu?
Ini hasil penyelidikan bawahanku.
Aku sempat meragukan kebenarannya.
Rupanya pelaku yang mengakuinya sendiri.
Apa maksudnya?
Ada suap?
Sulit dipercaya!
Jangan bercanda!
Tuan Elric, kita tidak perlu menyerah.
Kalau aku bisa mengalahkan Raja Iblis,
masalahnya bisa langsung selesai.
Wah, Reiner!
Benar, kami masih punya kartu andalan!
Tuan Elric, kami hanya berkewajiban
untuk menjadi pengawal Anda.
Pengecut hanya akan menghalangi.
Eh, Vert tidak ada hubungannya
dengan kasus ini, ya?
Sepertinya mereka punya
tujuan masing-masing.
Kalian masih mau melanjutkan
tindakan bodoh...
Mereka mau mengambil tindakan ekstrem, ya?
Aku bisa saja meladeninya...
Lapor.
Kalau Anda turun tangan sendiri,
reputasi Anda akan menurun.
Benar juga.
Rimuru, biar aku yang mengurus orang ini.
Kamu yakin?
Sebagai saksi, aku tidak bisa
membiarkan tindakan kurang ajar ini.
Selain itu,
dia sudah menghinaku habis-habisan.
Konyol sekali.
Kalau mau menjadi wanitaku sekarang,
aku akan memanjakanmu.
Waduh, matilah dia.
Tuan Reiner, bukankah itu terlalu vulgar?
Tapi aku juga tertarik dengan Raja Iblis.
Aku tidak sabar ingin menundukkannya.
Idih, jangan bilang om-om itu
naksir sama aku?
Jijik.
Padahal sudah kuperingatkan,
aku tidak menyangka kamu sebodoh ini.
Sepertinya kamu jadi congkak
karena diperlakukan sebagai orang suci.
Sebagai yang terkuat di Kerajaan Ingrassia,
akan kubongkar sosok aslimu!
Bagaimana kalau aku
yang menghadapi Raja Iblis?
Jangan sampai dibunuh, ya.
Entahlah.
Tergantung dia bisa menahan tebasan
pedang suci ini atau tidak.
Kalau dia mau bertarung melawanku,
harusnya taklukkan dungeon dulu.
Kuserahkan pada Benimaru saja, deh.
- Benima...
- Dari tadi saya sudah menahan diri.
Kalian sudah terlewat lancang
terhadap Tuan Rimuru.
Eh?
Benar-benar meremehkanku!
Raja Iblis Rimuru!
Apa kamu tidak malu bersembunyi
di belakang gadis yang lemah?
Ah, bukan...
Tutup mulutmu.
Tuan Rimuru dan Kakanda tidak perlu
sampai turun tangan melawanmu.
Meski melawan wanita atau anak-anak,
aku tidak akan berbelas kasih.
Tuan Rimuru, biar saya
yang mengatasi kalau darurat.
Iya.
Tapi tenang saja.
Shuna terlihat baru selesai
menganalisis orang itu.
Pertarungan di sana terlihat seru.
Di sini juga.
Karena akan selesai dalam sekejap!
Cepat berdiri.
Katanya yang terkuat di Kerajaan Ingrassia.
Ka-Kamu kenapa, kesatriaku?
Seharusnya Orang Suci Hinata
bukanlah tandinganmu!
Mustahil!
Tidak mungkin aku bisa mengalahkannya!
Rasakan ini!
Ya-Yang benar saja!
Ada yang bilang itu pedang suci,
ternyata sampah.
Beraninya monster sepertimu merendahkanku!
Wah, ternyata Shuna bisa ilmu bela diri juga.
Iya, dia mempelajari jujitsu dari Hakurou.
Sialan!
Kupersembahkan doa ini untuk-Mu.
Berikanlah kekuatan suci kepada hamba!
He-Hei!
Jangan bilang rapalan itu...
Dengarkan dan kabulkanlah
permohonanku ini.
Tunggu! Sihir ini!
Enyahkan semuanya.
Hentikan!
Peleburan.
Aduh, apa dia kebablasan?
Ah, masih hidup.
Aduh, sebaiknya saya tidak menggunakan
sihir yang belum dikuasai dulu.
Rupanya gagal aktif
karena ketidakmampuan saya.
Padahal dia sudah sangat menguasainya.
Mu-Mustahil.
Eng...
Kamu Pangeran Elric, kan?
Masih mau lanjut?
Ah, tidak...
Sekarang, bagaimana aku harus mengakhirinya?
Lapor, ada hawa membunuh dari jarak jauh.
Targetnya individu bernama Elric.
Dia rupanya.
Senjata api?
Mana bisa sampai dari sejauh itu!
Lapor, ini sejenis Pergerakan Spasial.
Koneksi Spasial.
Beelzebub!
Pangeran Elric!
Anda baik-baik saja?
Beliau tidak terluka. Hebat sekali bisa
menghentikannya dalam sekejap.
Iya, benar.
Dia memang hebat.
Benda sekecil ini bisa membunuh orang?
Itu peluru.
Butuh alat untuk menembakkannya.
Tapi kenapa menargetkan Pangeran Elric?
Mungkin karena ingin menjatuhkan
reputasi Raja Iblis Rimuru.
Kalau Pangeran Elric terbunuh dalam situasi itu,
dialah yang akan dicurigai.
Mereka hanya dimanfaatkan sebagai pion.
Apa selama ini nyawaku terancam?
Kurasa akan baik-baik saja.
Rencana seseorang sudah berhasil digagalkan.
Ta-Tapi, aku masih bisa dimanfaatkan
sebagai calon raja!
Kerajaan Ingrassia tidak selemah itu
sampai membiarkan
pangeran bodoh naik takhta, kan?
Menjadi raja bukan satu-satunya
pilihan hidup.
Mungkin kamu bisa mencari makna hidup baru
setelah menebus kejadian kali ini.
Aku pikir Raja Iblis itu menakutkan
dan memusuhi manusia.
Aku hanya cinta damai.
Bodohnya aku yang mudah tertipu.
Gaban, kita harus bertanggung jawab.
Apa yang Anda bicarakan?
Saya tidak tahu apa pun.
Bukannya kamu yang mengusulkan rencana itu?
Memang ada buktinya?
Susah juga.
Harus cari cara buat dia buka mulut.
Raja Aegil telah tiba!
Hadirin, harap tenang!
A-Ayahanda!
Kedatangan sang Raja, ya.
Raja Iblis Tempest,
rupanya putraku telah berbuat onar.
Begitulah, tapi kelihatannya dia sudah sadar.
Begitu.
Sebagai ayahnya, aku minta maaf
dan kuucapkan terima kasih.
Kumaafkan, tapi tidak akan lagi.
Aku ingat baik-baik.
Aku pun berharap
kita dapat menjalin hubungan yang baik.
Mohon kerja samanya.
Kami juga.
Ayahanda...
Cukup, kamu harus dididik ulang.
Baik, aku mengerti.
Gaban.
Ada yang ingin aku tanyakan padamu,
tapi sepertinya kamu tidak mau cerita.
Sa-Saya tidak...
Aku akan menyerahkanmu pada Inkuisitor Sihir.
A-Ampuni saya!
Saya akan bicara!
Saya minta belas kasih Anda!
Apa ini juga rencananya Maribel?
Aku tidak mengerti lagi.
Apa yang dia pikirkan?
Kasihani saya!
Begitulah, para dalang kerusuhan itu
akhirnya digiring keluar.
Setelah itu, sidang dilanjutkan
dan tiga poin utama resmi diterima.
Pertama, mengakui Tempest
sebagai sebuah negara.
Kedua, meresmikan keanggotaan Tempest
dalam Dewan.
Ketiga, menyerahkan otoritas militer
Dewan kepada Tempest.
Semua poin tersebut telah disahkan.
Aku pun menyadari sesuatu
setelah kejadian ini.
Adu licik dengan para anggota dewan
bukanlah gayaku.
Lain kali kuserahkan pada Kak Raphael saja.
Baik.
Mustahil, kenapa hawa keberadaan
Elric masih ada?
Satu tembakan lagi...
Tidak, ini karena aku meremehkan
majikan para monster itu.
Benar.
Kamu meremehkan Tuan Rimuru.
Betapa bodohnya masih diam di tempat
setelah gagal membunuh.
Selanjutnya, "Identitas sang Dalang".
Identitas sang Dalang