(Tensura) Bereinkarnasi Malah Menjadi Slime
Episode 80: Siasat Sang Serakah
Grandmaster Yuuki Kagurazaka.
Dia telah sepenuhnya berada
di bawah kendali Maribel.
Benar kata Maribel,
mustahil bekerja sama dengan Raja Iblis.
Jadinya bagaimana?
Pengaruh Rimuru di masyarakat
umat manusia makin meningkat.
Tuan Johann, ada laporan mendesak.
Ada panggilan sihir.
Mustahil, si rubah licik itu...
Sepertinya Glenda tertangkap
oleh Raja Iblis Rimuru.
Bisa pastikan kondisinya dengan Keserakahan?
Pantas aku tidak bisa membaca emosinya.
Apa?
Kemungkinan Glenda telah dibunuh
Raja Iblis Rimuru.
Yuuki, apa kamu ada rencana bertemu
Raja Iblis Rimuru?
Rimuru?
Aku pikir dulu.
Kagali berencana menyelidiki reruntuhan kuno
bernama Amrita bersama Rimuru.
Amrita?
Aku pernah dengar.
Reruntuhan kuno
yang ada di bawah tanah Jistave.
Konon kota itu dibangun meniru Soma,
Kekaisaran Sihir Agung kuno itu.
Kagali bilang, Reaktor Daya Kendali Sihir
tersedia di sana.
Reaktor Daya Kendali Sihir?
Fasilitas daya yang dahulu digunakan
untuk mengelola Kota Soma.
Sebuah mahakarya
dari teknologi sihir dunia lama.
Kalau sampai meledak,
area di sekitarnya akan lenyap.
Yuuki, kamu pernah bilang bisa mengalahkan
Raja Iblis Rimuru kalau dia sendirian, kan?
Kamu mau menggunakan rencana itu?
Sebaiknya jangan.
Katanya Raja Iblis Milim
akan ikut dalam penyelidikan ini.
Ada dua Raja Iblis?
Itu gegabah!
Tidak, kita tetap pakai rencana itu.
Sekalian hancurkan Raja Iblis Milim juga.
Terlalu ceroboh!
Dari mana kita punya kekuatan untuk itu?
Kita akan mengerahkan segalanya.
Kalian sudah paham situasi kita, kan?
Sekarang saatnya menggunakan itu.
Yuuki, gunakan yang kamu dapat
dari sarang naga itu.
Itu bahaya, aku belum
benar-benar bisa mengendalikannya!
Bukan masalah.
Lagi pula, itu milik Raja Iblis Milim.
Kita hanya mengembalikannya.
Ini bisa jadi bencana besar
untuk umat manusia!
Terus?
Eh, benar juga.
Sepertinya itu bisa mengalihkan
perhatian Raja Iblis Milim.
Strategi terbaik untuk memisah
kedua raja iblis itu.
Baguslah kamu cepat paham.
Selagi Raja Iblis Milim sibuk sendiri...
Kita akan mengendalikan Rimuru.
Tapi ada satu yang perlu dicemaskan.
Soal Naga Badai?
Iya, kalau kita gagal mengendalikan Rimuru
dan jadi harus membunuhnya,
naga jahat itu bisa saja
akan memusnahkan umat manusia.
Soal itu, tenang saja.
Kamu tidak perlu mencemaskan apa pun,
fokus kalahkan Raja Iblis Rimuru saja.
Kalau kamu bilang begitu,
aku akan menurut.
Apa benar Yuuki sedang dikendalikan?
Iya.
Maribel pernah bilang
di depan orangnya langsung.
Orang yang sudah dikendalikan
tidak akan sadar pada kenyataan itu,
apa pun yang dikatakan padanya.
Tampaknya Yuuki tidak mendapatkan
Skill Unik saat menyeberangi dunia
sehingga dia tidak bisa melindungi diri.
Apa berarti Yuuki tidak bersalah?
Sudah boleh, kan, Raja Iblis?
Aku masih punya info lain!
Rekrut aku sekarang juga!
Aku mohon!
Sekarang, mari kita makan dulu.
Jadi ini...
Iya, gedung parlemen baru Tempest!
Bangunan yang sungguh megah.
Tempest berkembang pesat
setelah Festival Pendirian.
Jadinya terbawa suasana, deh.
Glenda akan direkrut di bawah
badan intelijen khusus Souei.
Sebesar apa pun masalah yang dia buat,
selama di bawah Souei, aku bisa tenang.
Hei.
Hm?
Kamu yang minta dibuatkan itu?
I-Itu...
Kami ingin menyebarkan kehebatan
Tuan Rimuru lebih luas lagi.
Oh.
Ramai sekali.
Aromanya lezat.
Kalau sudah menentukan pesanan,
ambil label kayu di sini
lalu tukar dengan hidangan di loket.
Kami punya tiga menu rekomendasi harian
dan menu spesial.
Eh, ada yang begitu?
Biasanya langsung disiapkan untukku.
Karena kami langsung menyiapkan
menu spesial untuk Anda.
Itu yang paling populer.
Kalau tidak mengumpulkan poin jasa
atau tidak antre lebih awal,
tidak akan kebagian.
Mumpung lagi di sini,
akan kuberi menu spesial untukmu.
Eh? Boleh, nih?
Ini hadiah perkenalan.
Anggap aku yang mentraktir Glenda hari ini.
Baik.
Kalau begitu...
Aku juga mau menu spesial.
Eh, Hinata?
Enak!
Omong-omong,
idemu tentang poin itu boleh juga.
Karena persiapan sistem kami terlambat,
kami belum bisa membagikan gaji.
Ah, di Ruberios pakai sistem yang sama.
Masa? Bukannya negara kalian
sudah ada sejak lama?
- Negara kami mengutamakan kesetaraan.
- Selamat makan.
Intinya sama dengan di sini,
dibayar pakai barang.
Berarti kamu juga?
Benar.
Tapi karena jabatanku, aku bisa mengelola
anggaran negara sampai batas tertentu.
Eh? Waktu Festival Pendirian
kamu hedon banget.
Korupsi?
Bukan, itu uang pribadiku
dari upah membasmi monster.
Maksudnya kamu punya uang,
tapi tetap minta traktir?
Kamu ini suka mempermasalahkan hal sepele.
Itu namanya berhemat.
Gagal paham.
Selama ini, aku berpikir uang itu nomor satu.
Tapi hari ini, aku berubah pikiran.
Mulai sekarang diganti dengan poin!
Iya, semangat, ya.
Sudah waktunya mendengar
informasi lanjutan darimu.
Baiklah, pertama soal Dewan.
Ada tokoh-tokoh berpengaruh yang disebut
Lima Tetua yang mengendalikannya.
Ketuanya tentu saja Granville.
Lalu yang merancang kekacauan
kali ini adalah Maribel.
Jadi si dalang Gaban itu pun
hanya dimanfaatkan?
Dia salah satu Lima Tetua,
Johann juga sama.
Johann itu pria berpenampilan rapi
yang menegur Gaban, kan?
Ya, keduanya tampak berbeda pendapat.
Membenturkan sesama anggota organisasi
adalah taktik Maribel.
Kalau Gaban berhasil menundukkan
Raja Iblis, itu bagus.
Kalau gagal, Johann yang berseberangan
dengannya justru naik kredibilitasnya
sehingga lebih mudah mendekatimu.
Mungkin bagi mereka
ini pertarungan hidup-mati,
tapi bagi Maribel, pion mana pun yang tersisa,
semuanya berjalan sesuai rencana.
Dasar pengecut yang tidak berani
menunjukkan dirinya!
Jadi ingin kubakar habis semuanya.
Aku paham perasaanmu, tapi jangan.
Satu lagi.
Di balik keluarga Rozzo,
ada organisasi bernama Blood Shadow
yang mengerjakan pekerjaan kotor.
Mereka bergerak di mana-mana,
jadi berhati-hatilah.
Itu semua yang aku tahu.
Begitu rupanya.
Kenapa mereka begitu memusuhiku, ya?
Padahal aku slime yang tidak berbahaya.
Eh?
Eh? Eh? Eh?
Setelah kamu bertingkah mengajak ribut begitu,
tentu semuanya mewaspadaimu.
Eh?
Saya juga mengira Anda mengajak ribut.
Dewan akan menjadi langkah pertama
untuk membangun zona ekonomi.
Eh?
Intel saya juga bagian dari itu.
Kamu melakukannya tanpa sadar?
Bu-Bukan berarti aku sama sekali
tidak punya niat itu,
tapi kukira untuk sementara cukup
dengan negosiasi damai.
Mana ada penguasa yang menyambut baik
pendatang baru yang merusak pasar?
Benar juga.
Ka-Kalau begitu,
mari kita berjuang sampai bisa menguasai
ekonomi Negara-Negara Barat!
Baik!
Di sana ramai banget.
Nah, gambaran besar musuh sudah terlihat
berkat informasi dari Glenda.
Souei, tolong selidiki
keluarga Rozzo dan Lima Tetua.
Dimengerti.
Kita perlu mewaspadai pergerakan Yuuki juga.
Iya, ada kemungkinan
dia memasang jebakan melalui serikat.
Sebaiknya hindari mereka dulu.
Eh, terus penyelidikan reruntuhannya?
Eh?
Anda lupa, ya?
Beliau sempat pamer ke saya soal
pergi menyelidiki reruntuhan
bersama Wakil Ketua Serikat.
Ah, iya juga!
Apa tidak bisa dibatalkan sekarang?
Letak reruntuhan itu ada di Jistave.
Karena sudah jadi wilayah kekuasaan Milim,
aku mengajaknya juga.
Menyelidiki reruntuhan?
Aku pasti akan ikut!
Itu rencana yang sebaiknya
jangan dibatalkan!
Tapi, bukannya berbahaya?
Seperti masuk ke jebakan musuh
dengan sukarela.
Saran.
Sengaja membuat celah untuk memancing
musuh keluar juga bisa jadi opsi.
Itu dia!
Kita akan memanfaatkan jebakan itu.
Biar aku pancing musuh keluar,
lalu hadapi dengan persiapan penuh!
Apakah akan baik-baik saja?
Ada Milim, dan Shion yang jadi pengawalnya.
Selain itu,
ada orang yang bertambah kuat
berkat pelatihan dari Milim.
Kamu juga ikut, Gobta.
Tidak mau!
Siapa juga yang mau masuk jebakan musuh!
Serahkan saja pertahanan kota pada saya.
Saya akan memperkuat penghalang juga.
Serahkan pengawasan
negara-negara tetangga pada saya.
Ternyata di Tempest itu cepat sekali
membuat keputusan penting.
Kamu akan terbiasa soal itu di sini.
Itu yang kuinginkan!
Baiklah, aku akan pulang.
Iya, salam untuk Luminus.
Terkadang kamu suka lengah,
jadi berhati-hatilah.
Sampai jumpa.
Bukan urusanmu!
Dasar, dia memang tsundere.
Tidak, bukan.
Pokoknya, rencananya sudah ditentukan.
Sisanya tinggal bersiap untuk itu.
Boleh juga.
Masuk saja.
Anda memanggil, Tuan Rimuru?
Iya.
Ini.
Oleh-oleh yang kubeli dari Ingrassia
di sela-sela rapat.
Senang rasanya!
Akan saya jadikan barang berharga!
Bagaimana kalau langsung dibuka saja?
Baik!
Boleh langsung saya kenakan?
Iya, boleh.
Bagaimana, Tuan Rimuru?
Wah, terlihat cocok.
Terima kasih!
Setelah itu, aku memperkenalkan
Glenda pada semua orang.
Dia akan berada di bawah
pengawasan ketat,
semoga dia bisa memenangkan
kepercayaan kami.
Hari-hari menjelang penyelidikan reruntuhan
diisi dengan memesan pembuatan
senjata api pada Dord,
berkali-kali merevisi rencana,
hingga memesan pakaian ekspedisi baru,
dan semuanya berlalu begitu cepat.
Persiapan sudah sangat matang.
Iya!
Kalau sudah kepalang ikut,
lebih baik dinikmati saja!
Iya, kan?
Kemeja dan celana pendek memang tidak biasa,
tapi tidak apa-apa karena terlihat cocok!
Maaf menunggu.
Waktunya berangkat menyelidiki reruntuhan!
Tidak boleh!
Ganti baju yang cocok sana!
Baik...
Ada-ada saja.
Omong-omong, Gobta,
kamu bawa benda itu?
Tentu saja!
Keren banget, deh!
Entakannya juga terasa mantap banget, ya!
Senang rasanya hadiahnya berguna.
Aku sudah menduga
kamu akan sepaham denganku.
Aku kaget waktu prototipenya sudah bisa
ditunjukkan hanya dalam beberapa hari.
Bagi kami yang bisa menggunakan sihir kuat,
ini tidak terlalu berguna.
Tapi itu bukan intinya.
Namanya juga roman, kan?
Saya sudah ganti pakaian.
Eh, bukan pakaian ekspedisi?
Nona Shuna bilang
tidak sempat membuatnya sekarang.
Iya juga.
Setelah ini, aku akan bertemu
Raja Iblis Rimuru.
Rencananya langsung berangkat
begitu pertemuan selesai.
Aku tidak bisa ikut, jadi sampaikan salamku
ke semua anggota pasukan.
Baik, Bos.
Tapi kamu tidak apa-apa?
Raja Iblis Milim
seharusnya ikut dalam penyelidikan ini.
Bukankah dia yang menghancurkan
kampung halamanmu?
Tidak apa-apa.
Trauma itu sudah kuatasi
dalam proses menjadi Raja Iblis.
Mekanisme pertahanan Amrita
akan diaktifkan sesuai rencana.
Kalau hanya menggerakkannya,
tidak akan dicurigai.
Baiklah, aku mengandalkanmu.
Ini juga kesempatan untuk menyelidiki
kemampuan Raja Iblis Rimuru.
Memperhitungkan sampai sejauh itu,
kamu memang luar biasa, Bos.
Aku hanya ingin melakukan apa yang kubisa.
Karena ambisiku besar.
Yuuki Kagurazaka.
Apa dia bisa dipercaya?
Tidak perlu khawatir, Kakek.
Bagi Yuuki yang ambisinya besar,
kendali Keserakahan atas dirinya sudah mutlak.
Raja Iblis Rimuru, ya?
Seiring hancurnya Tujuh Luminari
dan menguatnya kekuatan Orang Suci Hinata,
sistem kekuasaan Raja Iblis Rimuru
pasti akan makin kokoh.
Itu yang harus dicegah,
bukan?
Kamu bisa mengendalikannya?
Akan kucoba.
Kalau gagal, tinggal dibunuh.
Sekalipun Naga Badai mengamuk,
Raja Iblis Luminus tidak akan tinggal diam.
Jadi Negara-Negara Barat
bisa terlindungi, ya?
Lakukan sesukamu.
Aku pergi dulu, Kakek.
Selamat jalan, Maribel.
Demi masa depan umat manusia.
Kami sudah menunggu kalian.
Lama tidak bertemu.
Mohon bantuannya mulai hari ini.
Perkenalkan, aku Milim!
Salam kenal!
Salam kenal juga, Nona Milim.
Baiklah, mari kita ke pelataran.
Bagaimana?
Kelihatannya tidak ada masalah.
Tapi rasanya...
Perkenalkan, mereka tim penyelidik
yang akan bersama kita hari ini.
Mereka individu unggulan
yang pernah saya latih.
Mohon kerja samanya.
Wah.
Mohon kerja samanya juga.
Selanjutnya bawa ke kereta di sana.
Berarti kita akan lewat rute ini?
Iya.
Tuan Rimuru, barang bawaannya di mana?
Biar sekalian dibawa.
Ah, kami tidak menyiapkan apa-apa.
Eh? Anda bercanda, kan?
Bahkan pakaiannya juga tipis begitu.
Tuh, maksudnya soal lengan pendekmu.
Ma-Masa, sih?
Mending lengan panjang sepertiku...
Kalian sama saja!
Bagi saya, kalian terlihat
meremehkan ekspedisi!
Tenang saja.
Meski begini, aku punya banyak
pengalaman bertualang.
Baiklah kalau Anda bilang begitu.
Kalau perlu sesuatu,
langsung bilang saja padaku.
Silakan naik ke kereta kuda.
Tidak perlu kereta kuda juga.
Eh?
Aku bisa menghubungkan ke lokasi.
Silakan lewat.
Di balik sana ada Jistave.
Yang benar saja.
Padahal jaraknya bisa dua bulan
naik kereta kuda.
Raja Iblis itu terlalu hebat.
Oh, ada yang menyambut kita.
Kami sudah menunggu kalian,
Tuan Rimuru, Nona Milim,
dan orang-orang dari serikat.
Selamat datang di Jistave.
Selanjutnya, "Penyelidikan Reruntuhan".
Penyelidikan Reruntuhan
PENYELIDIKAN RERUNTUHAN