Seandainya butuh sesuatu selama di sini,
jangan sungkan untuk menghubungi kami.
Terima kasih.
Bukankah dahulu ini kastel
Raja Iblis Clayman, ya?
Iya.
Tuan Rimuru, apa reruntuhannya
ada di dalam kastel ini?
Tentu saja tidak ada.
Tapi pintu masuknya ada di luar kastel ini.
Jadi, kastel Clayman itu dibangun
di atas reruntuhan kuno Amrita.
Pemandangannya bagus, ya!
Jadi tidak sabar, ya, Rimuru.
Jalannya sambil hadap
ke depan, bahaya kalau...
Dasar.
Ini adalah pintu menuju reruntuhan kuno,
kota bawah tanah Amrita.
Akhirnya.
Iya.
Keren!
Jadi ini reruntuhan kuno Amrita?
Dahulu, pernah ada sebuah kota di Amrita.
Kekaisaran Sihir Agung Soma.
Negara yang ada di masa lampau itu,
pernah mencapai puncak kejayaannya
sebagai surga para Elf.
Tetapi...
Akibat perbuatan bodoh
yang dilakukan segelintir orang,
Putri Kaisar Naga murka,
dan surga itu pun berubah menjadi
puing-puing dalam semalam.
Lalu, mereka yang dikutuk menjadi Dark Elf
akibat dosa menghancurkan negara,
mencari tanah baru demi melarikan diri
dari pandangan Putri Kaisar Naga.
Di antara mereka,
aku yang dulu pun ada di sana.
Di tanah tempat kami melarikan diri itulah
kami membangun sebuah ibu kota.
Agar teknologi Elf tidak punah,
kami mengabadikan semuanya di sana.
Begitulah awal mula terciptanya Amrita,
ibu kota dari Negara Boneka Jistave
yang juga merupakan wujud asli
dari reruntuhan kuno Amrita.
(Tensura) Bereinkarnasi Malah Menjadi Slime
Episode 81: Penyelidikan Reruntuhan
Daripada reruntuhan...
Lebih mirip kota, ya.
Ternyata masih ada yang tinggal di sini.
Iya, aku tidak menyangka.
Reruntuhan ini memiliki tiga tingkat,
dan tingkat atas inilah yang kami gunakan
sebagai tempat tinggal.
Maaf, mengingat ini di bawah tanah,
cahayanya datang dari mana?
Dari sihir.
Ini disinkronkan dengan pergerakan matahari.
Apa? Sihir kuno di sini
masih berfungsi sepenuhnya?
Ini saja sudah penemuan besar!
Milim, setelah penyelidikan selesai,
ini akan menjadi wilayahmu.
Apa kamu bersedia membiarkan
mereka tetap tinggal di sini?
Iya, boleh saja.
Terima kasih, Raja Iblis Milim.
Jangan sungkan.
Yang penting kalian melaksanakan
tugas sebagai rakyatku.
Ini pintu menuju lantai tengah.
Apa kami bisa masuk
ke tingkat yang lebih dalam?
Tidak, aku dengar ada makam
di lantai terbawah.
Lagi pula, hanya Tuan Clayman
yang bisa masuk ke sana.
Lah, kalau tidak bisa dibuka,
bagaimana cara menyelidiki dalamnya?
Kamu masih naif, Gobta.
Shion!
Serahkan pada saya!
Saya akan buka dengan satu tebasan!
Jangan, dong!
Ih!
Begitu rupanya.
Ini mekanisme sihir kuno.
Kalau dibuka paksa,
sistem pertahanan kota akan aktif.
Jebakan untuk penyusup, ya?
Untung tidak ditebas tadi.
Lagian itu cuma perangkat kuno.
Benar juga, masa jebakannya masih aktif?
Sepertinya masih.
Buktinya, sihir cahaya tadi masih berfungsi.
Baiklah, saatnya menganalisis pintu ini.
Ini rumus yang baru kulihat.
Kalau kita gabungkan itu...
Benar, ayo kita coba.
Hei, Clayman pernah ke lantai terbawah, kan?
Apa dia ada hubungannya
dengan reruntuhan ini?
Kurasa dia belum lama berkuasa di sini,
jadi hampir tidak mungkin terlibat
dengan reruntuhan ini.
Mungkin dia berhasil
memecahkan rumus sihir ini.
Seingatku dia raja iblis yang unggul
dalam hal itu.
Omong-omong, kemampuan dia apa, ya?
Jawab.
Itu Skill Unik bernama "Manipulator".
Kemampuannya membaca urat bumi
dan mengendalikan alirannya.
Berarti, aku yang sudah melahap
orang itu juga bisa?
Tentu saja bisa.
Ini akan jadi analisis yang panjang.
Bukan masalah, kita lakukan dengan serius.
Boleh perlihatkan padaku juga?
Raja Iblis?
Begitu, ya.
Rumus sihirnya saling tumpang tindih
sehingga terlihat rumit.
Rumus sihir di pintu ini
terbagi jadi tiga jenis.
Untuk mengunci pintu,
mengalirkan energi urat bumi
ke seluruh dinding,
dan jebakan untuk mencegah pintu
terbuka secara tidak sengaja.
Jebakan ini yang agak merepotkan.
Kalau aktif, aliran energi
urat bumi akan terputus,
dan lampu di lantai ini akan padam.
Dalam kegelapan, semua energi akan dialihkan
untuk membasmi penyusup.
Lalu, ini rumus sihir yang paling baru.
Eh, kayaknya ada yang janggal di sini.
Kalau sendirian aku pasti bingung,
tapi berkat bantuan Guru Raphael,
ini cuma seperti teka-teki.
Hapus bagian ini, lalu perbaiki rumusnya...
Terpecahkan!
Sisanya tinggal ulangi lagi...
Ah.
Aduh!
Padahal ini tugas tim penyelidik,
aku malah keasyikan sendiri...
Anda memang hebat!
Terkadang Anda suka begini, ya.
Sial, kena sindir sama Gobta!
Hebat sekali.
Iya, beliau bisa memecahkan
rumus sihir serumit ini.
Maaf, malah kelepasan.
Aku tidak bermaksud ikut campur.
Anda ini bicara apa?
Lagi pula, siapa yang bisa menahan diri
dari memecahkan rumus seasyik ini?
Boleh jelaskan pada kami cara Anda
menganalisis ini, Raja Iblis?
Jadi pola ini yang menghalangi.
Begitu rupanya.
Mereka memang profesional.
Rasa ingin tahu mereka
jauh lebih tinggi daripada harga diri.
Baru diberi sedikit petunjuk,
mereka langsung menguasai triknya.
Semua telah terpecahkan!
Ayo kita masuk, Rimuru!
Iya, tadinya aku mau langsung masuk.
Tapi matahari sudah mau tenggelam.
Bagaimana kalau kita mulai besok saja?
Ternyata sistem ini benar-benar
terhubung dengan permukaan.
Bagaimana Milim?
Ada gerakan mencurigakan dari para penyelidik?
Tidak, aman-aman saja.
Kalau Kagali?
Apa dia ada menghubungi seseorang?
Tidak ada.
Mau pakai pesan batin atau telepon sihir,
pasti ketahuan olehku.
Berarti semua penyelidik bersih, ya?
Lapor.
Belum bisa dipastikan.
Jalur komunikasi rahasia bisa dibuat
kalau terhubung lewat Lorong Jiwa.
Berarti belum bisa tenang.
Sudahlah, mending hari ini tidur dulu.
Eh? Aku tidak bisa tidur
menunggu hari esok!
Memangnya mau piknik!
BERJAGA
Kita berhasil, ya.
Kerja bagus.
Tiba-tiba terasa lebih menekan.
Rasanya seperti dungeon di Tempest.
Aku memeriksanya dengan Indra Sihir,
dan tempat ini seperti labirin.
Mungkin lantai tengah ini memang dirancang
sebagai penangkal penyusup.
Luar biasa!
Mural ini tampaknya menggambarkan
kehidupan pada masa itu.
Kondisinya masih bagus.
Ini saja sudah bernilai seni tinggi.
Sangat menyentuh, ya.
Kita bisa melihat langsung
bukti peradaban kuno
yang biasanya hanya ada dalam dongeng.
Setelah kamu bilang begitu,
aku jadi merasa nostalgia.
Benar juga.
Milim bangkit menjadi Raja Iblis
setelah kematian naga kecil sahabatnya.
Bagi kami, ini hanya dongeng,
tapi ini kenangan bagi Milim.
Milim.
Kamu pasti lapar, kan?
Ayo makan siang.
Makan!
Nah, waktunya makan.
Bagaimana dengan apinya?
Begini...
Soal makan siangnya...
Aku meminta tetua Dark Elf
untuk menyiapkan bekal!
Bentar, supnya masih panas, lo!
Ini bukan daging kering!
Lezatnya!
Tapi, makanan sebanyak ini
disimpan di mana?
Jangan terlalu dipikirkan.
Karena aku menyimpannya di perut,
takutnya mereka salah paham
dan jadi tidak nafsu makan.
Siapa sangka bisa makan yang selezat ini
di dalam reruntuhan.
Sebenarnya aku menghindari
menggunakan api di sini.
Apa alasannya?
Selain demi keamanan,
aku tidak mau warisan leluhur ini
kotor oleh asap hitam.
Kalau bisa, aku ingin tetap melestarikannya.
Begitu.
Pemikiran yang patut ditiru.
Setelah itu, kami memulai
eksplorasi penuh di lantai tengah.
Para penyelidik di sini benar-benar
punya rasa ingin tahu yang tinggi.
Saat kujelaskan soal struktur labirin
dan trik penaklukan yang tren di dungeon kami,
mereka langsung menirunya.
Berkat itu, pemetaan berjalan lancar
dan lantai tengah berhasil
dilewati dengan mudah.
Lalu pada hari ketiga,
kami akhirnya tiba di depan pintu
menuju lantai terbawah.
Mekanismenya sama seperti di lantai tengah,
tapi rumus sihirnya berkebalikan.
Aku tidak mau terkena jebakan di sini.
Jadi kita cari tahu pelan-pelan.
Semuanya, bagaimana kalau rehat sejenak?
Ah, terima kasih.
Akhirnya sampai lantai terbawah.
Tidak, dilihat dari struktur rumus ini...
Aku mencoba tetap waspada,
tapi tidak ada yang mencurigakan.
Kalau ada yang mau menyerang,
seharusnya sekarang saatnya.
Mungkin mereka hanya berani mengawasi
karena ada Milim?
Kita akan benaran melakukannya?
Tidak ada waktu mencari cara lain.
Persiapan untuk meredam kekuatan
Raja Iblis Rimuru sudah selesai.
Meski telah disegel sejak zaman dulu,
ternyata dia masih dipenuhi
kebencian yang mendalam.
Kalau begitu...
A-Apa ini?
Gempa?
Bukan, ini...
Nah, mengamuklah sepuasnya
mengikuti hasratmu.
Ada apa ini?
Firasatku buruk.
Sepertinya ada lonjakan energi raksasa
yang mengamuk di permukaan.
Terdeteksi penyusup di Amrita.
Lakukan pemusnahan.
Sistem pertahanannya aktif sendiri?
Lapor.
Merasakan adanya reaksi permusuhan.
Ada yang menyusup ke dalam reruntuhan.
Ternyata mereka memang mengincar momen ini.
Milim, apa kamu merasakan...
Milim?
Rimuru, maafkan aku.
Ada keperluan mendadak.
Eh? Milim!
Sebenarnya ada apa?
Tunggu dulu, itu...
Lapor. Naga kuno bernama Chaos Dragon
yang pernah disegel Raja Iblis Milim.
Tuan Rimuru!
Ada golem!
Serahkan pada kami!
Ranga!
Siap!
Ini tidak akan ada habisnya.
Semuanya, segera ke dalam!
Secepat itu?
Kalian juga mundur dulu!
Baik!
Jadi ini lantai terbawah?
Tuan Rimuru!
Mereka mengejar kita!
Semuanya ke dalam!
Siapa sangka Chaos Dragon dipanggil di sini.
Chaos Dragon?
Tiran itu muncul di zaman ini?
Iya, Milim pergi untuk menghentikannya.
Demi mengisolasiku, mereka bahkan berani
memancing kemurkaan Milim.
Tampaknya mereka menghalalkan segala cara.
Maaf jadi melibatkanmu.
Ternyata Anda banyak musuhnya.
Sebenarnya aku tidak ada niat bermusuhan.
Kerajaan Falmuth, Raja Iblis Clayman,
sampai Orang Suci Hinata.
Mereka semua yang menyerang duluan.
Aku hanya membela diri.
Tidak bisakah diselesaikan tanpa kekerasan?
Bisa saja, asalkan
salah satu pihak mau mengalah.
Tapi, mereka juga punya prinsipnya sendiri.
Aku juga tidak bisa mundur.
Soalnya sudah melibatkan
rekan-rekan dari Tempest.
Sepertinya sudah semua dikalahkan.
Meski begitu, selama kita berupaya
membangun hubungan,
tidak perlu sampai bermusuhan.
Mustahil.
Itu mustahil.
Keserakahan manusia tidak ada batasnya,
keinginannya pun akan terus membesar
setelah mengalahkan musuh.
Itulah manusia.
Ternyata kita sepemikiran.
Aku Raja Iblis Rimuru.
Salam kenal, Raja Iblis Rimuru.
Namaku Maribel Rozzo, musuhmu.
Musuh, ya?
Boleh aku memastikan satu hal?
Apa?
Tunduklah padaku,
maka pertempuran sia-sia ini bisa dihindari.
Itu kalimatku.
Kamulah yang harus tunduk padaku.
Paham kita tidak sejalan.
Caramu hanya menyengsarakan rakyat kecil
demi melindungi kekayaan segelintir elite.
Kaum lemah yang ditindas adalah hukum alam.
Monster pun hidup dengan hukum rimba, kan?
Benar.
Tapi aku benci itu.
Ada orang yang selalu gagal dalam usahanya,
tapi nilai seseorang tidak bisa
dicampakkan begitu saja.
Setiap orang punya potensi tanpa batas,
tapi caramu bahkan tidak memberi
mereka satu pun kesempatan.
Bukankah hal itu sangat disayangkan?
Konyol.
Benar-benar konyol.
Manusia terlahir dengan kesenjangan,
dan itu hal yang lumrah.
Semua orang harus setara?
Itu hanya omong kosong anak kecil
atau angan kaum tak berpunya.
Siapa sangka seorang Raja Iblis
adalah pemimpi seperti ini.
Biar kutunjukkan kenyataannya padamu.
Tuan Yuuki?
Mustahil! Kenapa?
Tuan Yuuki, Anda mengkhianati kami?
Baiklah, kita buktikan siapa yang benar.
Raphael.
Baik.
Beralih ke mode tempur penuh.
Hari ketika semua manusia bisa saling memahami
mungkin tidak akan pernah datang.
Tapi, justru itulah bukti
dari keberagaman umat manusia.
Makhluk yang penuh kontradiksi
dalam proses evolusinya.
Siapa yang paling benar
hanya bisa dibuktikan oleh pemenangnya.
Selanjutnya, "Sang Penguasa Keserakahan".
Sang Penguasa Keserakahan