(Tensura) Bereinkarnasi Malah Menjadi Slime
Lantai 30 Bawah Tanah
Episode 74: Evolusi Dungeon
Ayo.
Biar aku yang melawannya!
Masayuki!
Oh, serangan dari dua arah, ya?
Ternyata Masayuki mengincar ini!
Memang hebat!
Biar kubantu!
Mad Hand!
Sekarang!
Bak, bak, bak!
Wind Cutter!
Jiwu!
Masayuki!
Eh?
Tuan Masayuki telah menyelamatkan kita!
Barang-barang peringatan penaklukan lantai 30
oleh Pahlawan Masayuki sedang dijual!
Belilah selagi tersedia!
Manju Masayuki rasanya lezat, lo!
Sudah dengar soal pertarungan
Pahlawan Masayuki?
Iya, siapa sangka dia mematahkan pedangnya
supaya bisa menyerang bosnya!
Pahlawan Masayuki telah tiba!
Tiba!
Wah, sepertinya kamu jadi
tambah populer sekarang!
Pahlawan Masayuki!
Tuan Rimuru juga jangan ikut-ikutan, dong.
Aku hampir tidak berbuat apa-apa di sana.
Dasar, jago banget merendah!
Tapi, benaran sukses besar!
Ada area istirahat di tiap lantai,
terus ide-ide sebelumnya juga brilian sekali!
Betul itu, misalnya gerbang
yang terhubung ke kota di lantai 95, kan?
Tarif masuknya tiga koin perak.
Meski terhitung agak mahal,
penginapannya laku banget.
Layanan makanan hangat
dan tempat istirahat yang aman
di dalam dungeon
populer banget, lo!
Bisa dibilang promosi dungeon-nya
sukses besar, kan?
Jelas itu!
Level para penantang pun naik,
benar-benar mantap!
Belakangan ini,
ada petualang yang mencolok, kan?
Tim Amukan Hijau.
Grup yang naik daun setelah menaklukkan
20 lantai dalam tiga hari, kan?
Kunci kecepatan penaklukan mereka
ada pada pemimpinnya, seorang Elementaler.
Dia menggunakan "Komunikasi Roh"
untuk menanyakan jalan kepada roh dalam dungeon.
Tapi, aku dikasih tahu itu
sama Bu Raphael, sih.
Terus bagaimana?
Aku bisa saja menghalangi mereka.
Sebaiknya jangan.
Itu juga salah satu cara penaklukan.
Lebih seru kalau ada beberapa
tim yang mencolok, kan?
Siap, laksanakan!
Syukurlah pendapatan kita terus naik.
Setelah dipotong semua biaya pengeluaran,
keuntungan kita masih melimpah.
Keuntungan?
Be-Be-Berarti saatnya aku gajian, dong?
Se-Sebanyak ini...
Wah, aku juga dapat jatah?
Jelas!
Bekerja dengan giat
dan raih keuntungan yang sepadan.
Itulah yang terpenting.
Aku punya pengalaman kerja di kedai.
Sekarang aku paham pekerjaan itu
hal yang berharga.
Sok bijak banget.
Ini dia!
Akhirnya era kita telah tiba!
Yah, berkat kalian berdua,
dungeon-nya sukses besar!
Sekarang kota-kota di atas pun ikut untung.
Bahkan pedagang dari barat yang ingin
bekerja sama pun makin banyak.
Oh, berarti sesuai yang kita incar.
Negara kita menarik orang
dengan memicu keinginan mereka.
Kalau kita dianggap bisa memuaskannya,
hubungan ini akan berjalan lancar.
Benar, kelihatannya kita sudah
dipercaya sama mereka.
Sepertinya kamu sudah terbiasa
jadi Menkeu, Nak Mjollmile.
Ini berkat bimbinganmu, Yang Mulia Rimuru.
Operasional dungeon kini telah berjalan lancar.
Lantai terbawahnya dimulai
dari aula besar Veldora,
yang kini jadi ruang luas berisi
berbagai fasilitas penelitian.
Ada fasilitas riset dengan Gabiru sebagai kepala
dan Vesta sebagai wakilnya,
lalu fasilitas riset pribadi Ramiris.
Selain itu, aku juga meminta Ramiris menyiapkan
fasilitas pengembangan khusus untukku.
Di sini, aspek pertahanan dan pencegahan
kebocoran informasi sangat terjamin.
Dengan begitu, aku bisa berkonsentrasi
membuat wadah yang diminta Diablo.
Sekalian aku juga sudah berjanji
membuatkan wadah
untuk Treyni dan adik-adiknya.
Oh, jadi kalau begini lebih...
Tuan Rimuru!
Ada apa?
Padahal lagi seru-serunya ini.
Lapor.
Komunikasi dengan pihak luar
telah terputus selama beberapa hari.
Ada kemungkinan sesuatu telah terjadi.
Eh?
Eng, ada apa?
Syukurlah Anda baik-baik saja!
Kami khawatir.
Soalnya Anda tidak muncul
saat waktunya makan.
Maaf, aku sampai lupa waktu.
Tidak, yang penting Anda baik-baik saja.
Iya, tidak akan ada yang protes,
meski Anda asyik meneliti sendiri.
Mulai sekarang
aku akan setor muka tiap hari, deh.
Wah, kelihatannya lezat!
O-Omong-omong, Tuan Mjollmile
sedang mencari Anda.
Mjollmile?
Tuan Rimuru!
Ada apa terburu-buru begitu?
Ga-Gawat!
Sudah ada yang hampir bisa menembus
lantai 30 seperti Tuan Masayuki!
Jangan bilang...
Betul! Tim Amukan Hijau!
Nah, itu orangnya.
Selanjutnya.
Apaan ini?
Mereka menaklukkannya
dengan hampir melanggar aturan, tahu!
Contohnya ini!
Bola Rekam Kejadian.
Ini titik simpan sekali pakai
untuk seluruh anggota tim.
Barang ini bisa dipakai tepat
di depan ruang bos, kan?
Setelahnya, bisa memakai Peluit Kemenangan
untuk keluar dari dungeon,
lalu bubarkan timnya.
Pembubaran Tim
Setelah itu masing-masing anggota tadi
membentuk tim baru lagi
Pembentukan Ulang Tim
dengan jumlah maksimal 10 orang,
terus balik lagi ke titik simpan tadi...
Totalnya 100 orang.
Seperti bawa pasukan kecil, ya.
Ada cara seperti itu?
Menurut penyelidikan Nona Souka,
mereka kelompok tentara bayaran
terkenal bernama "Vert".
Kabarnya, pendanaan mereka berasal
dari Kerajaan Ingrassia.
Ingrassia, ya?
Prediksiku, bos lantai 40 pun
akan mereka kalahkan.
Melawan jumlah sebanyak itu,
Gozul di lantai 50 pun
belum tentu bisa bertahan.
Iya juga.
Gawat.
Perkembangan ini benar-benar gawat.
Sebenarnya...
Hah?
Bos monster lantai 60 ke atas tidak berfungsi?
I-Ingat janji soal latihan tempur
Crusaders di Festival Pendirian?
Saat kamu lagi sibuk meneliti,
pelatihan itu sudah dimulai dari lantai 51.
Tapi, Elemental Colossus-ku
malah membantai mereka semua di lantai 70.
Terus Hinata lumayan kecewa sama mereka.
Bukankah ini mustahil bagi
Nona Hinata sekalipun?
Hah?
Mustahil?
Serangan dahsyat Hinata pun
dimulai dari situ!
Uwah.
Yah, memang sangat mengerikan, sih.
Setelah menghancurkan
Elemental Colossus sebagai pemanasan,
dia langsung mengalahkan bos-bos berikutnya!
Bahkan sampai menembus lantai 90.
Jadi, karena masalah semacam itu,
dungeon-nya jadi belum siap!
Setelah itu, dia menginap santai
di penginapan lantai 95.
Bahkan naga-naga tangkapan Nona Milim pun
habis dikalahkan olehnya.
Kok kayak pemain speedrun, ya?
Hm? Itu berarti...
Iya, akhirnya aku bisa beraksi.
Serius? Kamu sampai bertarung?
Lawan semua yang datang!
Sebagai bos terakhir, aku tidak akan kabur!
Hinata memang benar-benar kuat.
Dia bertarung sambil mencari
serangan apa yang mempan padaku.
Meski cara bertarungnya kurang efisien,
serangan terakhirnya terasa mantap.
Serangannya mempan meski hanya sedikit.
Teknik itu mengingatkanku
pada Pemutus Mutlak
milik pahlawan yang menyegelku
300 tahun lalu.
Setelah dipikir-pikir,
cara berpedangnya juga mirip.
Bedanya serangan pahlawan itu
sangatlah efisien.
Duh, pengin nonton!
Jadi, kamu menang, kan?
Jelas, kamu bukan khawatir soal itu, kan?
Soalnya ada satu orang yang kalah
karena terpesona sama lawan.
A-Aku juga belajar dari kesalahan!
Ternyata Hinata sehebat itu, ya.
Yah, aku mengerti sekarang.
Kita butuh solusi
untuk bos lantai 60 ke atas, kan?
Bu-Bukan hanya itu.
Sebenarnya, Nona Hinata bertanya
ada uang hadiahnya atau tidak.
Tolak saja.
Mata duitan banget, Ketua Holy Knight!
Gajinya kecil, ya?
Maksudku, sebaiknya Tuan Rimuru saja yang bilang...
Tolong, ya, Nak Mjollmile!
Bentar, bentar, bentar!
Tuan Rimuru!
Pertama, penguatan lantai 60.
Yang kutugaskan menjadi bos...
Sujud!
Wight King Adalmann.
Atas kekalahan saya dari Crusaders,
saya sangat memohon maaf!
Saya siap menerima hukuman apa pun
dengan lapang dada!
Angkat kepalamu.
Kamilah yang kurang waspada.
Lawanmu Holy Knight,
musuh alami bagi undead sepertimu.
Lagi pula, kamu sudah tidak bisa
memakai sihir suci, kan?
Bagaimana Anda bisa tahu?
Sihir suci berasal dari kekuatan iman.
Butuh kontrak dengan sosok yang mampu
memanipulasi Spiritron sebagai imbalannya.
Luminus mungkin memasukkan kontrak itu
dalam ritual keagamaan mereka.
Masalahnya, sekarang kamu menyembahku.
Artinya, kontrak itu sudah batal.
Kamu tidak bisa meminjam
kekuatan Luminus lagi.
A-Apa?
Shuna mungkin sudah paham rahasianya,
makanya dia bisa memakai sihir suci.
Tepatnya, saya hanya menirunya
dengan kemampuan "Analis".
Saya sangat memercayai Anda, Tuan Rimuru.
Karena itu, entah kenapa saya merasa
bisa meminjam kekuatan Anda.
Iya, kamu memang hebat.
Jadi, aku akan memberikan "Rahasia Terdalam
Iman dan Anugerah" pada kalian berdua.
Wight sepertimu bisa memakainya
tanpa efek samping.
Meski mepet,
aku sempat membuat sihir orisinal juga.
Bu-Buatan Anda sendiri, Tuan Rimuru?
Dengar, ini adalah kontrak.
Sifatnya juga sangat rahasia.
Jangan sampai bocor, ya.
Baik!
1 Jam Kemudian
Holy Ray!
Meluap! Kekuatanku meluap-luap!
Tuhanku! Wahai Tuhanku Rimuru!
Dia jadi makin berlebihan begini.
Oh, iya, sekalian saja.
Begini sudah cukup?
Ruangan bos baru buat Adalmann-nya?
Boleh juga!
Takhta yang diberikan Tuhanku Rimuru!
Saya akan melindunginya sampai akhir!
Dengan begini, lantai 60 sudah terisi.
Aku sudah menyuruhnya membentuk tim
dengan tipe anggota berbeda.
Hanya ini yang bisa kulakukan saat ini.
Iya, kita hanya perlu menunggu sebentar
perkembangan dan evolusi bos lain.
Tunggu sebentar!
Lantai 70?
Elemental Colossus-ku masih rusak di sana!
Eh? Bukannya monster dalam dungeon
bisa bangkit setelah dikalahkan?
Soal itu...
Waktu kamu menghancurkan
dungeon lama juga begini.
Kenapa golemku tidak mau bangkit lagi, sih?
Hiks!
Tenang saja, aku punya ide.
Pokoknya, sekarang kita perlu ulur waktu.
Anggap situasi ini sebagai kesempatan.
Jangan lupa, dungeon kita ini
tipe yang terus berevolusi.
Kita makin kuat tiap kali mengatasi masalah.
Benar, kan?
Iya, itu sudah jelas.
Kalian ada di sini rupanya.
Hm?
Aku sudah dengar
kalau naga-nagaku dikalahkan!
I-Iya.
Latihan kejam macam apa
yang dialami mereka?
Aku selamat.
Iya, kamu layak dapat pujian.
Siapa sangka bisa menyelesaikan mode neraka.
Oh, aku juga mau mengajarinya
bertarung ala Veldora.
Jangan! Gobta itu muridku!
Na-Napasku...
Tu-Tuanku, saya pulang.
Kamu sudah berjuang keras,
beristirahatlah dalam bayanganku.
Kamu juga hebat, Gobta!
- Aku akan mengajakmu ke toko elf
- Ayo mampir.
- yang sudah kujanjikan.
Serius?
Sepertinya kamu masih sehat.
Ampuni aku, dong!
Jadi, apa yang sedang terjadi?
Tim Amukan Hijau?
Iya, akhirnya mereka berhasil
mengalahkan bos lantai 40.
Apa maksudnya ini?
Kita tidak boleh diremehkan begini!
Bukan masalah.
Kalau terus lanjut, mereka akan
kena jebakanku di lantai 49.
Itu tempat khusus isinya jebakan semua.
Jangan bilang kita mau turun langsung?
Kita pakai ini.
Apa ini?
Namanya "Jiwa Buatan".
Ini prototipe yang meniru wadah jiwa.
Oh, ternyata kamu bikin ini
pas mengurung diri.
Kalau yang hitam ini?
"Master Core".
Ini terbuat dari inti sihir Charybdis.
Yah, lebih cepat kalau langsung dicoba.
Semuanya, pegang ini dan bayangkan
monster kesukaan kalian.
Ah, jangan ganti di tengah jalan, ya.
Monster?
Sebenarnya apa yang kamu pikirkan?
Makhluk yang muncul keren banget ini!
Master Core akan berubah wujud
sesuai kehendak penggunanya.
Sangat pas untuk melindungi
wadah jiwa juga.
Keren banget!
Kerangka itu memang kesukaan lelaki sejati!
Mereka enggak dengar.
Dia tumbuh sangat pesat!
Bukan main!
Tumbuh sangat pesat!
Milim?
Ternyata slime!
Biarkan saja!
Lagian aku suka, kok!
Rasanya bikin malu.
Oh, begitu.
Kamu ingin menggunakan mereka
untuk mencegat Tim Amukan Hijau, kan?
Begitulah.
Tapi, golem buatan Rimuru...
Enggak mau gerak!
Inilah fitur utamanya.
Merasuk.
Rimuru!
- Kamu lapar?
- Tiba-tiba?
Hm? Kesadarannya...
Wah.
Ternyata langsung terbiasa.
Kamu Rimuru?
Iya.
Apa yang kamu lakukan?
Gabungkan Jiwa Buatan berisi jiwamu
dengan Master Core.
Jadi kalian bisa punya Avatar Core
yang bisa digerakkan sesuka hati.
- Ayo kita coba juga!
- Ayo sikat!
Merasuk.
Wah! Benaran bisa digerakkan!
Aku selalu percaya kalau kamu
orang yang hebat, Rimuru!
Kalau aku dari awal sudah percaya!
Mereka ini jago banget menjilat orang!
Ayo kita berangkat.
Mari kita habisi para penantang,
bukan, para penyusup itu!
Lantai 3 Bawah Tanah
Gampang banget, ya.
Mereka cuma keroco.
Siapa sangka kita dikalahkan tim pemula.
Kita harus latihan!
Selanjutnya, "Pembentukan Tim Avatar".
Pembentukan Tim Avatar