Sekitar sebulan lalu,
Granville dan Grandmaster
Yuuki Kagurazaka bertemu.
Tampaknya mereka telah membuat kesepakatan.
Kalau mereka sudah mulai bertindak...
Di Ruberios ini, ya?
Gran sudah lama menjadi pemimpin
Tujuh Luminari.
Dia lebih mengenal negeri ini dariku.
Ini merepotkan.
Raja Iblis Luminus!
Bukan, Nona Luminus!
1700 Tahun Lalu - Di Pinggiran Kota Ruberios
Aku akan percaya padamu,
dan ingin meminjam kekuatanmu itu.
Aku ingin melindungi umat manusia,
dan dirimu memerintah Ruberios.
Bagaimana kalau kita bekerja sama?
Dulu, dia anak muda yang dipenuhi harapan.
Tapi sekarang sangat jauh dari itu.
Setelah bertambah tua begini...
Bertambah tua?
Gran, yang dulunya seorang Pahlawan
sekaligus pemimpin Tujuh Luminari?
Bahkan aku sudah memberikan
Love Energy pada para tetua itu.
Tapi, kenapa...
Permisi.
Raja Iblis Rimuru serta rombongannya
telah tiba di Ruberios.
(Tensura) Bereinkarnasi Malah Menjadi Slime
Jadi ini Ruberios?
Episode 88: Sang Pahlawan Fajar, Gran
Wah!
Keren!
Kota yang indah!
Terima kasih sudah datang.
Sisanya tinggal rombongan orkestra, ya?
Iya.
Mereka akan segera tiba.
Kota yang terasa sejarahnya, ya.
Berbeda dengan Tempest, 'kan?
A-Apa ini?
Hebat!
Kelihatannya lezat!
Selamat makan!
Cantiknya!
Seperti permata!
Aku baru pertama kalinya
makan yang seperti ini!
Ada apa?
Sudah habis.
Ini kayaknya enak!
Berisik.
Maaf, Tuan Rimuru.
Apa rombongan orkestra seperti kami
berhak disambut kemewahan ini?
Justru karena mereka menantikan
pertunjukan musik kalian.
Benar, kami sungguh menantikannya.
Baik.
Kami pasti memenuhi harapan kalian.
- Itu dia, tekad yang bagus, Takt.
- Aduh.
Iya, tolong, ya.
Selamat tidur, Pak Guru.
Selamat tidur.
Jangan tidur sambil perut terbuka, ya.
Baik.
Tuan Rimuru, setelah ini ada rencana apa?
Benar juga.
Omong-omong, aku belum bertemu Luminus.
Maaf, Tuan Rimuru.
Ada pelayan menawarkan layanan kamar.
Oh, boleh juga.
Kira-kira ada minuman hangat tidak...
Padahal kukira bisa lebih mengagetkanmu.
Soalnya aku sudah merasa ada yang janggal.
Meski begitu, aku tidak menyangka
dia akan muncul sebagai pelayan.
Tapi, patut kupuji karena kamu
tidak membawa naga jahat itu.
Hinata di mana?
Sedang tidur.
Jadi, ada perlu apa denganku?
Aku ragu memberi tahu ini
padamu sebagai tamu,
tapi Granville sepertinya sedang
merencanakan sesuatu.
Ini mungkin pertemuan terakhir kita
sebagai Lima Tetua.
Kita harus mencegah Raja Iblis Rimuru
sepenuhnya menguasai umat manusia,
apa pun yang terjadi.
Tapi, dengan kehilangan Maribel...
Bukankah lebih baik berpura-pura patuh dulu
sambil menghimpun kekuatan?
Jangan pengecut.
Seberapa besar pun pengorbanannya,
yang harus memerintah dunia manusia
adalah kita, umat manusia sendiri.
Benar, bukan?
Aku akan bertaruh untuk terakhir kalinya.
Tuan Granville...
Waktuku sudah tidak banyak.
Wilayahku jauh dari hiruk perang.
Sebagai yang bertahan dari keluarga Rozzo,
mari kita jadi saksi bagi sejarah yang benar.
Bagus.
Kalian tidak keberatan?
Aku sama saja seperti menyuruh kalian mati.
Aku juga salah satu anggota Rozzo,
hatiku akan bersamamu sampai akhir.
Aku juga sama.
Kalau begitu, Johann, gunakanlah Vert.
Kelompok tentara bayaran yang dulu
berhubungan dengan Gaban?
Mereka fanatik memuja Dewa Hijau.
Mereka bergerak untuk memanggil iblis kuat
demi mengantarkan dunia ke dalam kekacauan.
Keinginan terpendam Vert adalah
tampil gemilang di medan perang.
Kepentingan kita jadi sejalan dengan mereka.
Benar.
Kalau begitu, biar aku kembalikan
kartu as yang dititipkan padaku
untuk penjagaan wilayah utara.
Razul, ya.
Manusia hanya bisa menjadi Orang Suci
setelah melalui waktu yang panjang.
Berbeda dengan monster, meski sudah berevolusi,
tubuh manusia tidak bisa langsung adaptasi.
Hinata yang sudah jadi Orang Suci pun
masih perlu tidur,
karena tubuhnya tetap sama
saat masih manusia biasa.
Tapi Granville bukan Orang Suci.
Dia adalah sosok yang lahir
dari "telur pahlawan".
Telur pahlawan?
Benar.
Semacam benih Raja Iblis yang bangkit
hingga wujud Raja Iblis Sejati.
Berarti,
Granville adalah Pahlawan Sejati.
Jadi ini dunia baru kita.
Indah, ya, Gran?
Iya, Maria.
Bukankah ini seperti Tanah yang Dijanjikan
yang kita cita-citakan?
Kita satukan wilayah Barat ini,
lalu satukan Barat dan Timur menjadi satu.
Kemudian, umat manusia bersatu padu
untuk menumbangkan Raja Iblis
dan membangun dunia
tempat semua orang bisa hidup damai.
Kamu sangat menyukai manusia, ya.
Makanya bisa terus bertarung.
Meski keras kepala dan agak lain.
Aku masih kalah dari Razul.
Padahal dari spesies yang berbeda,
tidak ada yang berbuat sejauh itu
demi umat manusia.
Benar juga.
Ini bukan demi manusia,
tapi karena aku memercayaimu, Gran.
Atas nama Razul yang kamu berikan,
kita akan menggapai cita-citamu.
Ya.
Pasti kita tuntaskan.
Demi tempat semua orang bisa hidup damai.
Menuju Tanah yang Dijanjikan milik kita.
Sang Pahlawan Fajar, Gran.
Keinginannya sungguh luar biasa.
Waktu itu, Negara-Negara Barat
jauh lebih kacau dibanding sekarang.
Ada "Earthquake" Dagruel
yang punya ambisi teritorial.
Iblis Utara bawahan Guy.
Bahkan naga jahat terkutuk itu pun
sesekali menyerang sesuka hati.
Wajar saja, kami bermusuhan.
Kami sudah tidak terhitung
berapa kali saling bentrok.
Tapi, Gran memahami bahwa aku menginginkan
hidup berdampingan dengan manusia,
dan memilih menjalin perjanjian denganku.
Begitulah, wilayah Barat ini akhirnya
menjadi tanah yang tenteram.
Beberapa permukiman bersatu, negara terlahir,
negara kecil menjadi makmur,
berkembang, hingga menjadi negara besar.
Dalam prosesnya,
Gran pun memiliki dua wajah.
Sebagai Gran sang Luminari Matahari
dari Ruberios,
dan Granville,
pemimpin bijaksana dari Seltrozzo.
Pernikahan putraku, Rolf,
dan Putri Isabella dari Kerajaan Seltrozzo
akan kita gelar megah di kerajaan ini!
Demi persahabatan
dan kemakmuran yang lebih erat...
Bersulang!
Terima kasih, Pak Menteri.
Aku tidak sabar menunggu hari-H.
Mengganggu saja.
Andai tidak ada mereka, negara ini sudah ku—
Butuh kekuatan?
Gunakanlah.
Benda ini bisa menembus Orang Suci,
bahkan Pahlawan.
Nona Maria, Tuan Granville ada di mana?
Katanya dia akan terlambat.
Butuh waktu lama
untuk memediasi negara tetangga.
Padahal sekarang hari bahagianya Isabella.
Semoga dia sempat menghadiri pernikahannya.
Nah, bunuhlah!
Kumpulkan jiwa manusia demi diriku!
Ja-Janjinya bukan begini!
Rencanaku jadi...
Pak Menteri, jangan bilang...
Nona Maria, tolong...
Sial! Bisa tamat riwayatku!
Bergabunglah dengan pasukan penjaga
dan tunggu sampai Gran tiba.
Sekalian bantu evakuasi juga.
Benar juga.
Dia satu-satunya yang tahu pengkhianatanku.
Kalau dihabisi sekarang...
Maria...
Bu-Bukan aku yang membunuh wanita itu!
Tapi manusia itu!
Sang Santa tetap menyelamatkan
orang yang mengkhianati—
Maria!
Jangan bergerak dulu!
Isabella dan yang lainnya selamat...
Jangan bicara dulu!
Istirahatlah!
Akan kubawa ke Nona Luminus!
Manusia...
Ternyata manusia itu lemah, ya, Gran.
Demi dunia damai bagi umat manusia...
Kamu bimbinglah semuanya
ke jalan yang benar...
Gran, lindungilah umat manusia...
Ya.
Biar aku
yang melindungi umat manusia.
Sejak kehilangan Santa Maria,
Granville menghilang dari panggung sejarah.
Dia bergerak di balik layar
untuk mendekati negara-negara,
sampai akhirnya melahirkan
Dewan Negara-Negara Barat.
Untuk melawan Kekaisaran Timur yang bermusuhan,
dia menjalin kerja sama dengan para Dwarf,
dan menyusup lewat pedagang dari Timur
untuk mengorek informasi mereka.
Granville terus melakukan
semua ini seorang diri.
Ternyata dia benaran sosok legendaris.
Selain itu, dia kuat.
Lebih kuat dari para Raja Iblis masa lalu.
Jangan bilang dari Hinata juga?
Benar, makanya aku tidak melibatkan Hinata.
Saya tidak menyangka sekuat itu.
Tetapi, dia mulai bergerak
di saat seperti ini.
Apa karena kematian Maribel?
Dia berniat balas dendam?
Tidak, kurasa tidak sesederhana itu.
Mungkin ada yang dia incar.
Bicara yang dia incar, kemungkinan...
Dilihat dari motifnya, aku punya tebakan.
Yuuki Kagurazaka.
Sepertinya dia membuat perjanjian
dengan Gran.
Yuuki lagi, ya?
Rimuru, mungkin kamu juga
salah satu incarannya.
Sepertinya begitu.
Sudah saatnya menyelesaikan urusan dengannya.
Meski begitu, pertahanan Ruberios
tidak tertembus.
Aku hanya ingin menikmati konser
tiga hari lagi tanpa ada gangguan.
Itu Pegunungan Suci Riola,
dan ini pusat kota.
Ternyata anak seumuran kami
sudah bisa bekerja di sini.
Apa tidak ada sekolah?
Iya.
Ruberios dikelola atas nama Tuhan
demi kesetaraan,
agar semua orang bisa hidup damai.
Dikelola?
Rasanya seperti ikan yang dipelihara
di dalam akuarium.
Orang-orang di kota ini tidak bisa hidup
dengan kekuatan mereka sendiri, ya?
Kalau tidak ada yang melindungi,
tidak akan bisa bertahan hidup.
Kami selalu berjuang keras
agar tidak jadi seperti itu.
Aku ingin berguna
bagi orang lain di dunia ini.
Aku percaya
bisa mewujudkannya di Ruberios.
Begitu, ya.
Kalau aku, inginnya berjuang bersama-sama.
Bukan hanya diperjuangkan.
Kak Leon.
Tunggu aku, Chloe.
Jangan ke sana!
Chloe!
Chloe...
Seharusnya dia tereinkarnasi
ke dunia ini bersamaku.
Tapi dia tidak ada di mana pun.
Padahal sudah kucari sampai sejauh ini.
Permisi, ada laporan darurat.
Iblis Primordial Jaune telah menghilang.
Siapa sangka gerbang dunia bawah Jaune
bisa dihancurkan oleh seseorang...
Itu sulit dipercaya.
Dia itu iblis gila yang bisa menembakkan
sihir nuklir cuma buat main-main.
Lalu tiba-tiba saja—
Tapi, sudah kupastikan sendiri.
Jaune benar-benar menghilang.
Sebenarnya apa yang terjadi?
Apa dengan hilangnya gerbang itu,
dia kembali ke dunia spiritual?
Mustahil ada kejadian seenak itu...
Lapor.
Tampaknya anak-anak yang ditampung
Tempest akan dijual ke Ruberios.
Raja Iblis Rimuru telah membuat kesepakatan
rahasia dengan Raja Iblis Luminus!
Awasi informan tersebut.
Dia mungkin sedang bersekongkol
atau sedang dimanipulasi.
Pasti ada yang diuntungkan dari
perselisihanku dengan Rimuru.
Siapakah mereka?
Mereka yang mengetahui aku sedang
mengumpulkan anak dari dunia lain.
Antara Cerberus, atau mereka yang terlibat
proses pemanggilan orang dunia lain.
Kalau bergerak, akan seperti
tikus masuk perangkap.
Kurobe Hoeru.
Yang Mulia.
Kami kesatria yang bersumpah setia
kepada Anda.
Kami akan mematuhi segala perintah Anda.
Benar, kami ingin Anda bersikap
sedikit lebih egois.
Kalian...
Apa menghilangnya Jaune
sebuah keberuntungan?
Aku terima permintaan kalian.
Jagalah tempat ini.
Baik.
Saya ikut menemani.
Terserah.
Ada laporan masuk.
Katanya Raja Iblis Leon mulai bergerak.
Eh?
Ternyata yang dia cari benaran Chloe.
Kini tujuan Raja Iblis Leon
hampir bisa dipastikan.
Meski begitu,
aku tidak yakin mereka akan langsung menelan
mentah-mentah informasi yang kita sebarkan.
Cerberus sudah pasti dicurigai.
Bukan masalah.
Aku memang berniat melempar semua
tanggung jawab ke pemasok barang.
Pemasok, maksudnya...
Keluarga Rozzo, kan?
Tepat sekali.
Bagaimanapun, kita berhasil menyeret
Raja Iblis Leon ke dalam rencana.
Kalau Raja Iblis Leon dan Rimuru bentrok,
Ruberios akan makin kacau.
Di celah itu kita akan...
Merebut harta karun Raja Iblis Luminus.
Benar.
Benda yang bahkan disebut Granville
sebagai senjata pemungkas.
Aku sangat ingin mendapatkannya.
Jadi,
kali ini aku juga akan ikut turun tangan.
Eh?
Anda tidak memercayai kami?
Hatiku terluka, nih.
Bukan begitu, cuma jaga-jaga saja.
Kalian tetap pemain intinya.
Aku juga mau minta tolong sesuatu.
Terutama pada Tear.
Aku?
Serahkan padaku!
Ini pekerjaan besar terakhir
di wilayah Barat, ya.
Kakek tua itu juga kebetulan
kasih pekerjaan bagus.
Bocah itu.
Punya hasrat sampah segala.
Tentu saja kita akan mengalahkan
Raja Iblis Rimuru.
Raja Iblis Leon, serta Raja Iblis Luminus.
Aku telah melindungi umat manusia
dari ancaman Raja Iblis.
Bahkan setelah kamu terbunuh
oleh keserakahan manusia.
Maria.
Dunia yang hanya merebut segalanya dariku,
lebih baik dihancurkan saja.
Selanjutnya, "Titik Pertemuan, Ruberios".
Titik Pertemuan, Ruberios