300 TAHUN LALU
Samar-samar aku ingat,
sepertinya saat itu aku mengamuk.
Seperti ada kepribadian lain
yang bukan diriku.
Karena itu, kalau saatnya tiba...
Bukan masalah.
Serahkan saja padaku.
Saat itu tiba, aku berjanji
akan menyegel kalian dengan kekuatanku.
Tidak lama kemudian,
sosok itu menghilang dari panggung sejarah.
Sejak itu, sudah ratusan tahun
sejak Raja Iblis Luminus menyegel
dan menyembunyikannya.
Caranya bertarung waktu itu
pantas disebut sebagai
senjata pemungkas ultima,
sosok yang benar-benar tidak tertandingi.
Harta karun Raja Iblis Luminus.
Kalau memang disembunyikan,
kemungkinan besar...
Masuk.
Saya sudah datang, Nona Luminus.
Hinata, bagaimana keadaan Tempest?
Maksudnya tentang apa?
Ruberios dan negara itu
menandatangani perjanjian non-agresi,
bahkan menjanjikan pertukaran budaya.
Tetapi...
Kelihatannya belum ada pertukaran apa pun.
Ya...
Onsen di sana nyaman sekali.
Sukiyaki... Tempura...
Penampilan orkestra
pada Festival Pendirian juga luar biasa.
Jadi, kamu paham maksudku, kan?
(Tensura) Bereinkarnasi Malah Menjadi Slime
"EPISODE 87: HAWA KEBERADAAN YANG MENCEKAM"
Terkait para Demon yang dibawa Diablo,
kuserahkan pada ketiga gadis kenalan lamanya
untuk mengoordinasi mereka.
Testarossa.
Ultima.
Carrera.
Karena kalian akan bekerja di negeri ini,
aku akan memberi kalian
masing-masing jabatan.
Testarossa, kamu akan bergabung di Dewan
sebagai atase diplomatik,
dan mengoordinasi Negara-Negara Barat.
Saya terima dengan hormat.
Mungkin akan ada hal
yang membuat kesal di Dewan,
tapi jangan lupa
kamu membawa nama negara ini.
Serahkan saja pada saya.
Sekalipun terjadi sesuatu,
saya tidak akan meninggalkan bukti
bahwa sayalah pelakunya.
Ultima,
kamu akan jadi Jaksa Agung di "Kejaksaan"
yang menindak kejahatan di dalam negeri.
Kamu akan bekerja sama dengan pihak keamanan,
jadi mohon bantuannya.
Aku cuma perlu mencari kejahatan
yang lebih besar dariku?
Sepertinya seru juga!
Maksudku bukan begitu, sih.
Carrera, kamu jadi "Ketua Mahkamah Agung"
di yudikatif.
Patuhi hukum,
dan adili semua perkara dengan adil.
Keputusanku selalu adil.
Aku akan berusaha sekuat tenaga
memenuhi harapan Tuanku.
Mungkin saja kamu kena dendam
dari pihak yang kamu adili,
atau ada yang coba menyuap...
Siapa pun yang mencobanya, akan kuberikan
hukuman mati lewat keadilanku!
Kemampuan mereka memang terbukti,
tapi apa akan baik-baik saja?
Intip.
Mereka pasti akan memenuhi harapan Anda.
Lah, kamu sendiri cuma mau lari
dari tanggung jawab, kan?
Kalau mereka sampai mengacau,
aku lempar saja pada Diablo.
Oke, mohon bantuan kalian, ya!
Serahkan pada kami.
Masalah yang membuatku pusing
beberapa bulan terakhir akhirnya selesai,
dan Tempest bisa melangkah
sebagai negara hukum.
Masih banyak yang harus dikerjakan,
tapi untuk sementara
hari-hariku bisa lebih tenang.
Panas!
Aku juga tidak boleh sampai tertangkap.
Bagaimana, Bu Tiss?
Tentang gedung sekolah yang baru ini.
Para guru dan semuanya terlihat senang.
Selain itu, para murid juga
terlihat semangat belajar.
Bagi orang dewasa, ini
berkaitan langsung dengan pekerjaan.
Kami masih kekurangan guru,
tapi masih bisa diatasi
berkat bantuan para pedagang
dan Crusaders.
Buruan!
Aku tangkap, nih!
Wah, tunggu, dong!
Bagaimana dengan anak-anak?
Mereka belajar bersama dengan akrab.
Meski masih nakal seperti biasanya.
Tuan Rimuru!
Lama tidak berjumpa!
Ah!
Jangan-jangan, kamu Kumara, ya?
Benar!
Ternyata bisa berubah wujud jadi manusia!
Betul!
Jadi, kami juga mau ikut bersekolah!
Begitu, ya!
- Semangat!
- Pak Guru!
Chloe, ya?
Hebat juga kamu bisa lolos dari deteksiku!
Apa sekolahnya menyenangkan?
Iya!
Eh?
Pak Rimuru!
Ternyata Pak Guru sedang berkunjung!
Aku juga mau diperhatikan
seperti Kumara dan Chloe!
Bilang, dong, kalau mau berkunjung!
Dengar, tuh!
- Ah, maaf, maaf!
- Pak Guru juga sibuk, tahu.
Itu tidak bisa jadi alasan!
"NEGERI EMAS EL DORADO KASTEL SPIRAL, RUANG TAKHTA"
Raja Iblis Leon Cromwell,
kami datang untuk memohon
penghentian sementara
transaksi "barang rahasia khusus".
Apa?
Se-Seperti yang Anda ketahui,
Raja Iblis Rimuru sedang naik daun
di Negara-Negara Barat.
Beliau menentang dan melarang keras
pemanggilan orang dari dunia lain.
Karena itu, kami jadi kesulitan mendapatkan
pasokan anak-anak "calon pahlawan gagal".
Rimuru, ya?
Soal itu memang tidak bisa dihindari.
Tapi, bukannya masih ada wilayah Timur?
Soal itu, biar saya jelaskan.
Sebenarnya, wilayah Timur juga
mulai mencurigakan.
Sepertinya mereka diam-diam bersiap perang,
jadi sulit mengamankan orang
untuk ritual pemanggilan.
Tapi bukan berarti transaksi berhenti.
Kalau ritualnya bisa dilaksanakan lagi,
saya akan mengabari Anda.
Kenapa kamu tidak jujur saja sekalian?
Gawat, apa aku salah bicara?
Ceritakan semua yang kamu sembunyikan.
Anda memang tajam, Raja Iblis Leon.
Sebenarnya, masih ada anak-anak
yang dulu dilindungi Shizue Izawa.
Shizu...
Hanya saja, soal lokasinya ini
yang jadi masalah...
Tempest, ya?
Tebakan Anda tepat sekali.
Jadi, kami tidak bisa berbua...
Anak-anak itu...
Ya?
Siapa nama mereka?
Ken Mizaru, Ryozeki, Gale Gibus,
Alison, dan Kurobe Hoeru.
Benar, itulah nama-namanya!
Yah, sepertinya Anda tidak tertarik pada
nama produk yang tidak bisa didapat.
Apa nama itu sudah benar?
Eh?
Bukan Chloe, tapi benar Kurobe, kan?
Kenapa dia terlihat begitu tertarik?
Mohon maaf, informasi saya kurang akurat.
Begitu rupanya.
Ka-Kalau begitu, Raja Iblis Leon,
kami izin undur diri.
Bagaimana kalau mereka kami lenyapkan?
Biarkan saja.
Yang jadi masalah justru perangnya.
Kalau banyak orang yang mati,
itu bisa memanggil Demon yang merepotkan.
Jaune saja sudah sangat merepotkan kita.
Jadi, soal Tempest...
Baik, Blue Knight yang akan menyelidikinya.
Kuserahkan padamu.
Sebenarnya, kamu ada di mana?
Chloe.
Sudah cukup!
Kenapa? Bawel, ah!
Eh, para cowok!
Bantu piket di kelas, dong!
Hah? Kenapa kami harus melakukan
hal merepotkan itu?
Ken, jangan membuat Alice marah.
Berisik!
Hari ini aku akan mengalahkan Alice
dan menjadi bos baru!
Berani juga kamu,
akan kutunjukkan kengerianku!
Dasar Kenya, sejak kapan dia
jadi bos geng kelas?
Lalu Alice yang jadi ketua kelasnya, ya?
Menurutmu, siapa yang akan menang hari ini?
Tentu saja maharani kita, Alice.
Soalnya Kenya naksir sama Alice.
Mana mungkin menang.
Eh? Masa, sih?
Gale! Jangan bicara seenaknya!
Benar itu, masa Kenya naksir sama aku?
Kalian sudah gila, ya?
- Hah? Apa-apaan kamu?
- Urusan cinta masih terlalu dini buat mereka.
- Siapa juga yang naksir?
- Daripada itu...
Anak-anak, sudah waktunya...
Mereka tidak boleh merepotkan guru.
Nah, sudah cukup!
Terima kasih, Pak Rimuru.
Bu Tiss juga, terima kasih sudah
mengajar dengan baik.
Oh, Yang Mulia Rimuru ada di sini.
Oh, Fritz dan Bacchus.
Terima kasih telah membantu di sini.
Tidak perlu berterima kasih.
Dibandingkan latihan Crusaders,
misi ini seperti di surga dunia.
Bahkan kami sampai rebutan.
Sudah dapat makan, dihormati anak-anak pula.
Jauh banget bedanya sama
latihan neraka Hinata.
Hei, Fritz, jangan dilanjut...
Faktanya begitu, kan?
Nona Hinata itu tidak kenal kata "ampun".
Daripada latihan gila itu,
- mending di sini...
- Oh...
Maaf, ya.
Duh! Nona Hinata!
Padahal aku sudah menyesuaikan
dengan kemampuan kalian.
Sepertinya itu tidak perlu lagi.
Habis kita.
Iya...
Jadi, memangnya ada apa
sampai memanggilku ke sekolah?
Maaf sudah menyita waktumu.
Tidak enak bicara di sini,
mari ke dungeon saja.
Aku ingin kamu
memperhatikan perkembangan mereka.
Iya.
Lalu...
Aku akan mengurus kalian belakangan.
Ba-Baik!
NEGARA BARAT TERTENTU, MARKAS CERBERUS
Sepertinya berjalan lancar.
Meski ini permintaanmu, tunduk pada
orang yang membunuh Ketua Kazaream
sejujurnya berat juga.
Kamu sangat membantu.
Aku ingin membereskan urusan di sini dulu
sebelum pergi dari Negara-Negara Barat.
Misha, maaf juga, ya, sudah repot-repot
datang jauh-jauh dari Timur.
Sebagai salah satu bos Cerberus.
Benar sekali.
Padahal aku baru saja mengambil alih
markas Barat dari Damrada.
Lagi pula,
apakah tepat menghentikan transaksi
dengan Cerberus dan Raja Iblis Leon?
Dengan situasi sekarang, sulit mendapatkan
pasokan "barang rahasia khusus" itu.
Lagi pula, "calon pahlawan gagal" itu
tidak bisa didapat sembarang orang.
Kalau perlu koneksi lagi
dengan Raja Iblis Leon,
tinggal kita buka penawaran baru lagi.
Ada maksud apa memberi tahu
soal anak-anak itu?
Aku cuma penasaran bagaimana reaksinya
kalau info soal anak-anak itu kubocorkan.
Berarti, dari reaksinya,
kita bisa menebak tujuan dia
mengumpulkan mereka?
Begitulah.
Kalau memang begitu, bilang dari awal, dong.
Aku sampai panik dicurigai tadi.
Maaf, deh.
Aku juga takut Laplace salah ngomong.
Hm?
Aku juga.
Hah?
Kalian jahat banget!
Ah.
Seingatku, waktu itu...
Ada apa?
Dia bertanya untuk memastikan
nama anak-anak itu.
Saat aku menyebut nama Kurobe Hoeru,
dia bilang, "Bukan Chloe,
tapi benar Kurobe, kan?"
Jangan dipikirkan, Footman,
dia memang agak sensitif.
Bagaimana menurutmu?
Kalau roda sebab-akibat memang berputar,
itu bukan hal mustahil.
Kalau begitu, jangan-jangan...
Iya.
Kemungkinan besar,
tujuan Raja Iblis Leon adalah
anak bernama Chloe itu.
Serius? Gawat, nih.
Maksudnya apa?
Kalau benar begitu, kita sudah melepas
kartu as untuk melawan Raja Iblis Leon.
Ayo, Chloe!
Balaskan dendam kami!
Beri satu pukulan telak pada Pak Rimuru!
Kalian tambah kuatnya terlalu cepat!
- Sekarang lebih kuat dari Holy Knight biasa.
- Semangat!
Terutama Chloe... kemampuannya beda level.
Bisa gawat kalau tidak serius.
Soalnya aku tidak boleh
terlihat payah!
Aku kalah.
Pak Guru kuat banget!
Mohon bimbingannya!
Sekarang aku paham maksudmu.
Mereka benar-benar bertambah kuat.
Tapi mereka masih sangat muda.
Aku ingin kamu juga tahu keadaannya,
agar mereka tetap berada
di jalan yang benar.
Tenang saja, di kota ini banyak senior
yang bisa membimbing.
Aku akan pastikan mereka tidak salah jalan.
Kamu pasti akan bilang begitu.
Jadi, itu saja alasanmu datang hari ini?
Tidak, masih ada satu lagi.
Malah, ini yang jadi topik utamanya.
Nona Luminus terus menagih
kapan pertukaran musik diadakan.
Ah, soal itu.
Sepertinya beliau sangat menyukai
pertunjukan musik kalian.
Kalau begitu,
aku akan segera mampir ke sana.
Pak Rimuru!
Mau ke suatu tempat bersama Kak Hinata?
Iya, rencananya aku mau mengadakan
pertukaran musik di Ruberios.
Pertukaran musik?
Aku mau ikut!
Aku juga!
Kalau mereka berdua ikut, aku juga ikut!
Aku juga mau ikut.
Aku khawatir kalau cuma mereka yang pergi.
Benar juga,
bisa sekalian dijadikan studi tur.
Aku juga ingin ikut.
Kumara, tidak perlu sungkan.
Sedikit egois tidak masalah.
Kita semua pergi sama-sama saja!
Hore!
Kamu suka sekali memanjakan mereka.
Tunggu, ini mungkin bisa dimanfaatkan.
Kalau sesuai perkiraan,
kita bisa mengadu domba Rimuru
dan Raja Iblis Leon.
Bisa dimanfaatkan untuk pekerjaan itu juga.
Pekerjaan apa?
Ah, permintaan dari Granville.
Omong-omong, Bos sempat pergi
ke tempatnya Granville, ya?
Ada apa?
Singkatnya,
aku jadi harus mengerjakan satu tugas lagi
sebelum berangkat ke Timur.
Begitu. Jadi, itulah akhir Maribel.
Ini juga berat buatku.
Aku dikendalikan dan dipaksa bertarung
melawan Raja Iblis Rimuru.
Bagaimana keadaan Raja Iblis Rimuru?
Tidak ada apa-apa.
Mungkin kamu mencurigaiku,
tapi semuanya sudah kuatur seolah-olah
Maribel pelakunya.
Jadi, jangan menyalahkanku.
Setelah harapan umat manusia musnah,
aku akan melancarkan balas dendam
dengan harta karun
yang disembunyikan Luminus.
Nona Luminus?
Terus, dia bilang harta karun?
Entah apa yang kamu bicarakan,
tolong jangan libatkan aku lagi.
Kamu pasti sudah tahu, kan?
Soal apa?
Bahwa dewa agama Luminus
adalah Raja Iblis Luminus sendiri,
dan bahwa akulah pemimpin Tujuh Luminari.
Wah, kamu mengakuinya.
Aku memang sempat curiga
soal Tujuh Luminari itu.
Jadi, apa yang kamu rencanakan
sampai memberi tahu semua ini?
Aku tidak merencanakan apa-apa.
Setelah kehilangan Maribel,
tidak ada lagi yang bisa kupercayakan
masa depan Negara-Negara Barat
dan umat manusia ini, selain dirimu.
Bukannya itu bisa diurus Rimuru?
Lagian Dewan sudah menjadi miliknya.
Kamu masih naif rupanya.
Keberadaan Raja Iblis bernama Rimuru itu
sama sekali tidak boleh dibiarkan.
Yuuki, aku tidak memintamu memercayaiku.
Tapi mari kita bentuk aliansi,
hanya untuk saat ini saja.
Apa untungnya bagiku?
Akan kuserahkan harta karun
yang disembunyikan Luminus padamu.
Menarik juga ceritanya,
tapi aku tidak senaif itu
untuk langsung percaya.
Aku akan bergerak lebih dulu.
Setelah itu, bertindaklah sesuai keadaan.
Sampai sejauh itu, apa untungnya bagimu?
Bukannya Raja Iblis Luminus itu majikanmu?
Aku sudah dicampakkan olehnya.
Lagi pula, Nona Luminus sedang berusaha
bersekutu dengan Raja Iblis Rimuru.
Kalau begitu,
dia pun tak lain adalah musuhku.
Wah, kukira kamu cuma kakek tua
yang sudah layu,
tapi kalau sampai sebegitunya,
aku akan mencoba bertaruh.
Ini akan jadi kerja sama sementara,
sekaligus yang terakhir,
tapi aku menantikannya.
Jadi, di mana harta karun
Raja Iblis Luminus itu?
Harta karun itu...
Ada di kastel Raja Iblis Luminus.
Berarti...
Benar.
Medan perangnya ada di Ruberios.
Apa Rimuru benar-benar akan dibunuh?
Semuanya sudah berubah total.
Ah, aku ingin cepat-cepat memelukmu.
Selanjutnya, "Sang Pahlawan Fajar, Gran".
SANG PAHLAWAN FAJAR, GRAN