Siapa sangka seorang Raja Iblis
adalah pemimpi seperti ini.
Biar kutunjukkan kenyataannya padamu.
Baiklah, kita buktikan siapa yang benar.
Biar aku yang melawanmu.
Oh, menarik.
Pecundang yang dikendalikan orang lain
bukanlah tandinganku!
Berubah!
Aku juga salah satu dari Empat Petinggi!
Hasil latihanku bersama Ranga...
Serigala yang berpihak pada raja iblis jahat,
aku yang akan melawanmu!
Aku belum selesai bicara!
Raja Iblis Rimuru, musuhnya beliau.
Apa kesatria itu punya dendam padaku?
Keinginan membalas dendamnya
dimanfaatkan Maribel, ya?
Kita mulai, Gaiye.
Kalahkan Raja Iblis Rimuru.
Gaiye?
Pria congkak waktu itu?
Oh, kalau begitu...
Kamu sangat ingin melawanku, kan?
Syukurlah keinginanmu tercapai
sebelum kamu mati.
Mustahil, kekuatan apa itu?
Kamu tidak mencari tahu siapa musuhmu dulu?
Selanjutnya giliranmu, Maribel Rozzo.
Jadilah mangsaku.
(Tensura) Bereinkarnasi Malah Menjadi Slime
EPISODE 82: SANG PENGUASA KESERAKAHAN
Gaiye bisa dikalahkan semudah itu.
Padahal seluruh jiwanya sudah dikorbankan
demi kekuatan penuh.
Kupikir itu bisa mengulur waktu
sampai Raja Iblis berada di bawah kendaliku.
Aku meremehkannya.
Tapi...
Lapor. Terdeteksi adanya telepon sihir
dari individu Maribel Rozzo.
Target telah mengirimkan perintah ke luar.
Tubuhku berat!
Aku ingat perasaan ini.
Medan Suci, ya?
Benar, kamu benar.
Kami sadar tidak punya peluang menang
dengan menghadapimu langsung.
Tetapi, kamu yang terlalu percaya diri
telah lengah di hadapanku.
Itu yang akan merenggut nyawamu.
Sadarilah perbedaan kecerdasan
antara manusia dan monster.
Sudah kuduga.
Aku tahu akan begini.
Kami sudah tahu kalau Granville adalah
salah satu dari Tujuh Luminari.
Kamu pikir kamu yang menjebakku?
Padahal sebaliknya.
Aku sengaja menjadi umpan
untuk memancingmu keluar.
Karena kamu harus datang sendiri ke sini
untuk mengendalikanku, kan?
Benar, itu memang benar.
Aku yang terlalu percaya diri
dengan kekuatanku.
Mengendalikan Raja Iblis Rimuru
ternyata hanyalah angan.
Bukannya aku ingin, tapi aku tidak boleh
mengabaikan makhluk seperti itu.
Tidak ada pilihan lain.
Aku akan serius.
Aku akan membunuhmu
dengan mempertaruhkan segalanya.
Iya, aku juga akan mengerahkan segalanya.
Sambutlah kematianmu, Lost Entropy!
Tuan Rimuru!
Bukan waktunya mencemaskan orang lain!
Sungguh membosankan.
Sehebat apa pun makhluk, tidak ada
yang bisa membuang hasrat untuk hidup.
Makanya aku tidak terkalahkan.
Keserakahan-ku adalah yang terkuat.
Jadi begitu.
Hasrat untuk hidup secara insting
yang dimiliki tiap makhluk hidup.
Jadi ini teknik untuk membalikkannya?
Itu memang skill terkuat.
Jangan bilang...
Tapi kehebatan itu berlaku
di tingkat Skill Unik saja.
Benar.
Kemampuan tersebut tidak akan mempan terhadap
Master yang telah membangkitkan Skill Ultima.
Karena perbedaan ketahanan jiwa.
Kesimpulannya, peluang menang bagi
individu Maribel Rozzo adalah nol.
Sayang sekali, analisis selesai.
Dengan ini, kekuatanmu tidak akan mempan.
Benar-benar di luar nalar.
Mundurlah, Maribel.
Ini peringatan terakhir.
Kalau mau hidup sebagai gadis biasa,
aku tidak akan membunuhmu.
Aku tidak boleh kalah.
Aku tidak punya jalan lagi selain
menundukkan Raja Iblis Rimuru.
Negara-Negara Barat dan dunia ini
adalah milikku seorang.
Kurang, masih kurang.
Meski harus mempertaruhkan segalanya,
aku akan merebut kemenangan di sini!
Jadi begini cara dia memperkuat Gaiye.
Bukan.
Lapor.
Kemampuan fisik individu Maribel Rozzo
beserta Skill Unik Keserakahan,
meningkat drastis.
Ternyata dia meningkatkan daya skill-nya.
Matilah, Raja Iblis Rimuru!
Sudah kubilang kekuatanmu
tidak akan mempan.
Akan kubiarkan kamu hidup.
Berkacalah di dalam diriku.
Shion!
Tuan Yuuki!
Yuuki.
Aku telah memandang rendah dirimu,
Raja Iblis Rimuru.
Aku tidak menduga
akan dipojokkan sejauh ini.
Lapor. Kemampuan individu
Yuuki Kagurazaka meningkat.
Tampaknya individu Maribel Rozzo
telah mentransfer kekuatannya
melalui Skill Unik Keserakahan.
Ini merepotkan.
Aku terima itu sebagai pujian.
Sempat-sempatnya aku lengah.
Aku akan serius.
Darurat. Penghalang Berlapis
Uriel telah ditembus.
Serius?
Disimpulkan bahwa individu
Yuuki Kagurazaka memiliki Anti-Skill.
Artinya, bukan cuma
Pertahanan Absolutku yang jebol,
tapi semua seranganku juga
akan dinetralkan olehnya?
Benar. Anti-Skill adalah kondisi tubuh spiritual
yang menetralkan sihir dan skill sepenuhnya.
Berarti hanya Art yang mempan?
Tapi kok bisa dia menjebol Skill Ultima?
Bukankah kamu pernah bilang tidak punya
Skill Unik atau kemampuan khusus?
Aku tidak berbohong, kok.
Aku pernah bilang kalau cuma
kemampuan fisikku yang tumbuh abnormal.
Dasar.
Kalau dia hanya sedang dikendalikan,
aku tidak ingin membunuhnya.
Mau bagaimana lagi.
Wah, pedangnya bagus.
Jangan salahkan aku kalau kamu mati.
Seharusnya aku yang bilang begitu.
Grandmaster, kenapa...
Sepertinya dia mematuhi gadis yang tadi.
Apa kita hanya dimanfaatkan?
Tidak mungkin!
Mustahil Tuan Yuuki mengkhianati kita!
Pasti ada alasannya.
Be-Benar, mungkin ada
yang tidak bisa diceritakan pada kita.
Benar juga.
Bagaimana baiknya, ya?
Seandainya aku bisa membatalkan
gangguan spiritualnya.
Lapor. Intervensi digagalkan karena
terbentur oleh efek Anti-Skill.
Jelas begitu.
Pukulan biasaku selalu mengandung skill,
makanya tidak akan mempan.
Seharusnya begitu.
Kenapa dia repot-repot menghindar
atau menangkis tebasan pedangku?
Lapor. Anti-Skill tidak bisa
diterapkan pada senjata.
Ternyata benar.
Berarti serangan fisik dengan senjata
tetap mempan!
Kalau begitu, serangan senjata dari Yuuki...
Kamu lengah, Rimuru.
Sayang sekali, malah lebih sakit
dipukul dengan tangan kosong.
Kamu sengaja menerima seranganku?
Tidak masuk akal.
Serangan senjata Yuuki terbukti gagal
menembus Pertahanan Absolutku.
Storm Break!
Tebasan pedang yang digabungkan dengan
sihir badai dari Skill Ultima, Veldora.
Lapor. Sebagian efek teknik tersebut
telah diredam oleh Anti-Skill.
Tidak apa-apa.
Lagian aku tidak berniat membunuhnya.
Sihir badai ini biasanya menghancurkan
jaringan tubuh melalui luka.
Tapi berkat Anti-Skill,
luka ini tidak mematikan bagimu.
Analisis penilaian.
Jiwanya sudah sepenuhnya dikuasai
Keserakahan milik Maribel.
Gangguan spiritualnya tidak bisa dibatalkan.
Satu-satunya cara...
Tidurlah sampai aku membereskan Maribel.
Meski sedikit kasar, jangan salahkan...
Mohon tunggu sebentar!
Tolong jangan bunuh Tuan Yuuki!
Bahaya!
Yuuki sedang dikendalikan, lo!
Tidak, mustahil keteguhan hati Tuan Yuuki
kalah oleh gadis sekecil itu!
Tuan Yuuki, kuatkan dirimu!
Anda bukan tipe yang bisa
dikendalikan orang lain!
Kagali.
Benar kata Kagali!
Iya!
Grandmaster kami tidak selemah itu!
Aku jadi kayak penjahatnya.
Ka-Kalian...
Tuan Yuuki!
Kalau sudah begini,
aku tidak boleh terlihat payah.
Eh?
Grandmaster!
Anda sudah sadar?
Iya, sepertinya suara kalian telah
mengembalikan kesadaranku.
Terima kasih.
Grandmaster!
Syukurlah.
Aku percaya dari awal.
Lapor.
Kondisi individu Yuuki Kagurazaka
telah berubah.
Efek gangguan spiritual dari Keserakahan
telah dilepas.
Mana ada jalan cerita yang semulus itu!
Selama Yuuki tidak menjadi musuh,
satu kesatria yang tersisa bukanlah ancaman.
Begitu pengaruh gangguan spiritualnya lepas,
sosok "pengkhianat" yang dimaksud
ternyata adalah Glenda.
Dia mantan Tiga Petarung Bijak.
Setelah posisinya direbut Glenda,
hatinya juga kena rebut.
Kalau Glenda masih hidup,
bilang dari awal, dong.
Sudah kubilang dari tadi!
Omong-omong, luka Yuuki juga sudah sembuh.
Sepertinya Anti-Skill bisa diaktifkan
dan dinonaktifkan sendiri.
Maaf telah merepotkanmu.
Tapi aku tertolong.
Terlalu absurd.
Rimuru.
Bolehkah aku yang membereskan Maribel?
Kamu yakin bisa menang?
Kalau tidak lengah, itu gampang.
Dikendalikan saat Anti-Skill sedang nonaktif
benar-benar menyenggol harga diriku.
Benar juga.
Dia sepertinya berniat meledakkan
fasilitas daya di bagian terdalam
untuk menyeretmu mati bersamanya.
Fasilitas daya?
Kalau sampai lepas kendali,
dampaknya lebih dari kehancuran.
Izinkan aku ikut.
Aku pernah meneliti reruntuhan
jenis ini di Soma.
Kalau terjadi sesuatu, aku bisa menanganinya.
Ekspresi serius dari wanita cantik itu
sungguh meluluhkan hatiku.
Baiklah, aku serahkan padamu.
Shion! Gobta!
Kalian pandu mereka yang di sini
untuk bertemu Dark Elf.
Lindungi mereka juga!
Dimengerti!
Kalau Anda mau ke mana?
Aku mau membantu Milim!
Kalau tidak menggunakan serangan kejutan,
mustahil bisa menghabisi Raja Iblis itu.
Cara ini memang membahayakan diri,
tapi aku sudah tidak peduli lagi.
Eh?
Kosong?
Aneh.
Ada apa ini?
Di reruntuhan ini tidak ada yang namanya
Reaktor Daya Kendali Sihir.
Omong-omong, di Soma juga tidak ada.
Kamu Yuuki?
Iya, ini aku.
Bagaimana pertarunganmu melawan
Raja Iblis Rimuru?
Sudah beres.
Aku sempat serius melawannya,
tapi dia terlalu kuat.
Padahal kalau bisa menang,
aku mau menghabisinya sekalian.
Aku sampai jantungan.
Aku mengira telah dikhianati.
Maaf, maaf.
Aku sengaja merahasiakannya darimu
supaya terlihat lebih meyakinkan.
Mustahil, tapi aku harus mengakuinya.
Faktanya dia sudah terbebas
dari pengaruh Keserakahan.
Yuuki, kamu bisa menghancurkan kekuatanku?
Bagaimana caranya?
Sejak kapan?
Penasaran?
Jawab saja!
Baiklah, biar kuperlihatkan.
Mustahil, ini tidak mungkin.
Selama ini kamu berpura-pura dikendalikan?
Benar, jawabannya aku hanya berakting.
Aktingku hebat, kan?
Mustahil, makin besar keserakahanmu,
makin mutlak kendaliku atas dirimu!
Apalagi untuk orang yang seserakah dirimu!
Kemampuanku adalah kekuatan terkuat
yang bersumber dari emosi keserakahan!
Mustahil ada yang bisa menang melawannya!
Itu benar.
Tapi, setelah menyeberang ke dunia ini,
aku langsung "menciptakan" Anti-Skill ini.
Menciptakan?
Iya, demi menetralkan
segala kejahatan terhadap diriku.
Lagi pula, semua hal itu
sudah tidak penting.
Karena
dibanding keserakahanmu,
hasratku jauh lebih besar.
Tanpa Anti-Skill pun, Keserakahanmu
tidak akan mempan padaku.
Dunia ini hanyalah tempat bermainku.
Ambisiku adalah menjadi raja di dunia ini.
Jangan meremehkanku.
Aku Maribel.
Maribel sang Serakah.
Kamu bukanlah tandinganku!
Kubilang percuma.
Hasrat sekecil itu tidak bisa mengalahkanku.
Ini mustahil...
Gelombang Keserakahan ini...
Kamu merebut kekuatanku?
Benar sekali.
Mana mungkin hal itu bisa terjadi...
Bisa, kok.
Kekuatan ini hanya berpindah
ke wadah yang lebih layak.
Seandainya kamu terlahir di dunia ini
sepuluh tahun lebih cepat,
mungkin kamu sudah menguasai dunia.
Kamu hanya kurang beruntung.
Dengan tubuh sekecil itu, kamu pasti tidak bisa
mengendalikan skill-mu sepenuhnya, kan?
Kamu sudah tidak mendengarku, ya?
Kamu sendiri yang mengatakannya.
Bahwa ambisiku terlalu besar.
Selamat tidur, Maribel.
Biar aku yang menanggung
seluruh keserakahanmu.
Maribel yang hidup di era bergejolak ini
mengakhiri kehidupan singkatnya.
Sesuai hukum alam
yang lemah akan menjadi yang kalah.
Selanjutnya, "Teman Milim".
TEMAN MILIM