Kerajaan Ingrassia
Selamat datang di Ingrassia.
Terima kasih.
Ada apa?
Kalau dilihat begini,
ternyata Tempest besar juga.
Iya.
Soal luas wilayah,
mungkin seukuran negara-negara barat?
Kalau kita diterima besok,
mimpi Anda akan jadi kenyataan.
Iya.
Langkah pertama menuju kemakmuran bersama
bagi manusia dan monster.
Waktunya telah tiba.
Akhirnya, rapat penentuan yang akan
memutuskan bergabungnya Tempest
ke Dewan Negara-Negara
Barat akan digelar besok.
(Tensura) Bereinkarnasi Malah Menjadi Slime
Episode 77: Langkah Pertama
Oh.
Ramai seperti biasanya.
Selamat datang.
Wah!
Manis sekali pakaian ini!
Mumpung di sini, pilihlah yang kamu mau.
Apakah boleh?
Tentu saja.
Hadiah dariku untuk bantuanmu selama ini.
Terima kasih banyak!
Pilih yang mana, ya?
Kalian juga boleh pilih.
Eh, saya juga?
Saya tidak usah.
Tidak perlu sungkan.
Pakaian kalian termasuk mencolok di sini.
Baiklah kalau begitu.
Syukurlah dia terlihat bahagia.
Soalnya dia yang paling bekerja keras.
Aku sudah menyiapkan setelan untuk rapat,
tapi tidak punya banyak baju sehari-hari.
Sesekali, bolehlah memberinya hadiah.
Rangkul dia sekarang,
biar ada pegangan saat kepepet nanti, ya?
Kamu bicara sesuatu, Benimaru?
Tidak, kok.
Bagaimana?
Wah!
Kelihatan bagus!
Cocok buatmu, Shuna!
Senang mendengarnya!
Pakaian miko memang bagus, tapi
yang kasual tidak kalah bagus dan segar!
Saya mencoba yang ini.
Kira-kira seperti ini?
Iya, lumayan.
Kesan buat kami asal-asalan saja, nih?
Siapa suruh kalian lama banget pilihnya!
Maaf.
Saya bingung mana yang bagus.
Padahal semuanya cocok,
dasar cowok-cowok ganteng.
Maaf, Anda tidak ikut mencoba juga?
Benar juga, aku mau pilih juga, deh.
Dengar!
Memilih pakaian itu harus cepat!
Ada metode patennya!
Oh.
Metode paten?
Pak, boleh minta tolong pilihkan
yang cocok untukku?
Malah menyuruh orang!
Perpaduan pahit dan manis.
Kopi cocoknya untuk orang dewasa.
Siapa yang orang dewasa?
Hitungannya kopi susu itu.
Be-Berisik, ah!
Aku cuma mengikuti suasana saja!
Tapi pakaiannya seperti anak-anak.
Apa?
Ternyata ini memang pakaian anak-anak!
Dasar pelayan toko itu!
Sialan!
Cocok sekali untuk Anda.
Saya kira Anda menyukainya.
Sependapat.
Sudahlah.
Penghalang redam suara diaktifkan.
Terima kasih sudah datang.
Ada yang ingin kutanyakan soal rapat besok.
Keanggotaan Tempest sudah disetujui
dalam rapat istimewa.
Setelah sesi tanya jawab denganmu,
keputusan resminya akan keluar besok.
Tepat seperti yang kuduga.
Itu baru keputusan sementara.
Mungkin akan ada pertanyaan
yang menyulut emosimu.
Kamu pikir aku gampang naik darah?
Tenang saja, tidak sepertimu,
aku orang dewasa yang pandai bersosialisasi.
Hah?
Kalau mengajak ribut, akan kuladeni.
Sendirinya emosian.
Selain itu...
Ada orang-orang dungu
yang sedang merencanakan sesuatu.
Berhati-hatilah.
Pasti terjadi sesuatu antara dia dan mereka.
Hotel yang mereka siapkan pun bintang lima.
Pasti ada maunya.
Meski Souei sudah menyelidiki hal itu.
Benar.
Ada yang ingin saya pastikan soal itu.
Sepertinya ada beberapa anggota dewan
yang berencana memanfaatkan negara kami.
Mereka terus-menerus mengungkit soal...
Kekuatan pertahanan
untuk melawan Kekaisaran Timur, bukan?
Benar.
Misalnya kita dimintai tolong
kalau kekaisaran menyerang?
Benar.
Oh, kalau soal kekaisaran,
tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Boleh tanya alasannya?
Simpel saja.
Kuncinya, berpikir
dari sudut pandang kekaisaran.
Bagi mereka, ada tiga rute invasi
menuju Negara-Negara Barat.
Pertama, jalur laut, tapi di sana
dihuni monster laut raksasa.
Kedua, jalur pegunungan melewati
Pegunungan Canaat milik Dwargon.
Itu wilayah yang disebut "Sarang Naga".
Terakhir, Hutan Agung Jura kita.
Itu wilayahku sebagai seorang Raja Iblis.
Ditambah, Tuan Veldora sudah bangkit.
Jadi kekaisaran tidak bisa gegabah.
Kira-kira begitu.
Benar juga.
Tapi, pergerakan kekaisaran
memang mencurigakan.
Sepertinya kita perlu menyelidikinya.
Sebenarnya aku setuju dengan Rimuru...
Tapi, baiklah.
Kalau situasinya seperti itu,
kami juga akan menyelidiki.
Terima kasih.
Mereka berhati-hati sekali.
Lapor.
Situasi saat ini memang tidak ada masalah.
Tergantung informasi terbaru,
akan diperlukan penyesuaian rencana.
Selain itu, ada sedikit saran.
Nona Hinata, boleh aku minta tolong sesuatu?
Kenapa tiba-tiba sopan begitu?
Aku mau minta tolong selidiki
internal Dwargon juga.
Dwargon?
Ibu kota yang dibangun dengan merombak
gua besar di Pegunungan Canaat, ya?
Masuk akal.
Ada kemungkinan negara itu
menjadi rute invasi juga.
Kamu ini meski terlihat ceroboh,
ternyata tidak bisa diremehkan.
Iya, kan?
Padahal itu saran dari Kak Raphael.
Tuan Rimuru.
Hm?
Oh.
Aku ingin membagikan informasi pada kalian.
Masih ingat orang menyebalkan
saat Festival Pendirian?
Duke Muese, bukan?
Dia telah dibunuh.
Kemungkinan untuk membungkamnya.
Atasannya jelas berasal
dari negara-negara barat.
Kemungkinan besar juga
ada hubungannya dengan dewan.
Metode pembunuhannya diduga
dilakukan dari jarak jauh.
Diduga?
Kamu pun tidak bisa memastikannya?
Iya.
Saat sedang mengawasi, tiba-tiba saja.
Sesaat setelah itu,
ada suara seperti sesuatu yang meletus.
Suara?
Setelah dia mati?
Iya.
Apa tidak ada jejak sihir atau auranya?
Sama sekali tidak ada.
Soal jejak, hanya ada lubang di dahinya.
Lubang di dahinya?
Luka tembakan?
Kedengarannya begitu.
Suara yang terdengar setelahnya
terasa janggal.
Apa itu luka tembakan?
Eh? Iya juga.
Dunia ini belum pernah
melihat senjata api, ya?
Kira-kira seperti ini.
Wah.
Jadi ini...
Sepertinya saya juga bisa menggunakan ini.
Gadis yang menakutkan!
Dia baru saja bilang hal yang ngeri!
Terima kasih informasinya.
Tolong bantuannya untuk rapat besok.
Iya, kita harus berhati-hati.
Kumohon, jangan sampai terpancing emosi, ya.
Sebegitu khawatirnya, ya?
Tenang saja.
Saatnya kembali ke hotel.
Kita perlu istirahat
untuk menghadapi rapat besok.
Baik.
Lihat anak itu!
Manisnya!
Dia pakai ponco!
Sebelum itu, aku mau mengeluh ke toko baju.
Aku akan melihat pergerakan Raja
Iblis Rimuru di rapat dewan nanti.
Lalu mencari cara yang pasti dan aman
untuk mengendalikan Raja Iblis itu.
Persetujuan keanggotaannya itu cuma umpan?
Iya.
Mustahil aku mau menerimanya.
Aku sudah menyiapkan berbagai rencana.
Bahkan tidak perlu sampai
menggerakkan Yuuki.
Raja Iblis Rimuru akan mengubur
idealismenya sendiri nanti.
Negara-Negara Barat tidaklah bersatu.
Terutama Ingrassia,
mereka mati-matian menghimpun kekuatan
demi melawan keluarga Rozzo kita.
Maksudmu para Inkuisitor Sihir Raja Aegil?
Kamu sudah memperhitungkannya?
Tentu saja.
Berhati-hatilah, Maribel.
Kamulah
harapan umat manusia.
Sepertinya Raja Iblis Rimuru
sudah keluar dari hotel.
Sekarang sedang menuju markas besar dewan.
Oh.
Dari Kakek.
Beliau mengirimkannya bersama camilan
dan bilang sangat menantikan hasilnya.
Kamu mau juga?
Baiklah, aku terima.
Aku harus menulis balasan
yang bagus untuk Kakek.
Benar, kan, Johann?
Kamu yakin bersikap begitu pada Lima Tetua?
Biar saja dia diperlakukan begitu.
Jadi, kamu datang jauh-jauh
untuk menyalamiku?
Aku sudah mendapatkan apa
yang kamu inginkan, Maribel.
Bahkan sampai harus ke Sarang Naga.
Oh! Yuuki, kamu memang hebat.
Sekuat apa pun itu, bukannya percuma
kalau tidak bisa dikendalikan?
Sebanyak apa pun kartu di tangan,
rasanya selalu kurang.
Waktu kita tinggal sedikit.
Manusia, raja iblis...
Aturan di dunia ini tidak masuk akal.
Makanya kamu ingin jadi
penguasa dunia ini, kan?
Tetap saja aku butuh jaminan.
Dasar gadis kecil!
Aku tidak boleh gagal.
Saya rasa ini tidak akan mudah.
Begitulah, dari awal kita tidak bisa
berharap banyak dari mereka.
Ayo!
Yang Mulia Rimuru!
Tuan Rimuru!
Wah, wah!
Senang bertemu dengan Anda di sini.
Festival Pendiriannya luar biasa!
Hidangannya juga menakjubkan!
Saya harap kita bisa makin dekat
untuk ke depannya!
Eh? Malah disambut dengan ramah?
Sama-sama, ke depannya
akan sering diadakan lagi.
Ehem!
Tuan Rimuru terlihat kerepotan.
Para negara kecil ini
tidak sadar posisi, ya?
Benar, mereka sama sekali
tidak paham tata krama.
Apa-apaan mereka?
Mereka para dewan dari negara besar.
Oh, kudengar posisi dewan itu setara,
ternyata cuma di atas kertas.
Sungguh...
Tidak ada gunanya berdiskusi
dengan orang-orang seperti mereka.
Maksudnya orang-orang seperti mereka?
Oh, maaf.
Apakah kata-kataku terlalu berbelit-belit
untuk dimengerti monster sepertimu?
Bagaimana kalau kami ajarkan sedikit
tata krama bangsawan kepadamu?
Ra-Rasanya kesal juga.
Omong-omong, soal kereta sihir itu...
Kudengar Anda membuat sesuatu yang menarik.
Biar negara kami yang mengelola
distribusinya untuk Anda.
Eng, ada urutannya untuk pemasangan rel...
Tidak perlu memikirkan hal semacam itu.
Eh? Bukan begitu...
Negara kami menginginkan
senjata buatan negaramu.
Tentu, jangan lupa membalas budi.
Sudah, jangan bahas
hal tidak elegan di sini.
Percuma, mereka tidak nyambung
diajak bicara.
Baiklah, aku harus menggunakan
jurus pemungkas!
Kami akan mempertimbangkannya.
Kata-kata yang sungguh melegakan.
Kami mengharapkan Anda.
Yakin dibiarkan begitu saja?
Rasanya janggal membiarkan sampah
berkeliaran begitu saja.
Aku juga...
Menurutmu Tuan Rimuru akan terganggu
oleh omong kosong cecunguk?
Eh?
Benar.
Meladeni orang-orang rendahan seperti mereka
cuma buang-buang energi Tuan Rimuru.
Be-Benar itu, Benimaru.
Mereka bukan siapa-siapa.
Begitu rupanya.
Saya masih harus banyak belajar.
Benimaru, maaf, ya.
Anda Yang Mulia Rimuru Tempest, bukan?
Saya Lester selaku ketua sidang.
Silakan ikut saya.
Terima kasih atas panduannya.
Kenapa di kursi ini?
Begitu rupanya.
Langkah pencegahan untuk menghadapiku, ya?
Oh, Hinata di sana.
Waktunya tiba, mari kita mulai.
Agendanya adalah bergabungnya Tempest
ke Dewan Negara-Negara Barat.
Dewan berencana menyetujui
keanggotaan negara Anda.
Tetapi, ada beberapa syarat.
Akan saya dengarkan.
Ada tiga syarat.
Pertama, "Kepatuhan Hukum Internasional".
Ini kewajiban tiap anggota,
jadi bukan masalah.
Kedua, "Pembukaan Pasar".
Ini agak bermasalah.
Tanpa konsep paten di dunia ini,
teknologi kami bisa dicuri.
Masih mending kalau cuma dicuri.
Prioritaskan pembangunan rel di negaraku!
Negarakulah yang paling pantas
jadi sekutu Tempest!
Tidak, seharusnya negara kami!
Aku tidak sudi diperalat seperti pesuruh
berkedok kerja sama bisnis.
Negaramu diam saja!
Harap tenang!
Sekarang bukan waktunya
mendengarkan tuntutan tiap negara!
Ketua sidang pun
punya kerepotan tersendiri, ya.
Terakhir,
"Penyediaan Kekuatan Militer".
Meski perlu ditinjau, jujur ini syarat
yang menguntungkan bagi kami.
Tiap negara akan membayar biaya pertahanan
dan bergantung pada kami.
Artinya, kami dapat uang sekaligus
memperkuat pengaruh politik.
Karena mereka memanfaatkan kami,
kami pun harus ambil untung.
Itulah syarat keanggotaan bagi
Federasi Jura Tempest.
Yang Mulia Rimuru, apa Anda keberatan?
Kak Raphael.
Baik.
Tolong.
Tuan Rimuru telah merangkum pertanyaan
dan usulan penggantinya.
Tolong ditinjau.
Te-Terima kasih.
Penjelasanku dirangkum kata demi kata!
Bahkan sampai diberikan revisi?
Singkatnya saya setuju
dengan persyaratannya.
Hal yang ingin saya sampaikan
juga tertulis di sana.
Kalau diterima, saya anggap kita sepakat.
Saya butuh waktu untuk mempertimbangkannya.
Silakan.
Padahal mereka tidak kasih kami
waktu berpikir.
Tepat tiga jam kemudian.
Terima kasih sudah menunggu.
Surat tuntutan, ya?
Ketua sidang mungkin setuju...
Yah, aku akan tetap berunding.
Karena aku datang ke sini untuk diskusi.
Demi terwujudnya hidup berdampingan
manusia dan monster.
Kenapa...?
Hei, kalian...
Kalian meremehkanku?
Kenapa jadi begini?
Dewan Negara-Negara Barat
Selanjutnya, "Dewan Negara-Negara Barat".