Ini kisah dari masa yang sangat jauh.
Di dunia ini, hanya ada empat Naga Sejati.
Salah satu dari yang pertama
menjalin keturunan dengan gadis manusia.
Naga Sejati itu mengalihkan sebagian besar
kekuatannya kepada sang anak,
lalu mengkristalkan sisa kekuatannya,
yaitu perwujudan dirinya sendiri,
untuk melahirkan Elemental Dragon.
Putri Kaisar Naga tumbuh tanpa pernah
mengenal wajah orang tuanya,
namun di sisinya selalu ada sosok naga kecil,
hadiah dari sang ayah.
Terima kasih!
Sama-sama!
Dia anak baik.
Siapa namanya?
Nama?
Dia tidak punya nama.
Eh?
Aku sudah kepikiran sebuah nama, kok!
Tapi, karena kekuatanku terlalu besar,
aku belum berani menamainya.
Oh.
Aneh.
Meski tidak punya nama,
dia tetaplah temanku.
Tunggu!
Tunggu aku!
Tunggu, dong!
Hari-hari yang hangat
seolah akan berlangsung selamanya.
Namun,
negara adidaya sihir yang tengah
di puncak kejayaannya
mengincar kekuasaan Putri Kaisar Naga
dan menghabisi sang naga kecil.
Putri Kaisar Naga tenggelam dalam duka
dan amarah membara.
Ketika kesadarannya kembali berkat
kekuatan sesosok Raja Iblis dan Ratu Roh,
kejayaan negara adidaya sihir itu
sudah tinggal kenangan.
Putri Kaisar Naga pun
bangkit menjadi Raja Iblis
dengan mengorbankan ratusan ribu jiwa.
Lalu, keajaiban terjadi,
sang naga kecil hidup kembali.
Namun, kematian yang telah merenggut jiwanya
membuat naga kecil itu menjadi
monster jahat tanpa kehendak, Chaos Dragon.
Entah karena dendam atas kematiannya,
atau kesedihan karena telah membuat
sang sahabat berduka.
Seolah ditelan kebencian,
Chaos Dragon menghancurkan segalanya
tanpa ampun.
Oh, ternyata temanku sudah...
Putri Kaisar Naga menyegel sang sahabat
dengan tangannya sendiri.
Itulah pencapaian pertama Putri Kaisar Naga
yang telah menjadi Raja Iblis.
Inilah kisah kuno yang diwariskan
turun-temurun di Dinasti Penyihir Sarion.
(Tensura) Bereinkarnasi Malah Menjadi Slime
Episode 83: Teman Milim
Milim!
Kamu tidak apa-apa?
I-Iya.
Tenang saja, pasti ada jalan.
Rimuru.
Besar juga.
Jadi, ini Chaos Dragon?
Elemental Dragon kuno
yang pernah disegel Milim.
Temannya Milim, ya?
Rimuru, aku harus bagaimana?
Dia terus menyerap magi di sekitarnya
dan pertumbuhannya tidak berhenti.
Sudah terlalu besar untuk bisa disegel.
Kontaminasinya sudah parah.
Terlihat mustahil disembuhkan
karena telah dikuasai Keserakahan.
Tapi...
Tapi, aku tidak sanggup
melenyapkan temanku!
Milim...
Dahsyat sekali!
Milim!
Kastelnya...
Shion! Gobta! Kalian selamat?
Tuan Rimuru!
Kami baik-baik saja.
Kebetulan sudah kembali ke lantai atas!
Tetua sedang mengevakuasi semuanya!
Jangan panik!
Kalian aman di dalam menara!
Kalian juga bantu evakuasi!
Kami yang akan menghalau
serangan Chaos Dragon!
Baik!
Serahkan pada kami!
Milim bisa mengalahkannya dengan mudah,
tapi aku tidak ingin
dia melakukan itu pada temannya.
Pasti ada solusinya.
Tapi bagaimana?
Cahaya apa itu?
Jawab. Kemungkinan itu adalah
jiwa Elemental Dragon.
Eh, jiwa?
Bukannya dia jadi Chaos Dragon
karena kehilangan jiwanya?
Benar. Tetapi berdasarkan hasil
analisis terhadap wujud aslinya,
telah terkonfirmasi keberadaan jiwa,
wadahnya, dan tubuh jiwa.
Jiwa yang tersisa hanya sebagian kecil,
dan akibat kontaminasi,
sudah bukan jiwa murni yang seharusnya.
Dapat dikatakan jiwa aslinya telah lenyap.
Begitu rupanya.
Meski begitu, sepertinya dia
belum kehilangan sinarnya.
Milim!
Milim, tolong serang Chaos Dragon itu.
Sama seperti Charybdis.
Kamu bisa menyerang
sampai menyisakan intinya, kan?
Nanti aku akan menyelamatkan jiwa itu.
Ta-Tapi, dengan tubuh yang sebesar itu,
serangannya tidak boleh tanggung!
Aku takut akan melenyapkan segalanya!
Kamu sudah belajar menahan diri, kan?
Temanmu sedang berjuang.
Kamu juga harus menunjukkan tekad.
Aku mengerti.
Aku percaya padamu, Rimuru.
Iya, serahkan padaku!
Sudah sesumbar,
padahal belum ada jaminan berhasil.
Makin besar harapan yang diberikan,
makin dalam pula keputusasaan kalau gagal.
Meski begitu...
Aku harus melakukannya!
Ayo, temanku!
Pantulkan kerlip
bintang-bintang itu di matamu!
Drago Buster!
Keduanya seimbang, ini kesempatan!
Mohon bantuannya, Raphael!
Baik. Siap laksanakan, Tuanku.
Berat sekali, sungguh luar biasa.
Magiku terus berkurang.
Tapi...
Itu dia!
Keserakahan milik Maribel, ya?
Andai tidak ada energi jahatnya,
pasti lebih mudah dibersihkan.
Menghilang?
Jawab, individu Yuuki Kagurazaka
telah mengalahkan individu Maribel Rozzo.
Barusan banget?
Serius?
Yah, momen yang pas!
Oke!
Sisanya...
Milim! Bisa tingkatkan keluarannya?
Tapi...
Jangan khawatir,
aku sudah mengamankan
inti Elemental Dragon.
Ayo pertaruhkan segalanya sekarang!
Baiklah, serahkan padaku!
Drago Nova!
Memang aku sendiri yang minta,
tapi tetap aneh keluarannya masih bisa naik
setelah serangan sekuat itu.
Tubuh fisik, lenyap.
Tubuh spiritual, lenyap.
Di dalam tubuh jiwa, terkonfirmasi
adanya inti ilahi dan sisa-sisa jiwa.
Sudah dimulai.
Bagaimana jadinya?
Nanti bisa meledak!
Biar aku yang mengurus sisanya!
Lahap semuanya, Beelzebub!
Sudah selesai?
Tidak, belum selesai.
Kita harus menyelamatkan temanmu, kan?
Ah, Jiwa Buatan!
Jadi, di dalam ini...
Iya, ada jiwa Elemental Dragon.
Tapi tidak ada reaksi.
Kalau jiwanya tidak bersemayam di sana...
Ga-Gawat, apa ada solusi lain...
Siapa nama dia?
Eh?
Biasanya paling efektif
dengan memanggil namanya!
Ibarat mengetuk pintu hatinya!
Kayak yang ada di drama-drama.
Namanya?
Karena sudah terlalu lama,
aku sampai lupa semua.
Tapi, aku sudah menyiapkan nama untuknya.
Namun, kekuatanku ini
sangat sulit dikendalikan.
Nyawanya bisa terancam kalau kuberi nama.
Raphael.
Baik.
Tenang saja, coba panggil.
Gaia.
Gaia! Namamu Gaia!
Nama yang bagus.
Katanya namamu Gaia.
Bukalah matamu sebelum temanmu menangis.
Berhasil.
Karena masih telur,
pertemuan kalian masih tertunda.
Hangat.
Terima kasih.
Terima kasih, Rimuru!
Semua pasti berjalan lancar
kalau diserahkan padamu!
Senang melihatmu bahagia.
Nah, ayo kita pulang.
Rekan-rekan kita pasti khawatir.
Iya, perutku juga lapar!
Dengan ini, masalah selesai.
Pulang nanti aku mau minum bir, ah.
BEBERAPA HARI KEMUDIAN
Seharusnya dari awal bilang padaku.
Soal serangan Amrita.
Sangat susah menyembunyikannya
dari para anggota.
Sudahlah, yang penting berjalan lancar.
Selain itu, karena aku juga memercayaimu.
Anda ini benar-benar nekat.
Bahkan sampai merebut skill orang lain.
Oh, kalau soal Keserakahan,
skill-nya yang memilihku.
Meski aku tidak bisa mengalahkan Rimuru.
Daripada itu,
tujuanku adalah membunuh Maribel.
Supaya aku bisa bergerak bebas
tanpa dicurigai.
Ditambah, semua perbuatan jahat
jadi dibebankan pada Maribel.
Aku pun terbebas dari segala macam tuduhan.
Anda memang mengerikan.
Tetapi...
Rencana gadis itu kali ini terlalu gegabah.
Kalau Raja Iblis Rimuru dibunuh,
Naga Badai pasti mengamuk.
Kalau Chaos Dragon dikendalikan,
itu akan membuat murka Raja Iblis Milim.
Terlalu memaksakan, bukan?
Itu dia!
Bisa tebak alasannya?
Perlindungan dari Tuhan Luminus?
Anda serius?
Serius.
Dalam situasi yang tidak jelas
seberapa besar kerugiannya,
Maribel tidak mungkin mengambil
tindakan ekstrem.
Yang terpenting, dia dengan tegas berkata,
"Tidak perlu khawatir soal itu."
Karena dia tahu Negara-Negara Barat
dilindungi oleh Tuhan Luminus.
Jadi, meski Naga Badai
dan Raja Iblis Milim mengamuk,
kerugiannya masih dalam batas
yang bisa dipulihkan?
Tepat sekali.
Aku tanya, siapa yang dikalahkan
Laplace di tanah suci Ruberios?
Raja Iblis Valentine
yang menyamar sebagai Paus?
Benar, tapi Raja Iblis Valentine
masih ada di antara Oktagram.
Artinya, Raja Iblis yang dikalahkan Laplace
adalah palsu.
Kemudian, bicara sosok yang melebihi Paus
yang bercokol di pusat Gereja Luminus...
Tuhan sekaligus Raja Iblis,
Luminus Valentine!
Tepat sekali.
Lebih jauh lagi, Blood Shadow di Amrita
bisa menggunakan sihir suci.
Artinya, keluarga Rozzo,
atau setidaknya Granville Rozzo,
punya hubungan dengan Tuhan Luminus.
Granville...
Mantan Pahlawan Gran itu pernah bertarung
sebagai musuh bebuyutan Raja Iblis Luminus.
Hubungan mereka tampak cukup mendalam, ya.
Kalau begitu, lebih baik kita menjaga jarak
dari keluarga Rozzo.
Sebaiknya kita memindahkan
markas ke wilayah timur.
Iya, tapi sebelum itu,
aku akan mengajukan pertemuan
dengan Granville.
Eh?
Aku korban yang dikendalikan Maribel, lo!
Aku mau minta ganti rugi atas kekacauan
yang telah diperbuat gadis itu.
Sepertinya Anda suka mencari perkara, ya.
Begitulah.
Karena aku pria yang akan
menjadi raja di dunia ini.
PUSAT KOTA TEMPEST: RIMURU
Kami memutuskan untuk merestorasi
reruntuhan Amrita dan kastel Jistave
yang sempat menjadi medan perang.
Barang-barang kuno di sana akan dipamerkan
di kastel dan dijadikan museum.
Menghubungkan jalur kereta api,
menatanya sebagai tempat wisata.
Meski itu masih rencana jangka panjang.
Yuuki menjelaskan bahwa
lantai terbawah tempat area makam berada,
runtuh akibat bom bunuh diri Maribel.
Katanya, gadis itu berniat menyeretku
mati bersamanya.
Rasanya benar-benar menyesakkan.
Yah, setidaknya kecurigaanku
pada Yuuki sudah hilang.
Aku bisa tenang
menjalin hubungan kerja sama...
Bukan.
Kecurigaan Anda telah terbukti benar.
Eh?
Apa maksudmu?
Individu Yuuki Kagurazaka
bertindak atas kesadarannya sendiri.
Hah?
Kalau begitu, kenapa baru bilang sekarang?
Jawab. Karena pergerakannya mudah dibaca
dan masih bisa dimanfaatkan.
Oh, Raphael sengaja menyembunyikannya
demi kepentinganku.
Aku tidak sanggup membunuh Maribel.
Dia pasti mengambil keputusan itu.
Benar. Saya memutuskan
hal itu perlu dilakukan.
Payah sekali aku ini.
Karena aku tidak bisa diandalkan,
kamu jadi perlu mencemaskanku.
Tidak. Bukan begitu.
Saya hanya tidak ingin memberi
beban mental kepadamu.
Senang mendengarnya,
tapi tidak boleh begitu.
Aku harus menerima kenyataan itu
dan memutuskannya sendiri.
Mulai sekarang,
laporkan semuanya tanpa ditutupi.
Baik. Sesuai keinginan Anda.
Apa pun rencana Yuuki,
aku akan menghancurkan ambisinya.
Aku tidak sendiri.
Aku punya teman-teman,
dan juga partner andal.
Bersama Raphael,
aku bisa melangkah lurus tanpa tersesat.
Benar, kan, Partner?
Mungkin hanya perasaanku,
tapi barusan, Raphael sedikit tersenyum.
Maribel...
Lagi-lagi, kamu merebutnya dariku.
Harapan umat manusia... pupus.
Selanjutnya, "Evolusi Tempest".
Evolusi Tempest