Lantai 35 Bawah Tanah
Jean!
Dia mati.
Hari ini pun aku masih prima!
Kecepatan ini...
Kamu sang Meteor Merah, Scarlet, ya?
"METEOR MERAH"
Wush!
Wahai angin yang berembus,
jadilah tornado dan cabik-cabiklah musuh!
Rapalan ini...
Konon tidak ada yang selamat
setelah melihat api itu!
Sang Malaikat Maut Biru!
Blue Death!
Biarkan angin mengamuk,
Tornado Blade!
MALAIKAT MAUT BIRU
Maja! Naja!
Sial! Dia sengaja mengincar
garda belakang, ya!
Beraninya!
Apa itu?
Ahem!
Berengsek!
Kamu lengah!
Celahmu terlihat jelas!
Kamu kurang waspada, dasar bodoh.
TENGKORAK EMAS, RAKSASA KABUT UNGU
Kalau sudah begini...
Kamu pikir bisa kabur dari kami?
Barang langka
yang sudah kukumpulkan susah payah...
Lapor. Pertempuran selesai.
(Tensura) Bereinkarnasi Malah Menjadi Slime
Episode 76: Surat Undangan
Lawan keroco melulu jadi berasa kurang.
Betul banget!
Kita ini yang terkuat dan tidak terkalahkan!
Mereka bukan lawan
yang pantas untuk kita!
Hei, jangan jemawa dulu.
Ini bagian dari pekerjaan juga.
I-Iya, aku juga mengerti.
Tapi, ayo kita lanjut berburu lagi!
Ayo!
Ora, ora, ora!
Setelah insiden Tim Amukan Hijau,
- Teknik Rahasia, Tebasan Satu Panel!
- kami mulai berburu penantang.
Sekalian buat latihan juga.
Karena ada kemungkinan
mereka akan balas dendam.
Pengelolaan dungeon berjalan lancar,
suasana kota pun dipenuhi semangat!
Masayuki benar-benar berjasa
sebagai ikon promosi.
Berkat keberuntungan alaminya,
dia sudah melengkapi
set perlengkapan langka.
Saat ini dia bahkan mengincar lantai 50.
Hasil siaran dari aksi Masayuki
dan para penantang lainnya
benar-benar membakar semangat mereka.
Baik mereka yang mencari kekuatan
maupun ketenaran,
sekarang banyak penantang tangguh
yang bermunculan.
Kamilah sosok yang akan menghadang mereka.
Lihat!
Muncul juga!
Dungeon Dominator!
Gim yang menantang pasti lebih seru, kan?
Kami bukan mau main-main, kok!
Rasanya ada yang kurang.
Apa tidak ada lawan yang lebih gereget?
Jangan terburu-buru.
Kalau dungeon kita makin terkenal,
banyak penantang kuat yang akan berdatangan.
Aku mau lanjut latihan supaya makin kuat!
Tuan Rimuru, ternyata Anda sudah kembali.
Anda kedatangan tamu,
dan kebetulan saya sedang mencari Anda.
Oh, ada tamu?
Anda bersama Nona Milim juga.
Kebetulan sekali.
Kebetulan?
Saya datang berkunjung, Tuan Rimuru.
Frey!
Eng, ada perlu apa hari ini?
Sebenarnya tidak terlalu penting.
Ah, Milim.
Ternyata kamu di sini.
Omong-omong,
soal tugas yang kuberikan padamu...
Apa sudah selesai?
Dia menelantarkan tugasnya
dan malah main ke sini.
Bu-Bukan begitu!
Ada alasan rumit untuk hal ini!
Oh.
Penjaga yang kutugaskan mengawasimu
ditemukan terkapar tergulung karpet.
Kamu punya alasan masuk akal
untuk menjelaskan ini, kan?
I-Itu, karena Rimuru dan kawan-kawannya...
Aduh, kalau lagi punya tugas,
bilang, dong.
Maaf mengajakmu tanpa tahu soal itu.
Padahal bilang saja dari awal.
Kalian jahat banget!
Frey! Bukan begitu!
Dengarkan aku!
Tentu saja akan kudengarkan.
Aku dengarkan dengan saksama
setelah kita sampai di rumah.
Untung kita tidak ikut terlibat.
Kerja sama kita kompak banget tadi.
Yang terbaik sejauh ini, kan?
Iya.
Omong-omong, Tuan Rimuru.
Selama ini, apa yang Anda lakukan?
Eh?
Tidak, aku cuma meneliti, kok.
Aku lagi meneliti sendiri tentang
gaya bertarung para penantang.
Sendiri?
Berarti...
Anda main di dungeon sampai lupa waktu, ya?
Pe-Peka banget!
Ah!
Aku mau meneliti sihir di kamarku, ah.
Aku juga ikut menemani, deh.
- Boleh! Ayo kita meneliti bersama!
- Maaf, Milim.
Sikap pura-pura kayak begitu
ternyata menjengkelkan!
Lapor.
Tidak perlu menjelaskan alibi.
Kalau dihadapi langsung,
masalah akan selesai.
Eh? Maksudnya bagaimana?
Tuan Rimuru!
Ternyata Anda ada di sini!
Mjollmile!
Ada surat dari dewan.
Kemungkinan besar ini undangan
untuk menghadiri rapat
penentuan status keanggotaan dewan kita.
Begitu rupanya.
Aku memang sudah merasa perlu datang.
Apa maksudnya?
Aku menduga Tim Amukan Hijau adalah
utusan dewan untuk menyelidiki kita.
Jadi kita juga mau menyelidiki mereka.
Meski Kak Raphael sudah melakukannya
waktu kami lagi bermain-main.
Mohon maaf.
Saya kira Anda ikut bermain
bersama Nona Milim.
Tidak apa-apa.
Wajar kalau terlihat seperti itu.
Aku berhasil mengeles di waktu yang tepat.
Tapi, kalau tidak ada Kak Raphael,
sebenarnya aku mengabaikan tugas lain
karena kebanyakan bermain.
Semua memang harus ada batasnya.
Eh? Bukannya Anda
baru mau mulai menyelidiki?
Ah!
Lalu, apa yang Anda selidiki
setelah perginya Tim Amukan Hijau?
Tuan Rimuru?
Kak Raphael, masalahnya belum selesai, nih!
Bisa diselesaikan dengan dimarahi
dan menyesali diri.
Ya-Yang benar saja.
Keberadaan uang sangatlah penting
bagi perkembangan peradaban.
Dari zaman biji-bijian dianggap
sebagai alat tukar,
beralih ke logam mulia emas dan perak,
hingga akhirnya menuju ekonomi kertas
yang menggunakan kontrak.
Di wilayah ekonomi negara-negara barat pun,
melalui dewan, aku mendorong
transisi ke ekonomi kertas
dengan mata uang tersendiri tiap negara.
Hal terpenting adalah menciptakan lingkungan
ketika nilai tukar berfluktuasi
sesuai kekuatan nasional,
dan memastikan kami yang membuat aturannya.
Tanpa itu, kemenangan mutlak
tidak akan pernah terjamin.
Dewan dan Lima Tetua
yang menentukan nilai dari tiap negara.
Kemudian yang mengendalikan mereka
adalah aku.
Akulah yang akan selalu memegang kendali.
Dewan Negara-Negara Barat,
Council of the West,
adalah organisasi yang beranggotakan
negara di sekitar Hutan Agung Jura.
KERAJAAN INGRASSIA:
MARKAS BESAR DEWAN NEGARA-NEGARA BARAT
Kerajaan Ingrassia
Markas Besar Dewan Negara-Negara Barat
Tanpa memandang besar kecilnya suatu negara,
dewan ini bertujuan untuk memberikan
manfaat bagi seluruh umat manusia.
Agendanya mencakup berbagai hal,
mulai dari
penanganan monster hingga kekeringan,
wabah, dan bencana alam.
Agenda yang tengah dibahas
mengenai layak atau tidaknya negara monster
Tempest bergabung ke dalam dewan.
Tempest...
Bukankah kita bisa memercayai mereka?
Kalau kita membuat Raja Iblis itu marah,
bukankah Naga Badai akan menyerang?
Tenang saja.
Dia hanya berlindung di balik punggung naga.
Raja Iblis sendiri tidaklah sekuat itu.
Lalu bagaimana penjelasannya dia bisa
seri melawan Nona Hinata?
Memangnya cerita itu bisa dipercaya?
Benar.
Bagaimana rumor itu bisa menyebar, ya?
Bisa-bisanya dia bicara seperti itu
di depan orangnya.
Aku diundang sebagai kenalan
Raja Iblis Rimuru,
tapi ternyata kumpulan orang bodoh ini
sama sekali tidak produktif.
Beda jauh dengan rapat di Tempest.
Tempat itu memang bisa dianggap anomali.
Dengarkan baik-baik!
Raja Iblis Rimuru telah mendeklarasikan
Hutan Agung Jura sebagai wilayah kekuasaannya!
Pikirkanlah baik-baik
apa maksud dari tindakannya ini!
Benar, sejak Tempest berdiri,
kerugian akibat serangan monster
di wilayah kami jadi berkurang.
Bodoh! Kalian semua sudah
dicuci otak oleh Raja Iblis!
- Dia itu raja para monster!
- Yah, mustahil menarik kesimpulan
- Kalian akan menyesal setelah kena bencana!
- Raja Iblis Rimuru itu baik atau jahat
tanpa mengetahui seperti apa kepribadiannya.
Masalah yang lebih merepotkan adalah
anggota dewan dari negara besar.
Sebenarnya, bergabungnya Tempest ke dalam
dewan juga menguntungkan bagiku.
Akui saja mereka.
Kalau dia bilang ingin menjadi sekutu kita,
sambut saja dengan tangan terbuka.
Tapi, dia harus membawa upeti untuk kita.
Itu benar.
Bertikai dengannya hanya akan
berakhir seperti Falmuth.
Tapi, dia harus tahu diri.
Apa dia bersedia mematuhi
hukum internasional yang kita tetapkan?
Sepertinya itu bukan masalah.
Anda tentu sudah dengar rumor
soal jatuhnya Duke Muese, kan?
Apa peduli kita dengan rencana
Raja Iblis Rimuru?
Yang penting
dia bisa dimanfaatkan atau tidak.
Tepat sekali.
Dengan pergerakan
Kekaisaran Timur yang mencemaskan,
tidak ada alasan bagi kita untuk menolak
kekuatan Raja Iblis sebagai sekutu.
Timur?
Jangan bilang Kekaisaran Timur...
Tuan Rostia, apakah itu benar?
Kalian semua pasti sudah tahu,
bahwa ada pergerakan militer
Kekaisaran Bersatu Timur
Nasca Namrium Ulmeria.
Akhir-akhir ini, mereka makin sering
mengadakan latihan militer.
Kekaisaran...
Kenapa di saat seperti ini...
Mereka itu negara militer yang haus kekuasaan
dan telah menelan banyak negara!
Apa yang akan terjadi pada kita
kalau perang pecah?
- Benar itu!
- Jangan sampai itu terjadi!
Apakah perang akan pecah?
Tenanglah.
Kekaisaran tidak akan bergerak
dalam waktu dekat.
Bagaimana bisa tenang!
Tanpa Kerajaan Falmuth,
negara kecil seperti kami
tidak akan sanggup membangun
garis pertahanan!
Karena itulah, mari kita diskusikan
langkah pencegahannya di sini.
Tetapi...
Pendapat Anggota Dewan Johann ada benarnya.
Tenanglah sedikit.
Percuma ada dewan kalau kalian
hanya saling melempar argumen.
Terima kasih, Anggota Dewan Gaban.
Aku merasa kekaisaran tidak akan
bergerak secepat itu.
Alasan mereka tidak menyerang selama ini
karena keberadaan Naga Badai
di Hutan Agung Jura.
Bukankah sekarang dia sudah bangkit?
Maksudnya, kita harus
mengandalkan naga jahat itu?
Kabar yang beredar, Naga Badai telah
dijinakkan oleh Raja Iblis Rimuru.
Lalu bukankah dia sendiri
yang ingin bergabung dengan dewan ini?
- Apa?
- Naga Badai itu dijinakkan?
- Bagaimana bisa?
Benar kata Anggota Dewan Gaban.
Di hadapan ancaman Timur,
bukan saatnya bagi kita
untuk terus bertikai.
Kalau Raja Iblis Rimuru bergabung,
kekuatan militernya
akan menjadi bantuan besar bagi kita!
Benar juga.
Prioritas utama kita sekarang adalah
menyatukan pihak Barat.
Itu masuk akal.
Aku mendukung keanggotaan Tempest!
Aku juga!
Itu benar.
Mari kita sambut Tempest sebagai anggota!
Tenang!
Kalau begitu, kita akan melakukan
pemungutan suara
terkait bergabungnya Tempest
ke dalam dewan.
Bagi anggota yang setuju, silakan berdiri.
Dengan suara mayoritas,
Federasi Jura Tempest
resmi diakui sebagai sekutu kita.
Setelah mengirim surat undangan
kepada Federasi Jura Tempest
untuk mengonfirmasi niat Raja Iblis Rimuru,
rapat berikutnya akan segera dilaksanakan.
Sekian!
Pada akhirnya, alasan mereka mengundangku
hanya karena takut akan sosok Rimuru.
Padahal, tinggal memintaku mengawasi
Raja Iblis Rimuru agar tidak lepas kendali saja.
Malah bawa-bawa kekaisaran segala.
Benar-benar konyol.
Aku sudah muak terlibat dengan bangsawan.
Hinata.
Aduh, Putra Mahkota Kerajaan Ingrassia.
Justru dia inilah bangsawan paling menyebalkan.
Ada perlu apa denganku?
Aku ingin meminta sedikit waktumu.
Apakah berkenan?
Jadi, apa yang perlu dibicarakan?
Sebenarnya aku punya permintaan untukmu.
Pada rapat berikutnya,
aku ingin menguji Raja Iblis Rimuru.
Meski dia Raja Iblis yang kuat,
dia tetap harus memikul kewajiban
sebagai anggota dewan.
Lagi pula, kita perlu memastikan sejauh mana
dia mau mendengarkan tuntutan kita.
Begitu rupanya.
Di sinilah
peranmu dibutuhkan.
Karena lawan kita Raja Iblis,
bisa gawat kalau dia sampai lepas kendali.
Jadi,
aku ingin kamu menjadi pengawal pribadiku.
Kenapa?
Eh? Kenapa?
Ka-Karena aku mengakui kemampuanmu!
Sebagai Komandan Kesatria Suci terkuat,
tangan kanan Tuhan,
dan kepala kesatria Rook Genius,
tidak ada yang sebanding denganmu
di negara-negara barat ini.
Bahkan rumornya kamu seri
melawan Raja Iblis Rimuru!
Kalau sosok sepertimu mau bekerja sama,
aku jadi bisa menguak niat asli
Raja Iblis Rimuru dengan aman!
Apa dia sadar dengan ucapannya sendiri
saat bicara padaku?
Sebaiknya hentikan saja.
Beliau benar-benar kuat.
Bahkan aku tidak punya jaminan menang
kalau harus melawannya lagi.
Lagi pula, rumor seri yang beredar itu
hasil yang kami sebarkan sendiri.
Nona Hinata,
tidak perlu berpura-pura manis begitu
di hadapan Tuan Elric.
Wajar saja kalau kamu terpesona
oleh wajah tampannya.
Aku menolak.
Apa?
Gereja Suci Barat
dan Kekaisaran Suci Ruberios
telah menyepakati pakta nonagresi
dengan Tempest.
Lalu, ini peringatan dariku.
Jangan coba-coba memancing
amarah Raja Iblis Rimuru.
Apa katamu?
Ka-Kamu berani memerintahku?
Selain itu, kalau ini permintaan resmi,
bukankah perlu mengikuti prosedur yang benar?
I-Itu...
Permisi.
Kamu akan menyesal, Hinata!
Sayangnya, aku menaruh kepercayaan
pada Raja Iblis Rimuru.
Rencana ceroboh yang hanya menumpang
pada situasi kebetulan
biasanya mudah ditebak.
Tapi...
Bagaimana kalau pembicaraan ini
dan rapat tadi
sudah direncanakan seseorang sejak awal?
Rasanya itu mustahil.
Tuan Rimuru, sudah waktunya berangkat.
Iya, benar juga.
Tuan Rimuru!
Shion?
Kenapa saya disuruh jaga rumah terus?
Nona Shuna dan yang lain selalu diajak,
curang banget!
Ah, soal itu...
Shion, kamu bukan hanya jaga rumah!
Banyak petinggi Tempest yang sedang pergi.
Artinya, hanya kamu, Sekretaris Pertamaku,
yang bisa melindungi tempat ini!
Laksanakan dengan baik, ya?
Baik!
Aku masih agak khawatir membawanya
ke kota besar yang penuh manusia.
Oke, semuanya sudah siap.
Tolong jaga rumah, Shion.
Baik! Hati-hati di jalan!
Ayo berangkat!
Menuju ke tempat dewan!
Selanjutnya, "Langkah Pertama".