Tiap hari aku berdesakan di kereta
saat berangkat kerja,
dan selalu pulang dengan kereta terakhir.
Aku yang menjalani hidup monoton ini,
bereinkarnasi ke dunia lain
dan jadi penguasa desa terpencil.
Aku...
Aku akan menggunakan kekuatan ini
untuk memajukan desa itu!
Lo?
Tanganku kecil?
Apa ini?
Tuan Van, di situ berbahaya!
Oh, maaf.
Pemandangan megah di luar
membuatku terkesima.
Dari mana Tuan Van belajar
kata-kata sulit itu?
Padahal kamu baru dua tahun.
Dua tahun?
Tapi entah kenapa
aku punya ingatan kehidupan di sini.
Apa ini yang disebut reinkarnasi?
Namamu Till, kan?
Pelayan pribadiku.
Be-Benar.
Namaku Van Nei Fertio.
Sudah bisa menyebut nama keluarga?
Luar biasa.
Ayahku adalah Jalpa... Marquis Fertio.
Kakak-kakakku adalah Murcia,
Jard, dan Sesto?
Be-Benar!
Omong-omong, ini di mana?
PERTAHANAN WILAYAH SERU
OLEH TUAN TANAH SANTAI:
MEMBUAT DESA TANPA NAMA MENJADI KOTA
BENTENG TERKUAT DENGAN SIHIR PRODUKSI
EPISODE 1: ANAK AJAIB YANG DIASINGKAN
KE TANAH TERPENCIL
AYAH, KEPALA KELUARGA MARQUIS,
JALPA BUL ATI FERTIO
ANAK SULUNG, MURCIA ELAGO FERTIO
ANAK KEDUA, JARD GAI FERTIO
ANAK KETIGA, SESTO ELE FERTIO
Wah, Tuan Van.
Hebat, sayurannya juga dimakan.
Ini kelab malam atau apa?
Apakah aku tamu spesial kelab malam?
Sudah dulu bercandanya.
Sepertinya aku terlahir kembali
dengan ingatan kehidupanku di Jepang.
Jard, apa yang kamu pelajari hari ini?
Ya! Hari ini aku belajar sihir api
dan formasi pertempuran.
Begitu, ya.
Bagaimana denganmu, Sesto?
Aku belajar sihir.
Van, bagaimana denganmu?
Banyak yang belum kupahami,
jadi akan kucoba pelajari budaya
dan sejarah negeri ini.
Begitu, ya.
Sebagai anak bungsu mendiang istriku, Mira,
selama ini kamu dimanja.
Ternyata di usia dua tahun sudah hebat.
Kamu pasti punya sihir api yang kuat
sepertiku dan Mira.
Keluarga Fertio kita sudah terjamin.
Kutunggu upacara penilaian atribut sihirmu
saat usia delapan tahun.
Aku berharap besar padamu, Van.
Di dunia ini, atribut sihir sangat penting.
Ada empat elemen serangan yang wajib
bangsawan miliki untuk melindungi rakyat.
Yaitu api, air, angin, dan tanah.
Kalau tidak punya salah satunya,
akan dianggap aib.
Ayah dan semua kakakku
memiliki empat elemen sihir.
Hei, pelabuhan kapal cuma ada ini?
Di laut lepas yang dalam,
sering ada serangan monster raksasa.
Bagaimana dengan ras?
Ada bermacam-macam ras.
Seperti Elf dan Dwarf.
Till, ucapanmu dari tadi terlalu berat.
Ma-Maaf.
Tidak apa-apa.
Aku bertanya karena penasaran banyak hal.
Bisa ceritakan soal alat sihir juga?
Ba-Baik.
Eng, kristal sihir
dan beberapa jenis batu permata,
batu, serta mineral tertentu
- bisa menyimpan energi sihir.
- Anak ajaib.
- Lalu,
- alat sihir bisa dibuat sesuai
- Rasanya tidak seperti anak usia dua tahun.
- atribut sihir seseorang.
- Sulit dipercaya.
Tuan Van berusia dua tahun.
Sekarang sedang belajar huruf
dan angka sederhana.
Sudah sejauh mana hafalan Tuan?
KEPALA PELAYAN, ESPADA
Espada.
Kepala pelayan cakap
yang sudah lama melayani ayahku.
Horor.
Kalau huruf, aku belum...
Bagaimana dengan angka?
Se-Sedikit.
Seperti penambahan dan pengurangan...
Di sini dua.
Di sini tiga.
Kalau ditambah jadi berapa?
Li-Lima.
Aku akan menjadi pengajar Tuan Van.
Aku merasakan neraka.
Tapi berkat pelajaran bagai neraka itu,
aku bisa baca tulis dalam beberapa minggu,
dan belajar banyak hal.
Gila, usiaku baru dua tahun, lo!
Setelah belajar ini itu selama dua tahun,
sekarang usiaku empat tahun.
Tuan Van, sebelah sini!
Aku yang menang, Tuan Van.
Till.
Beraninya menghina Tuan Van,
kamu sudah bosan hidup?
Tuan Van, hukumlah orang kurang ajar ini.
Dihukum? Tidak perlu.
Tidak bisa.
Umumnya, selancang ini pada bangsawan
adalah dosa besar.
Sip, masalah selesai.
Ta-Tapi, Tuan Van...
Selesai.
Ba-Baik.
Setiap hari belajar ilmu pedang,
hingga di usia lima tahun,
aku bisa bertarung seimbang
dengan prajurit muda yang lebih tua dariku.
Karena lawanku anak-anak,
serangannya agak monoton.
Pengalaman hidupku sebelumnya
membuat kami timpang.
Tuan Van hebat.
Dia berbakat juga di ilmu pedang.
Benar-benar anak ajaib.
Kamu baik-baik saja?
Iya.
Berbeda dari Tuan Jard dan Tuan Sesto,
dia mau mengobrol
dengan rakyat jelata seperti kita.
Benar-benar orang yang unik.
Tuan Van!
Dee? Ada apa?
WAKIL KOMANDAN KESATRIA, DEE
Ya, aku ingin melihat tanganmu.
Tidak kapalan.
Kulitnya juga tetap lembut.
Kukira kamu berlatih keras setiap malam.
Aku sibuk belajar.
Kabarnya, Espada meminta Tuan Van
belajar tiga kali lipat dari biasanya.
Pantas saja!
Soalnya aneh, cuma aku
yang belajar dari pagi sampai malam.
Kalau mau belajar pedang lebih dalam,
biar kuajukan langsung!
Si keras kepala itu
terlalu terobsesi pada pelajaran!
Tuan Van seharusnya mendalami pedang!
Akan kutempa jadi pendekar pedang
nomor satu di kerajaan!
Wajahnya serius parah.
Me-Meski suka pedang, aku juga suka belajar.
Akan kuusahakan keduanya.
Apa boleh buat.
Setidaknya saat latihan pedang,
biar aku yang ajari langsung.
Sepakat?
Ajari pelan-pelan, ya.
Tentu saja!
Soalnya Tuan Van masih anak-anak.
Bohong banget.
100 kali ayunan ke atas!
100 kali ayunan tengah!
100 kali tusukan ke atas!
Belum cukup!
Ayo lanjut!
Dia seperti iblis.
Oh, iya, Tuan Van!
Kamu senggang saat istirahat, kan?
Istirahatlah sambil duduk di udara!
Bukan iblis, dia cuma bodoh.
Mana bisa istirahat sambil duduk di udara.
Tuan Van, kamu pasti lelah.
Ini, silakan.
Terima kasih.
Tapi...
Meski melelahkan, sejak reinkarnasi,
hari-hariku menyenangkan.
Rasa puas yang tidak pernah kurasakan
di kehidupan sebelumnya.
Akan kunikmati kehidupan
yang menyenangkan di dunia ini.
Aku, Van Nei Fertio, kini berusia 6 tahun,
mulai dijuluki anak ajaib sejak reinkarnasi.
Hari-hariku penuh belajar
dan latihan pedang bagai neraka.
Tuan Van, kamu terlihat sangat lelah.
Ya.
Setiap hari melakukan hal yang sama
lama-lama terasa berat.
Kalau begini,
aku tidak akan bisa menikmati hidup.
Till, aku ingin main di luar.
Mau ke tempat seperti apa?
Hm...
Pasar, mungkin?
Begitulah.
Agar berubah dari anak ajaib
jadi anak biasa,
aku memutuskan jadi tukang main.
Luar biasa!
Ternyata seramai ini!
Benar, karena ini
pasar paling ramai di kota.
Tempat apa ini?
Perusahaan Dagang Mary.
Perusahaan besar yang punya cabang
di seluruh kerajaan.
Besar, ya.
Mirip Costco.
Cepat, jalan!
Apa? Tidak usah lihat-lihat!
Hei, kenapa anak itu diikat tali?
Anakku sendiri, terserah aku, dong?
Anakmu sendiri?
Iya, memang kenapa?
Aku ke sini mau menjualnya sebagai budak.
Budak?
Sejak dulu, anak yang tidak mampu
diberi makan keluarganya
akan dijual demi biaya hidup.
Begitu, ya.
Mengerikan.
Wah, wah.
Apakah kamu putra Tuan Marquis?
- Benar sekali.
- Kok tahu?
Dia anak ajaib yang terkenal,
Tuan Van Nei Fertio.
Jreng.
Ternyata aku pakai beginian?
Sudah kuduga,
kamu Tuan Van yang terkenal itu.
Selamat datang
di Perusahaan Dagang Mary.
Kami siap menyediakan apa pun.
Namaku Rosalie.
Mohon kerja samanya.
A-Anak Marquis?
Hei, Rosalie.
Anak itu katanya dijual sebagai budak,
berapa harganya?
Sebentar.
Apa atribut sihirnya?
Atribut sihir untuk mencuri.
Berarti harganya tidak lebih
dari 3 koin perak.
Sialan!
Ternyata kamu murah!
Dasar bocah sampah!
- Apa yang kamu lakukan?
- Tidak berguna!
- Dia anakmu, kan?
- Bersikaplah lembut...
- Berisik! Jangan ikut campur!
Sini! Kita ke toko lain!
Aku akan membelinya.
A-Apa katamu?
5 koin perak besar.
Bagaimana?
Kita ada uang?
A-Ada, sudah disiapkan.
Ini.
Kamu baik-baik saja?
Bisa berdiri?
Aku Van, kamu siapa?
Kamshin.
Sekarang kamu bebas
dan bisa pergi ke mana pun.
Tuan Van, bukankah kamu
membelinya jadi budak?
Bukan, aku cuma ingin menolongnya.
Apa kamu punya tujuan?
Kalau begitu, mau ke rumahku?
Kurasa Tuan Marquis tidak akan
mengizinkan orang asing
masuk ke kediaman.
Kecuali kalau Tuan Van
membawanya sebagai budak.
Maaf, ya, apa kamu bersedia?
Baiklah, ayo cari pakaian dulu.
Rosalie, bisa, kan?
Terima kasih banyak.
Kalau begitu,
kita buat kontrak budaknya dulu.
Baiklah, pinjamkan tanganmu.
Silakan.
Ini...
Tanda kontrak budak.
Selama kontrak tidak dibatalkan,
tanda ini akan terus ada.
Biaya kontraknya gratis.
Soalnya ini kunjungan pertama.
Terima kasih.
Eh?
Oh, maafkan aku.
Mari, silakan lewat sini.
Tidak kusangka dapat ucapan
terima kasih dari bangsawan.
Ayo, Kamshin.
Masuk.
Anu, Tuan Van.
Kamshin? Ada apa?
Wakil Komandan Dee mencarimu.
Ambil ini dan bilang aku tidak ada.
Tapi, kurasa dia sudah tahu.
Lo? Mana sarung tanganmu?
Oh, aku tidak membutuhkannya.
Kamu tidak keberatan itu dilihat orang?
Ini ikatanku dengan Tuan Van,
justru harus diperlihatkan!
Padahal aku beli sarung tangan demi kamu.
Aku pakai!
Tuan Van!
Tuan Van tidak ada.
Apa?
Tapi ada yang melihatnya masuk ke sini tadi.
Mungkin itu ilusi dari kuatnya perasaan
orang itu pada Tuan Van.
Oh, ilusi, ya?
Kenapa ada sisa makanan di mulutmu?
Padahal awalnya tidak ada.
Tidak ada sisa makanan.
Yang kamu lap itu sisa makanan, kan?
Kamu disogok, ya?
Beraninya mengabaikan
perintah Wakil Komandan Kesatria!
Habisnya, aku ini budaknya Tuan Van.
Oh?
Beraninya kamu menjawabku.
Baiklah!
Sebagai ganti Tuan Van,
kamu yang akan kulatih!
A-Aku?
Tu-Tunggu dulu.
Setelah dipegang,
- ternyata fisikmu boleh juga.
- Maafkan aku, Kamshin.
- He-Hentikan!
Tuan Van sudah delapan tahun, ya.
Berarti, sudah waktunya
penilaian atribut sihir, ya?
Aku jadi tidak sabar.
Kuharap Tuan Van menjadi Tuan Tanah.
Dia sering menyapa
dan datang bermain juga.
Semua anak keluarga Fertio
punya elemen sihir api atau angin.
Aku yakin, Tuan Van juga punya sihir api.
Apa?
Tidak punya satu pun dari empat elemen sihir?
Dan atributmu malah sihir produksi?
Sihir produksi adalah sihir terendah
dari semua jenis sihir.
Kamu tahu alasannya?
Harus menyiapkan bahan
dan menggunakan imajinasi
untuk membuat pedang atau aksesori.
Tapi itu bisa dibuat tanpa sihir.
Bagaimana kamu melindungi rakyat
dengan sihir begitu?
Padahal aku dan istriku, Mira,
punya sihir api yang kuat,
kenapa yang terlahir malah sihir produksi?
Kamu itu anak terakhir Mira!
Sudahlah.
Aku bodoh sudah berharap padamu
yang sejak kecil menunjukkan bakat aneh.
Gawat.
Tidak kusangka, orang memalukan begini
terlahir dari keluarga Marquis-ku.
Kalau begitu...
Bagaimana ini?
Ada apa, Murcia?
Di wilayah keluarga Marquis kita,
ada desa terpencil
yang sama sekali tidak berkembang, kan?
Bagaimana kalau kita kirim Van ke sana?
Desa tanpa nama itu?
Penduduknya sekitar seratus orang.
Tidak punya produk unggulan.
Sumber daya pegunungan utara
dikuasai monster-monster raksasa.
Di sebelahnya
ada wilayah Count Ferdinatto.
Dan sisi satunya ada Kerajaan Yelenetta
yang merupakan musuh.
Desa itu hanya dianggap
sebagai tempat latihan ekspedisi.
Begitu, ya.
Itu desa yang baru kita peroleh.
Tingkat kesetiaannya pada kita masih rendah.
Meski cuma formalitas,
kalau keluarga kita ditaruh di sana...
Aku mengerti.
Van, kutugaskan kamu jadi penguasa desa itu.
Pergilah kalau sudah siap.
Kamu hebat, Murcia.
Kamu tahu cara menggunakan
anak gagal itu.
Kakak.
Maaf.
Karena tidak tega melihatmu menderita,
aku membuat usul nekat itu.
Kamu boleh menyalahkanku.
Kalau Kakak diam saja,
mungkin aku sudah terbunuh.
Justru aku berterima kasih.
Mungkin tidak seberapa,
tapi kamu akan kubantu sebisa mungkin.
Tuan Van tanpa sihir pun
tetaplah bangsawan terhormat!
Diusir ke desa terpencil itu
sangat keterlaluan!
Terima kasih sudah mencemaskanku.
Tapi justru aku tidak sabar ke desa itu.
Jadi penguasa desa terpencil,
pasti santai dan banyak menganggur.
Aku pasti bisa hidup lebih santai di sana.
Akan kubuat senyaman mungkin.
Barang-barang kami muat ke kereta kuda.
Kakak Murcia menyewa sepuluh petualang
karena kami tidak boleh pinjam
pengawal kesatria.
Awalnya bahkan aku cuma boleh
pergi bersama Kamshin.
Terima kasih, Kak Murcia.
Tuan Van!
Aku adalah pelayan pribadi Tuan Van!
Aku akan ikut!
I-Iya.
Aku juga akan ikut.
Aku sudah berniat mengajarkan
semua ilmu pedangku pada Tuan Van.
Jangan, dong.
Setahuku, kami tidak boleh
pinjam pengawal dari kesatria...
Masa, sih?
Arb! Lowe! Segera bersiap!
Baik!
Meski agak dini, aku sudah bilang
mau pensiun pada Tuan Jalpa.
Karena penggantiku sudah terlatih,
beliau langsung setuju.
Mungkin membantu Tuan Van belajar
adalah hiburan masa tuaku.
Astaga, jangan, dong.
Tuan Van, apa terjadi hal menggembirakan?
Eh?
Tuan tersenyum, lo.
Tadinya aku tidak ambil pusing.
Mungkin aku cemas karena diasingkan.
Kereta kudanya pun tidak pakai
lambang keluarga Marquis.
Ayah bermaksud mengusirku diam-diam.
Tuan Van!
Berhenti.
Tuan Van, kamu mau pergi ke suatu tempat?
Eh? Dari mana kamu tahu?
KEBERANGKATAN ROMBONGAN TUAN VAN
Apaan, tuh?
Ini perintah Tuan Dee.
Dia sedih melihat Tuan Van pergi diam-diam.
Jadi dia ingin keberangkatan ini megah.
Ayah bilang,
tidak boleh ada yang tahu, lo
Tapi saat ini Tuan Dee sedang tidur.
Kalau bangun,
akan kusuruh turunkan benderanya.
Ini keberangkatan Tuan Van Nei Fertio,
putra keempat keluarga Marquis!
Mari kita antarkan dengan meriah!
Lah, itu bangun!
Maaf, aku mau patroli dulu!
Tuan Van! Tuan mau ke mana?
Segeralah pulang kembali!
Tolong jaga diri!
Semuanya! Aku berangkat dulu!
Padahal aku tidak mau ambil pusing.
Benar-benar menyedihkan.
Tuan Van!
Selamat jalan!
Sehat-sehat!
Semuanya, terima kasih!
SELANJUTNYA:
CARA YANG BENAR MENGGUNAKAN SIHIR LEMAH