Baiklah, hari ini sampai di sini dulu saja.
Ya.
Sekarang, waktunya Tuan Van lanjut belajar.
Eh? Sekarang?
Keterlaluan, aku baru selesai kerja, lo!
Aku belum pernah melihat
orang mati karena belajar.
Artinya, ini tidak keterlaluan.
Jahat banget.
Tuan Van.
Selamat datang kembali.
Berburunya selesai?
Soal itu...
Maafkan kami.
Kenapa?
Sebenarnya, kami tidak sengaja
menemukan pintu masuk dungeon.
Oh? Dungeon?
Dungeon?
Itu tempat yang seharusnya dihindari!
Tuan Van.
Kalau menemukan dungeon,
kita wajib segera melaporkannya.
Kita harus kirim utusan ke ibu kota.
Harus banget, ya.
Iya.
Kalau info dungeon ini tersebar,
banyak petualang akan datang kemari,
dan Ayah akan tahu perkembangan desa ini.
Maaf, ini gara-gara kami.
Yah, apa boleh buat kalau telanjur ketemu.
Karena itu,
aku ingin mengirim utusan ke ibu kota.
Xara saja, ya.
Aku sendirian?
Sebagai pengintai, pasti kamu
yang menemukan dungeon-nya, kan?
Ko-Kok tahu?
Xara memang orang yang tepat,
tapi seharusnya kami juga ikut, kan?
Aku ingin Ortho dan lainnya
menjelajahi sekitar dungeon.
Bayarannya...
Sekitar satu koin emas besar.
Sampai jumpa, Xara.
Hati-hati sendirian sampai ke ibu kota.
Selamat jalan.
Ih, parah banget.
Karena kasihan,
kamu kuberi belati mithril, deh.
Bijih mithril-nya sudah habis,
jadi ini barang langka, lo.
Apa bayaran itu cukup?
Cukup!
Woi, tunggu dulu!
Xara, ayo bertukar tugas!
Curang! Biar aku saja!
Kan, aku yang diminta.
Kalian kurang beruntung.
Dadah, aku berangkat!
Hati-hati di jalan.
PERTAHANAN WILAYAH SERU
OLEH TUAN TANAH SANTAI
MEMBUAT DESA TANPA NAMA MENJADI KOTA
BENTENG TERKUAT DENGAN SIHIR PRODUKSI
EPISODE 8: EKSPLORASI DUNGEON
YANG BERISIK DI AKHIR ZAMAN
Pasti ini buah kerja kerasku.
Kalau sambil memandangi
belati buatan Tuan Van,
perjalanan ke ibu kota terasa sekejap mata.
Biasanya mereka lawan yang lumayan berat.
Tapi sekarang, rasanya ini kurang menantang!
Sebaiknya kalian kabur sebelum menyesal!
Kerja sama kalian berantakan!
Belatinya gila!
Bikin ketagihan!
Anu...
Terima kasih sudah menyelamatkanku.
Namaku Flamiria.
Sepertinya Tuan adalah orang ternama,
boleh aku tahu siapa namamu?
Aku Xara, seorang petualang biasa.
Bukan orang ternama, kok.
Tidak.
Melihat lincahnya gerakan itu,
kamu pasti orang ternama.
Tidak, aku benaran orang biasa.
Aku mengerti.
Aku akan berjalan kaki ke ibu kota.
Izinkan aku membalas budimu di lain waktu.
A-Aku juga mau ke ibu kota.
Silakan naik kudaku.
Tapi, nanti aku tambah merepotkan.
Lihat, daripada aku yang naik,
kudanya lebih senang
dinaiki gadis cantik sepertimu.
Nona Flamiria mau ke ibu kota
daerah mananya?
Sebenarnya, ayahku yang seorang Baron
gugur dalam perang,
dan rumah kami dirampas.
Jadi, aku mencari bangsawan
yang sedang membutuhkan pelayan.
Lo? Nona Flamiria juga orang bebas?
Saat ini, aku tinggal di desa perbatasan.
Kalau mau, ikut aku saja tinggal di sana.
Pasti ada pekerjaan yang cocok untukmu.
Selain itu, aku akan melindungimu.
Pokoknya tidak akan menyesal, deh.
Baik, mohon bantuannya!
Berhubung kita menemukan dungeon,
aku ingin membuat kota di luar desa
untuk menampung petualang yang datang.
Kota?
Kota kecil, khusus petualang.
Begitu, ya.
Berarti, kita perlu pengelola
untuk kota baru tersebut.
Karena Tuan Van tinggal di desa,
butuh orang untuk mengelola kotanya.
Kalau begitu, maukah kamu mengelolanya?
Ya, bukan masalah.
Selain itu, demi menjaga keamanan kota,
kita harus membuat pasukan kesatria
yang terpisah dari desa.
Betul juga.
Di desa Seatoh,
ada Kesatria Seatoh yang dipimpin Dee.
Dan di kota baru,
kita namakan saja Kesatria Espada.
Balas dendam, ya?
Eh? Apa maksudnya?
Aku masih delapan tahun,
jadi tidak mengerti.
Tarik talinya.
Baik!
Tuan Van, materialnya mau ditaruh di mana?
Terima kasih!
Taruh di sana saja!
Berjalan lancar berkat semuanya.
Kalau begini, mungkin kotanya
bisa dibangun dalam satu bulan.
Serahkan pada kami!
Kami akan kumpulkan semuanya
dalam satu hari ini!
Ya!
Lo? Jangan-jangan pasukan kesatria
sudah bisa dibentuk?
Dee.
Ya, ada apa?
Mereka bisa direkrut
jadi Kesatria Seatoh, tidak, ya?
Oh? Menarik juga.
Sebenarnya, kami sudah direkrut
untuk Kesatria Espada.
Bahkan sudah menandatangani surat kontrak.
Lah?
Buset, dah, Espada.
Dia sudah merekrut anggota
mendahului Kesatria Seatoh.
Tuan Van.
Kamshin, ada apa?
Xara sudah kembali.
Tuan Van, aku sudah lapor ke ibu kota.
Selamat datang kembali.
Eng, dia siapa?
Kami kebetulan bertemu.
Dia tidak punya tujuan,
jadi aku bawa ke sini.
Apa penduduknya masih bisa ditambah lagi?
Tentu, dengan senang hati.
Perkenalkan, aku Van, tuan tanah di sini.
Namaku Flamiria.
Aku diserang kawanan Orc
di dekat ibu kota
lalu diselamatkan oleh Tuan Xara.
Eh?
Tidak, aku...
Semua berkat belati Tuan Van.
Meski begitu,
bagiku, dia lebih hebat dari pahlawan
di dongeng mana pun.
Ternyata begitu, ya.
Ki-Kiamat, dah.
Akhir zaman telah tiba.
Tenang saja.
Mereka hanya petualang pencari dungeon.
Saat lapor ke serikat,
orang-orang bodoh mata duitan itu
langsung bermunculan.
Be-Begitu, ya.
Oi, oi.
Berani sekali kalian main
di tempat berbahaya begini?
Bocah-bocah, meskipun dekat desa,
dunia luar berbahaya, lo!
Kakak Cantik, orang sepertimu
bisa diincar penjahat mesum, lo.
Mending pulang sana!
Benar-benar seperti preman
yang berkeliaran di akhir zaman.
Sebentar...
Mereka cuma khawatir?
Sepertinya begitu.
Meski kasar, tampaknya mereka orang baik.
Ta-Tapi wajahnya agak seram.
Malah bikin ketakutan, ya.
Maaf, ya.
Tapi sungguh,
apa yang kalian lakukan di sini?
Bahaya kalau ada monster, lo.
Terima kasih.
Tapi kalau ada sesuatu,
kami akan langsung balik ke desa, jadi aman.
Desa? Di mana?
Di sana.
Itu desa?
Tembok yang gede itu?
Bagaimana cara membuatnya?
Kalau begitu, biar kutunjukkan.
Hah?
Yah, ini cuma pagar sementara,
seharusnya cukup buat hari ini.
Sihir gila macam apa itu?
Tuan Van, aku bawa kayu gelondongan tambahan.
Terima kasih.
Tu-Tuan Van?
Jangan-jangan bocah ini...
Van Nei Fertio yang digosipkan di ibu kota?
"Bocah"?
Siapa pun yang bilang itu, maju sini!
Sebagai perwakilan keluarga Marquis...
Tidak, sebagai Komandan Kesatria Seatoh,
aku akan menghukummu!
Siapa kamu?
Sejak itu, orang-orang berambut mohak
yang ketakutan itu,
selalu memberi salam setiap melihat Dee.
Siang, Abang!
Kerja bagus, Bang!
Salam!
Kalau berulah lagi,
kalian tidak akan kumaafkan.
- Siap!
Berbeda dengan Dee,
aku malah dianggap menarik
karena masih kecil tapi jadi tuan tanah.
Kok Tuan Van ada di daerah terpencil begini?
Aku diusir dari rumah.
Eh? Kasihan banget.
Dunia bangsawan juga kejam.
Tuan Van tahu kata-kata yang sulit, ya.
Namanya juga tuan tanah.
Apa ini?
Tahu-tahu aku jadi punya pesaing bisnis.
Oh? Ortho dan yang lain.
Baru pulang dari dungeon?
Iya, baru saja selesai.
Oh, Xara, kamu sudah kembali...
Oi, siapa gadis itu?
Dia Nona Flamiria yang aku temui
di perjalanan ke ibu kota.
Salam kenal.
Ya sudah, kami mau istirahat dulu
di penginapan.
Sampai besok.
Kami permisi.
Ki-Kita sedang bermimpi?
Tidak mungkin.
Sekalian saja,
Xara dan Flamiria aku buatkan rumah, ya.
U-Untuk tinggal berdua?
Iya.
Sial!
Jadi, bagaimana dungeon-nya?
Sepertinya hampir tidak ada
monster yang muncul.
Hanya saja, pintu masuknya
dekat tebing curam.
Letaknya cukup berbahaya.
Tebing curam?
Repot juga, ya.
Jauh dari desa?
Dua sampai tiga jam kalau pakai kereta kuda.
Jauh banget!
Di sekitar dungeon, biasanya memang
dikelilingi alam yang ekstrem.
Karena itu, kami cuma membuat pos-pos kecil,
dan bukan fasilitas memadai.
Setidaknya, untuk saat ini.
Apa? Dia mau bilang apa?
Tuan Van pasti bisa membangunnya, kan?
Purriel, kamu terus terang, ya.
Tapi, hutan itu berbahaya.
Aku juga enggak boleh pulang larut.
Kami akan melindungimu.
Kami sudah berkali-kali ke dungeon,
jadi keamanannya terjamin.
Tapi, aku juga ogah mengalah.
Aku ingin bersenang-senang
membangun kota di sini!
Ya sudah, asalkan bisa angkut aku
ke pintu masuk dungeon.
Wajib ada tidur siang dan camilan.
Sebagai pendamping,
aku ingin bawa Till, Kamshin, dan Arut.
Soalnya Dee dan Espada tetap di sini
untuk membangun kota.
Kayaknya aku juga butuh banyak pengawal.
Rasakan kata-kata egoisku ini.
Entah apa jadinya kalau usiaku
bukan delapan tahun.
Ih, ngeri.
Aku mengerti.
Akan kami siapkan.
Kami usahakan besok sudah bisa berangkat.
Eh?
Ortho.
Besok Tuan Van akan ikut
membangun pangkalan kita.
Ayo siap-siap.
Oh, begitu.
Aku akan mengumpulkan pengawal dulu.
Eh?
Ternyata aku benaran dibawa pergi.
Kamshin, kamu baik-baik saja?
Mu-Mual banget.
Tuan Van yang bilang, kan?
Ka-Kalau mau ke dungeon.
Lihat, ada Troll Raksasa!
Biar aku buru!
Aku juga!
Sikat!
Teriak-teriak melulu, berisik.
Wah.
Pemandangannya indah, ya.
Iya.
Udaranya pun bersih dan menyegarkan.
Nona Arut, lihat itu!
Ada monster terbang!
Itu!
Wah! Luar biasa!
Para gadis gembira seolah sedang berlibur.
Tuan Van, setelah menyeberangi ini,
kita akan sampai.
Setop! Berhenti!
Berhenti di sini!
Hah?
Tapi sebentar lagi sampai.
- Tunggu, apa yang kamu lakukan!
- Tebingnya curam banget, lo.
- Kenapa?
Apa ada sesuatu?
Ini serius?
Sepertinya para petualang tidak punya
konsep "utamakan keselamatan".
Kita harus perbaiki tempat
yang kepleset dikit bisa mati seperti ini.
Antisipasi bahaya, manajemen risiko.
Paham?
Memangnya ada tempat begitu?
Ayo, semuanya duduk berlutut.
Duduk dan renungkan.
Siap!
Ini, lo! ini!
Hei, Xara yang sedang
melompat-lompat di situ.
Tuan Van mau coba?
Seru, lo.
Bagaimana jadinya kalau kayunya kutendang?
Aku mati, lah!
Xara yang lincah saja bisa jatuh
kalau kayunya menggelinding atau patah.
Paham?
Siap!
Jadi, harus kita apakan kayu gelondongan ini?
Hati-hati agar tidak patah.
Untung bukan patah hati.
Aku tidak akan bangun pangkalan, lo.
Maafkan kami!
Yang benar itu...
Membuat jembatan yang kokoh.
Pastikan aman dulu sebelum menyeberang.
Luar biasa!
Lalu buat pangkalannya...
Itu pintu masuk dungeon-nya, ya.
Tidak terlalu luas, ya.
Aku harus putuskan dulu fasilitasnya.
Kalian maunya apa?
Tempat judi!
Bar!
Taman bermain!
Yap, ditolak.
Yang jelas, kami mulai membangun pangkalan.
Pertama, agar monster tidak keluar dungeon,
aku membuat gerbang di pintu masuknya.
Selanjutnya, aku membuat fasilitas
untuk para petualang menginap.
Kalau dibuat dengan baik,
para petualang pasti bisa menaklukkan
dungeon dengan nyaman.
Pangkalannya selesai.
Kalian sudah boleh masuk ke dalam.
Lantai satu adalah gudang
dan tempat istirahat.
Luas banget!
Mantap!
Kita bisa lomba di sini!
Lantai duanya, tempat makan.
Di sini juga gede banget.
Kita adakan lomba makan, yuk!
Lantai tiganya, ruang tidur.
Ada kasur!
Empuk banget!
Perang bantal, yuk!
Pemandangannya gila!
Rasanya seperti menaklukkan dunia!
Aku juga buat teras
untuk menikmati pemandangan.
Mungkin bisa untuk sedikit bersantai?
Tuan Van memang hebat.
Sekarang semuanya bisa menaklukkan
dungeon dengan tenang.
Selain itu, aku juga membuat
tangki penampung air hujan di atap,
jadi bisa pakai toilet siram.
Airnya tidak bisa diminum, jangan lupa, ya.
Paham?
Paham.
Mereka tidak paham.
Pengelola pangkalannya
kuserahkan padamu, Ortho.
Awasi mereka dengan baik, ya.
Baik.
Sudah kayak belut yang keluar masuk.
Semuanya, sudah mulai gelap,
waktunya kita pulang!
Eh?
Matahari terbenam adalah jam pulangku.
Ayo pulang.
Nanti aku dimarahi Espada, tahu.
Tuan tanah pun bisa dimarahi, ya.
Namanya juga anak-anak.
Pangkalan yang baru dibangun ini,
kuhancurkan saja kali, ya?
Tu-Tuan Van.
Arut, ada apa?
Ini bijih mithril, kan?
Tidak salah lagi, ini mithril.
Hebat sekali bisa menemukannya.
Kamu hebat, Arut.
Tidak, kok.
Espada tersenyum?
Tuan Van.
Kita harus bicara.
Silakan, lewat sini.
To-Tolong!
Till!
A-Aku siap menemani, kok.
Bukan itu maksudku!
Kamshin!
Tidak bisa.
Tidak bisa apanya!
Arut!
Eh? A-Aku?
Aku salah tanya.
Ortho!
Aku begini demi para petualang, lo!
Eng, Tuan Espada, itu...
Semua ini tanggung jawab kami.
Bagus, Ortho!
Benar!
Aku tidak bersalah.
Diam.
Baik.
Ayo, masuk.
Ma-Maafkan aku!
SELANJUTNYA: TARIAN BONEKA
YANG INDAH DARI GADIS PENAKUT