Apa-apaan ini?
Kampung halaman Nona Arut...
Ti-Tidak.
Ibu!
PERTAHANAN WILAYAH SERU
OLEH TUAN TANAH SANTAI
MEMBUAT DESA TANPA NAMA MENJADI KOTA
BENTENG TERKUAT DENGAN SIHIR PRODUKSI
EPISODE 12: PERTAHANAN WILAYAH YANG SERU
DAN TUAN TANAH YANG SANTAI
Jadi, menurut komandan itu,
Kerajaan Yelenetta
berencana menyerang dari tiga titik.
Dua di antaranya,
adalah Desa Seatoh dan Scudet.
Lalu, yang terakhir adalah...
Wilayah Count Ferdinatto.
Kampung halaman Arut.
Tuan Van.
Izinkan aku pergi ke wilayah Count.
Kalau begitu, aku ikut.
Jangan.
Aku tidak bisa terus bergantung
pada Tuan Van.
Tapi aku juga terlibat perang.
Ini masalah keluargaku.
Baru kali ini Arut sekeras kepala ini.
Maaf.
Padahal Tuan Van sangat mengkhawatirkanku.
Tapi aku...
Benar juga.
Kalau aku yang menyelamatkan
wilayah Count Ferdinatto...
Kamu hanya tuan tanah
desa perbatasan yang kecil.
Kalau diselamatkan olehmu...
Reputasi Count Ferdinatto akan anjlok,
dan wilayahnya akan dikurangi.
Berarti tidak ada pilihan lain.
Sebagai gantinya, bolehkah kamu
kuberi pengawal?
Boleh.
Terima kasih atas kemurahan hatimu.
Kalau begitu, serahkan pada kami.
Dengan pengawalan kami, semua pasti aman.
Kami akan melindungi calon istri Tuan.
Ortho.
Xara dan Purriel juga.
Tenang, kami cuma ingin membantu Tuan Van.
Lagi pula, keterlibatan petualang seperti kami
seharusnya tidak jadi masalah.
Aku mengerti.
Semuanya, tolong jaga Arut.
Ibu!
Nona!
Jatuhkan bola hitamnya!
Nona Arut, kalau turun sekarang,
kita mungkin bisa melakukan sesuatu.
Beri aku wewenang memimpin pasukan ini.
Tidak bisa.
Yang berhak mengusir Kerajaan Yelenetta
hanya keluarga Count Ferdinatto.
Tapi, bagaimana cara menghalau
pasukan sebesar itu?
Tolong!
Sungguh mengerikan.
Tidak kusangka pasukan Yelenetta
akan menyerang kita.
Ibu...
Jangan menangis.
SHARAN TORA FERDINATTO
Di saat terakhir nanti,
akan kubuat seolah kamu bunuh diri.
Sebagai putri sulung,
kamu akan dikenang sebagai
bangsawan yang gugur mulia.
Jangan khawatir.
Ibu...
Arut?
Wilayah Count Ferdinatto
bukan tandingan kita!
Ayo serang dan taklukkan!
Kemenangan di tangan kita.
A-Apa itu?
Seorang kesatria perak
menyerang para wyvern!
Kesatria perak?
Ti-Tidak mungkin!
Wyvern sebanyak itu tumbang dalam sekejap?
Siapa dia?
Komandan, gawat!
Di atas bukit ada bendera keluarga Ferdinatto!
Kurang ajar! Scuderia sialan!
Mereka mengirim bala bantuan.
Ubah target ke pasukan di atas bukit!
Serang dengan seluruh pasukan!
Bagaimana dengan kesatria perak itu?
Kalau pasukan utamanya hancur,
dia tidak akan berkutik.
Hancurkan mereka sekaligus!
Musuh mendatangi kita lebih dahulu.
Aku memang tidak sehebat Tuan Van.
Ilmu bertempurku pun minim.
Bahkan tangan ini terus gemetar.
Setidaknya, aku harus berusaha sebisa mungkin.
Ortho.
Ada apa?
Maaf, bisakah kalian membantuku?
Ya, tentu saja.
Semuanya,
tolong pinjamkan kekuatan kalian.
Tolong...
Selamatkan kampung halamanku!
Semuanya, tolong pinjamkan kekuatan kalian.
Tolong...
Selamatkan kampung halamanku!
Apa rencana Nona Arut?
Aku...
Akan turun ke garis depan!
Nona Arut!
Automaton, Uno!
Serang!
Sialan!
Kekuatan gila macam apa itu?
Oke, ayo kita maju juga!
Jangan bergerak!
- Apa?
- Tidak bisa bergerak!
Sekarang giliranku.
Sepele.
Kurang ajar, beraninya menyerang rekan kami!
Xara!
Bersiaplah!
Tangannya...
Dia masih bisa bergerak?
Aku selamat.
Terima kasih, Nona Arut.
Sip.
Area ini berhasil diamankan.
Akhirnya selesai juga.
Lumayan repot, ya.
Belum!
Apa?
Tidak mungkin.
Wyvern-nya sebanyak itu?
Sekitar 50 ekor.
Untuk berjaga-jaga,
aku sudah siapkan bala bantuan.
Ayo, para wyvern!
Kalahkan kesatria perak itu!
Gawat, kalau begini...
Bahaya!
A-Apa itu?
Boneka Nona Arut ada satu lagi?
Jangan-jangan...
Dia mengendalikan dua sekaligus?
Tapi sihirku tidak akan bertahan lama.
Jangan beri mereka celah!
Mereka terlalu banyak.
Hancurkan musuh!
Aventador!
Selama ini, aku selalu menganggap
diriku tidak berguna.
Meski seorang bangsawan,
atributku adalah sihir boneka.
Sihir yang dibenci dan dijauhi orang-orang.
Aku bahkan bersumpah tidak akan memakainya
di depan umum.
Tuan Van telah menyelamatkanku
dari keterpurukan itu.
Berkat kehadiran Tuan Van,
aku bisa mendapat kepercayaan diri.
Kuat sekali.
Lebih dari separuhnya lenyap dalam sekejap.
Luar biasa.
Apa yang kalian lakukan?
Hancurkan mereka!
Aku...
Aku akan menyelamatkan orang
yang kusayangi dengan sihir ini!
Tinggal yang terakhir!
Ti-Tidak mungkin!
Pasukan Yelenetta kami...
Aku mau kabur saja!
Dia terlalu kuat!
Mustahil bisa menang!
Berhasil!
Kita menang!
Berkat boneka buatan Tuan Van,
aku bisa menang.
Maaf membuatmu bertarung
sampai hancur begini.
Terima kasih telah menyelamatkan
kampung halamanku.
Sebenarnya, siapa yang datang
menyelamatkan kita?
Oh, ternyata kalian di sini.
Sayang?
Maaf aku datang terlambat.
Syukurlah kalian selamat.
Ayah tahu tentang bala bantuan yang datang?
Iya.
Sejauh yang kutahu,
hanya dengan dua boneka, mereka berhasil
memukul mundur pasukan Yelenetta.
Selain itu,
yang memimpin bala bantuan tersebut
adalah gadis kecil berambut putih.
Jangan-jangan...
Iya.
Mustahil.
Mustahil!
Sungguh ironis.
Padahal kita yang mengusirnya dari rumah ini.
Aku telah berbuat jahat padanya.
Yakin tidak mau pulang?
Mumpung orang tua Nona ada di sini.
Kepulanganku hanya akan
menimbulkan masalah.
Tapi, kota ini selamat berkat boneka itu.
Kalau tahu Nona Arut yang mengendalikannya,
rakyat pasti sangat bangga.
Orang tua Nona pun sama.
Entahlah.
Ibu sangat membenci sihir bonekaku ini.
Ayo pulang, Tuan Van sudah menunggu.
Nona Arut telah kembali!
Arut, apa kamu terluka?
Ada apa?
Aku tidak berguna.
Kenapa kamu berpikir begitu?
Soalnya...
Aku tidak sepercaya diri Tuan Van
yang bisa memerintah semua orang.
Menurutku, kamu sudah cukup hebat, kok.
Aku malah tidak paham
kenapa kamu tidak percaya diri.
Bisa menggerakkan boneka dengan bebas saja
sudah luar biasa.
Tapi...
Nona Panamera pernah bilang, lo.
Raut wajahmu jauh lebih baik
daripada saat di wilayah Count.
Soalnya, Tuan Van sangat baik.
Arut.
Kamu sudah berjuang keras.
Selamat datang kembali.
Aku pulang.
Jreng!
Aku membangun toko
dan penginapan baru di pusat desa.
Wah, bagus sekali!
Iya.
Aku ingin penduduk desa
bisa hidup nyaman.
Saat pertama datang ke sini,
aku sempat ragu bisa bertahan di tempat ini.
Sungguh luar biasa!
Desa yang dulu sangat miskin,
kini jadi tempat yang indah!
Selamat datang!
Silakan mampir!
Ada barang baru dari ibu kota, lo!
Jangan ragu untuk melihat-lihat!
Nenek, jangan sampai jatuh!
Seperti biasa, ya.
Orang-orang desa ini
punya usia, sifat, dan ras
yang berbeda-beda.
Anehnya mereka bisa akur dan terlihat bahagia.
Bersulang!
Daging ini enak banget, ya.
Hei, Xara, itu dagingku!
Ini sudah gelas ke-15, lo.
Nona Panamera memang hebat.
Meski terlahir sebagai bangsawan,
karena punya atribut sihir produksi,
ayah mengusirku untuk menjadi tuan tanah
di desa terpencil.
Tapi berkat itu,
aku bertemu kawan-kawan luar biasa,
dan bisa mengembangkan desa kecil ini.
Aku yang sempat kehilangan rumah,
kini bisa hidup bahagia dan tanpa sadar,
desa ini menjadi tempat berharga bagiku.
Semuanya, terima kasih.
Tuan Van.
Waktunya belajar.
Aku akan membuat Tuan belajar dengan giat.
Tuan Van!
Sekarang adalah eranya ilmu pedang!
Akan kulatih kamu jadi pendekar
nomor satu di kerajaan!
Tidak.
Tuan Van akan menjadi
cendekiawan terkemuka di kerajaan.
Tidak bisa kubiarkan.
Aku tidak mau keduanya!
Hei, Tuan Van!
Tunggu dulu!
Meriah sekali, ya.
Tuan Van, berjuanglah!
Cepat lari sebelum tertangkap!
Jangan berhenti!
Terus seperti itu! Lari!
Anak muda, larilah lebih cepat!
Tuan Van, berjuanglah!
Baiklah!
Akan kubangun wilayah ini agar lebih
menyenangkan untuk semua orang!