Itu...
Sihir produksi, kan?
Ya, aku ingin mencobanya pelan-pelan.
Jadi memang itu atributmu, ya.
Semoga saja bisa berguna.
Oh, kita sudah hampir sampai ke desanya.
Akhirnya.
Cukup jauh, ya.
Kamshin, kalau tidak betah,
pulanglah ke kediaman Marquis.
Katanya kontrak budak bisa dibatalkan.
Kalau minta tolong Kak Murcia,
dia pasti mau bantu.
Aku sudah bertekad
menyerahkan hidup pada Tuan Van.
Selamanya di sisimu
dan mengabdi dengan nyawaku.
Aku dilamar?
Kamu sebegitunya menyukaiku, ya?
Ya, sangat suka.
Aku memujamu.
Kamshin, perasaanmu terlalu berat.
Ada apa?
Ga-Gawat.
Sepertinya ada yang menyerang desanya!
PERTAHANAN WILAYAH SERU
OLEH TUAN TANAH SANTAI:
MEMBUAT DESA TANPA NAMA MENJADI KOTA
BENTENG TERKUAT DENGAN SIHIR PRODUKSI
EPISODE 2: CARA YANG BENAR MENGGUNAKAN SIHIR LEMAH
EPISODE 2: CARA YANG BENAR
Sepertinya mereka bandit
MENGGUNAKAN SIHIR LEMAH
atau tentara bayaran buangan.
Keduanya memang biasa bertempur.
Pagar kayu di sekeliling desa
tidak efektif melawan panah.
Di depan gerbang ada orang-orang
yang tampak tangguh.
Warga desa cuma bisa terus berlindung.
Dilihat sekilas,
jumlah mereka sekitar 50 orang.
Dibandingkan dengan kami...
Tuan Van, izinkan kami bertempur.
Kalau kami semua turun, pasti ada jalan.
Tunggu, jumlah kita terlalu sedikit.
Kamu Ortho si petualang, ya?
Aku tahu bahayanya.
Pasti ada yang terluka bahkan tewas.
Tapi mereka pasti bisa diusir.
Kami cuma disewa untuk mengawal
sampai ke desa,
bukan untuk mengorbankan nyawa.
Desa itu wilayah pertama Tuan kami,
dan warga desa adalah rakyat pertamanya.
Saat ada bahaya, jelas kami
harus menghunus pedang.
Kamu memang kesatria terpuji.
Sayangnya, itu bukan tugas kami,
para petualang.
Kalau begitu,
setidaknya tolong jaga Tuan Van.
Kalau situasinya genting,
kalian boleh mengungsi.
Setuju.
Aku keberatan.
Kalau Tuan Dee gugur,
desa ini tidak akan punya masa depan
meski kita menguasainya.
Lalu, harus bagaimana?
Meski sudah tua, aku penyihir empat elemen.
Aku bisa bertempur.
Hah? Kamu bisa bertempur?
Pertama, akan kubuat tembok pertahanan.
Para petualang, lakukan
serangan jarak jauh dari balik tembok.
Saat mata musuh menuju kemari,
Pasukan Tuan Dee
akan menyerang dari samping.
Serangan kejutan bertubi-tubi
peluang menangnya pasti tinggi.
Apa kamu berniat menahan dan bertarung?
Tentu saja.
Sebagai umpan, kalau aku
tidak terus menyerang dari balik tembok,
Pasukan Tuan Dee akan mati sia-sia.
Tidak bisa, kamu bisa mati.
Setidaknya kakek tua ini
dapat giliran unjuk gigi.
Tolong izinkan keegoisanku yang satu ini.
Espada.
Setelah kontribusimu pada keluarga Marquis,
kamu tidak boleh mati di sini.
Dee dan lainnya juga.
Kalian masih anggota kesatria
keluarga utama,
tidak boleh celaka.
Kalau kehilangan Espada yang ahli strategi
dan Dee yang daya tempurnya tinggi,
wilayah ini mustahil dikembangkan.
Kalau itu terjadi, Ayah pasti membunuhku.
Biar aku yang jadi umpan.
Tidak boleh!
Daripada Tuan Van,
lebih baik aku yang jadi umpan!
Aku juga.
Till, aku tidak ingin melihat
orang-orang tersayangku mati.
Kamshin juga,
seharusnya kamu sudah bebas.
Nikmatilah hidupmu sendiri.
Aku akan naik kereta kuda
dan menyerang dari depan.
Kalian lakukan serangan
dari sisi kiri dan kanan.
Ta-Tapi...
Setiap hari aku latihan ilmu pedang
dari Wakil Komandan Kesatria, lo.
Kamu pikir aku gampang mati?
Kalaupun terjadi,
aku puas kalau mati sebagai penguasa
demi rakyatnya.
Kalian boleh membuang mayatku.
Selama namaku tidak diketahui,
keluarga Marquis tidak akan terdampak.
Jadi pengawal anak bangsawan, ya?
Bangsawan enggak ada yang beres.
Sombong dan meremehkan rakyat jelata,
bahkan petualang seperti kita.
Ya, mungkin itu benar.
Terus kenapa kamu terima permintaannya?
Niatnya aku mau tinggal
di wilayah Marquis sementara, sih.
Mau tidak mau kuterima.
Kamu Ortho si petualang, ya?
Namaku Van Nei Fertio.
Terima kasih sudah bersedia mengawalku.
Se-Senang bertemu denganmu.
Kamu kelihatan tangguh.
Keren, seperti pahlawan berpengalaman.
Ah, tidak juga.
Padahal Bos Ortho bilang
bangsawan enggak ada yang beres.
Baiklah, mohon bantuannya.
Yang dikawal kelihatannya
cuma anak biasa, ya.
Padahal pakai bahasa santai saja.
Ternyata ada bangsawan yang unik juga.
Baiklah.
Untuk kali ini saja.
Kami akan mempertaruhkan nyawa.
Tapi, kalian tidak perlu...
Anak kecil saja bilang
mau mempertaruhkan nyawa.
Kalau aku terus mengeluh,
yang ada kena omel teman-temanku.
Iya, kan?
Jujur, awalnya aku meremehkan
tekad seorang bangsawan,
karena selama ini
kebanyakan cuma bermulut besar.
Purriel.
Jarang-jarang ada yang mengingat
nama petualang seperti kami.
Karena itu, kami siap menitipkan nyawa.
Kami kesatria terhormat
yang melayani keluarga Marquis.
Bagi kami, melindungi Tuan Van di sini
berarti melindungi masa depan
keluarga Marquis.
Tapi sebagai penguasa,
strategi tidak bertanggung jawab begitu
tidak bisa diterima.
Seusai pengusiran ini,
Tuan harus belajar bobot dan tanggung jawab
sebagai calon pewaris keluarga Marquis.
Baiklah, biar kususun ulang
strategi sebelumnya.
Pertama, aku akan buat tembok pertahanan
dan menyerang dari jauh.
Pasukan Tuan Dee serang dari kiri.
Pasukan Tuan Ortho serang dari kanan.
Siap!
Temboknya sudah jadi?
Tidak kusangka kakek pelayan itu
penyihir hebat.
Kalau Bos menolak permintaan Tuan Muda,
aku sempat berniat
untuk mempertaruhkan nyawa.
Ya, dia orang hebat.
Kalau bisa, kuharap Tuan Muda itu jadi raja.
Kalian semua!
Terus tembakkan panahnya!
Kita kuasai desa kecil ini sekaligus!
Bakal gampang, nih!
Ada apa?
Dari mana?
Di belakang!
Itu dia!
Memangnya tadi ada tembok itu?
Sialan.
Semuanya!
Serbu yang di balik tembok itu!
Sesuai rencana!
Musuh terpancing oleh umpan!
Ayo!
Ya!
Jangan kalah cepat dengan para kesatria!
Mereka datang dari kedua sisi!
Sial! Kita terkepung!
Apa?
Lamban.
Majulah kalau ingin mati!
Kabur! Kabur!
Kita bisa mati!
Untunglah jumlah mereka berkurang.
Sialan!
Gawat, dia mengincar yang di balik tembok!
Hentikan dia!
Siapa pun, hentikan dia!
Musuh?
Sebelah sini, Pegulat Profesional!
Ada kemungkinan musuh
akan berfokus ke sini.
Fokuslah ke depan!
Ba-Baik!
Siapa sebenarnya anak ini?
- Sial.
- Musuh kalah telak,
- Sakit banget.
- dan tidak ada korban di pihak kita.
Ini hasil terbaik.
Tugas kita selesai
setelah dapat imbalan, tapi...
Ada apa?
Tidak, aku hanya sedikit tertarik.
Soal Tuan Muda?
Ya.
Mungkin tidak berprospek,
tapi maukah kalian menetap di sini?
Maaf, Ortho,
kami sudah ada permintaan lain.
Iya, bukan masalah.
Sampai jumpa lagi.
Maaf, sampai jumpa lagi.
Jaga diri kalian!
Aku akan tetap di sini.
Apalagi tadi aku sempat ditolong.
Jadi harus balas budi.
Gerakannya tidak seperti anak kecil, ya.
Padahal usianya belum sepuluh tahun.
Anak yang unik, ya.
Benar.
Dan dialah satu-satunya
bangsawan yang kusukai.
Benar sekali.
Aku penasaran jadi seperti apa
wilayah yang dia kuasai.
Aku juga.
Aku juga sama.
Jadi, bagaimana?
Kalian mau membantu anak itu
untuk sementara?
Setuju!
Tuan Van!
Lagi-lagi melakukan hal berbahaya!
Lain kali, pertaruhkan dulu nyawaku!
Iya, iya.
Tuan pasti cuma asal jawab!
Kamshin, tolong aku.
Tuan Van!
Kemenangan yang luar biasa.
Semuanya, kerja bagus.
Tuan Van, sepertinya penduduk desa
sedang berkumpul di pintu masuk.
Ya.
Ini pertemuan pertama.
Ayo langsung temui.
Ternyata lebih luas dari perkiraanku.
Tapi rasanya...
Halo, aku tuan tanah yang baru.
Namaku Van Nei Fertio.
Aku Ronda, kepala desa ini.
Terima kasih sudah menyelamatkan desa kami.
Apa sebelumnya juga pernah begini?
Iya, tahun ini saja
sudah beberapa kali diserang.
Bapak tahu alasan desa ini
selalu menjadi incaran?
Saat masih jadi kekuasaan Count Ferdinatto,
para kesatria sering berpatroli ke sini.
Tapi, sekarang sudah tidak pernah.
Artinya, karena jadi wilayah Marquis Fertio,
desa ini di ambang kehancuran?
Maafkan aku.
Ayahku, Marquis Fertio, belum tahu
situasi desa-desa kecil seperti ini.
Itu karena desa-desa kecil dianggap
hampir tidak menyumbang pajak
dan tidak perlu dilindungi.
Kepala Desa, percuma mengeluh
soal sistem negeri ini.
Beraninya bangsawan bilang begitu!
Mohon tenanglah.
Aku sedang membahas masa depan desa ini.
- Ibu, aku lapar.
- Tanggung jawab bangsawan memang besar.
Kalau ditelusuri ke akarnya,
mungkin ada kecacatan dalam hukum
keluarga kerajaan Bellrinet.
Tapi, kita tidak bisa mengubah
hukum kerajaan.
Lalu, apa yang harus dilakukan
untuk desa ini?
Ada tiga langkah pasti yang bisa diambil.
Pertama, membuat desa ini bernilai
agar kerajaan tidak bisa mengabaikannya.
Kedua, hasilkan uang secara rutin
agar bisa menyewa tentara bayaran.
Ketiga, merombak dan mengembangkan
desa ini secara mandiri.
Kami juga sudah memikirkan hal itu.
Tapi, tidak satu pun
dapat diwujudkan dengan mudah.
Selama ini pasti sulit dilakukan.
Tapi, aku telah datang
sebagai tuan tanah yang baru!
Aku akan berusaha melindungi
dan mengembangkan desa ini!
Mereka sama sekali tidak memercayaiku.
Maaf menyela tiba-tiba.
Aku adalah Espada,
kepala pelayan keluarga Marquis.
Tuan Van dipercaya jadi tuan tanah
meski masih delapan tahun,
dan dikenal sebagai anak ajaib
sejak masa kanak-kanak.
Selain itu!
Dengan segala hormat,
aku Dee, Wakil Komandan Kesatria Fertio,
juga datang sebagai bawahannya.
Silakan percayakan semuanya pada kami.
Kepala pelayan dan wakil komandan?
Sosok sepenting itu datang ke desa ini?
Berarti, Tuan Van
pengguna sihir empat elemen...
Oh, atributku sihir produksi.
Jangan harapkan aku dalam bertempur.
Aku jadi ikut kesal.
Aku memang belum paham kemampuanku, sih.
Ma-Maaf.
Bagaimana dengan pajaknya?
Selama ini kami sangat kesulitan
membayar 30% dari hasil panen.
Kalau begitu, sementara kita tetapkan
pajaknya 10% dari hasil panen.
Prioritas kita adalah
menstabilkan kehidupan dulu.
Sepuluh persen?
Sulit dipercaya!
Terima kasih!
Baiklah, kita mulai dengan
memperkuat tembok pertahanan desa.
Espada, apa sihir tanahmu
bisa bertahan lama?
Bisa tetap keras selama sihirnya aktif,
tapi kalau kekuatan sihirnya habis,
akan kembali jadi tanah biasa.
Ya sudah, nanti kita bisa buat lebih kokoh.
Sebagai langkah darurat,
bisa buatkan tembok tanah sementara?
Baik.
Tembok tanahnya langsung jadi!
Apa yang terjadi?
Aku ingin membuat parit juga.
Untuk memperlambat gerakan para penyerang.
Kalau itu, serahkan pada kami para kesatria.
Biar kami buat jebakan
dan perangkap lainnya juga.
Ide bagus!
Saat ini, kerja sama kalian
sangatlah penting.
Kalau kalian bersedia bangkit bersama kami,
desa ini pasti akan terlahir kembali
jauh lebih kuat dari sebelumnya.
Anu, Tuan Van sedang apa di sini?
Aku sedang ingin mencoba sihir produksiku.
Perutku mulai terasa hangat perlahan-lahan.
Saat energi sihirnya mencapai ujung jari,
aku merasakan setiap helai serat kayu ini.
Lalu aku lilit dan rapatkan
dengan kuat seperti merajut tali.
Dan kalau dirajut lebih halus lagi...
Jadilah balok kayu.
Ini...
...apa?
Balok serat.
Mungkin bisa dibilang seperti serat nano?
Nano?
Apa itu?
Tuan Van yang membuatnya.
Wah.
Banyak juga buatnya.
Ternyata lebih ringan dan keras, ya.
Apa aku boleh coba tebas ini?
Silakan, silakan.
Baiklah, akan langsung kucoba.
Wah! Tidak terpotong!
Ini dibuat dari kayu, kan?
Padahal kutebas dengan niat memotong batu.
Benar-benar mengejutkan.
Tuan Van, anu...
Tidak kehabisan energi sihir?
Eh? Rasanya tidak, sih.
Setahuku, sihir produksi
menghabiskan banyak energi sihir,
bahkan membuat satu benda saja sudah sulit.
Energi sihir, ya.
Biasanya itu seperti apa, dah?
Sepertinya cukup bagus.
Untukmu.
Akan kujadikan pusaka keluarga!
Ya.
MAU! MAU!
Mau! Mau!
- Mau! Mau!
- Ini, untukmu.
- Mau...
Te-Terima kasih.
Lo? Kamu tidak suka kapak?
A-Aku cuma terpesona saking bagusnya.
Begitu, ya.
Aku senang kamu suka.
Kasihan, nanti kubuatkan
hiasan tambahan, deh.
Badanku sakit.
Gara-gara selalu berkemah selama perjalanan.
Belum sempat mandi juga,
jadinya tidak nyaman.
Mereka berdua kelihatan baik-baik saja,
tapi aslinya pasti sangat lelah.
Sebelum memperkuat pertahanan desa,
aku harus benahi sandang, pangan, dan papan.
Oke, akan kucoba membuat rumah.
Oh?
Maaf, itu apa?
Apa kami boleh membangun rumah di sini?
Belakangan, tempat ini jarang dipakai
sebagai alun-alun.
Jadi kurasa ini tempat yang tepat
untuk membangun kediaman Tuan Van.
Terima kasih.
Kalau nanti sudah senggang,
akan kuusahakan buat
festival panen dan karnaval.
Baiklah.
Apakah aku bisa membuat
sesuatu yang sebesar rumah?
Pertama, pilar.
Siapkan keempat sisi dulu
untuk menentukan ukurannya.
Bayangkan kawat tipis,
lalu tanamkan jauh ke dalam tanah.
Kalau ukurannya diperbesar,
akan terbentuk pilar kokoh
yang berdiri tegak.
Lalu sambungkan untuk membuat lantai
dan tembok serta atapnya.
Sip, selesai.
He-Hebat.
Apa itu?
Apa ini?
Rumah yang dibangun oleh Tuan Van.
Hah? Dalam waktu sesingkat ini?
Sulit dipercaya.
Mengagumkan.
Katanya itu rumahnya Tuan Van.
Kediaman tuan tanah, lo.
Ternyata, sihir produksiku bisa bermanfaat
untuk banyak orang.
Kayaknya kebesaran, deh.
SELANJUTNYA: PEROMBAKAN BESAR
YANG LUAR BIASA DI DESA TERPENCIL