Luar biasa!
Dalam sekejap jadi rumah!
Sihir produksi Tuan Van
jauh lebih cocok untuk tuan tanah
dibandingkan empat sihir elemen.
Sihirnya memang menarik,
tapi sihir serangan yang bisa
melindungi rakyat tetap yang terbaik.
Lebih tenang kalau punya
tuan tanah begitu, kan?
Tidak, kok!
Aku lebih pilih tinggal di kota Tuan Van
daripada kota Tuan Jalpa.
Kalian terlalu memihakku.
Benar.
Di masa perang,
pendapat Tuan Van mungkin benar.
Tapi, rakyat ingin penguasa yang mampu
membenahi taraf hidup mereka.
Di sisi itu, hanya Tuan Van yang mampu
melihat dari sudut pandang rakyat.
Tuan Espada benar.
Tidak kusangka bahkan rumah bisa dibuat.
Kekuatan Tuan Van jauh melampaui
sihir produksi pada umumnya.
Kalau disediakan kayu,
aku bisa bikin rumah buat kalian juga, lo.
Arb! Lowe! Ayo kumpulkan kayu!
Cepat!
Ya!
Jangan mau kalah dari para kesatria!
Semangat sekali.
Maaf, kalau menyediakan bahannya,
bolehkah kami dibuatkan rumah juga?
Ru-Rumahku juga reyot oleh angin dan hujan.
Lantai di rumahku amblas.
- Pintu rumahku sudah lapuk dan rusak.
- Kayaknya bakal capek
kalau semua dikerjakan sekaligus.
Tapi,
rumah mereka memang parah.
Baiklah, kita rombak total
kehidupan di desa ini.
Baiklah.
Akan kubuatkan rumah baru untuk semuanya.
Akhirnya!
Dapat rumah impian!
Terima kasih!
Biar kami siapkan kayunya!
Kalau sihir produksiku
bisa membuat warga desa senang,
ini wajib dilakukan.
PERTAHANAN WILAYAH SERU
OLEH TUAN TANAH SANTAI
MEMBUAT DESA TANPA NAMA MENJADI KOTA
BENTENG TERKUAT DENGAN SIHIR PRODUKSI
EPISODE 3: PEROMBAKAN BESAR
YANG LUAR BIASA DI DESA TERPENCIL
Luar biasa!
Rumah yang rusak parah
dan sulit ditinggali...
Terlahir kembali jadi hunian baru yang indah.
Sungguh menakjubkan.
Besarnya energi sihir Tuan Van saja
sudah mengejutkan,
ilmu pembangunannya bikin tambah tercengang!
Ini disebut pola petak-petak.
PEMANDIAN, RUMAH TUAN TANAH,
Dasarnya, empat rumah jadi satu blok.
RUMAH DEE DAN KAWAN-KAWAN,
Lalu ditata sehingga jalan-jalan
ALUN-ALUN
membentuk pola kisi.
Rumah penduduk dibuat seragam
agar tidak timbul kesenjangan.
Ini cukup untuk sekarang.
Kalau nanti dapat material batu berkualitas,
akan kubangun ulang sesuai kebutuhan.
Terima kasih banyak!
Para penduduk desa sangat berterima kasih.
Selain itu,
aku membuat pemandian sederhana
di sebelah rumah tuan tanah.
Luar biasa!
Di tempat begini ada pemandian!
Senangnya.
Pemandian, katanya.
Niatnya mau buat aku mandi sendiri,
tapi syukurlah mereka ikut senang.
Pembuatannya mudah.
Aku minta Purriel mengisi baknya
dengan sihir air.
Lalu Kamshin panaskan dengan kayu bakar.
Singkatnya, pemandian tungku.
Ayo, Tuan Van, kita masuk bersama.
Aku juga ikut.
Eh?
Tapi, anu...
Aku ini sudah dewasa!
Benar juga.
Airnya enak.
Tidak disangka, kami, bahkan penduduk desa
bisa menikmati kemewahan ini.
Begitulah sifat Tuan Van.
Benar.
Aku selalu dikejutkan olehnya.
Anak luar biasa yang langka
di kalangan bangsawan.
Iya, kan?
Aku bisa ceritakan
kehebatan Tuan Van tanpa henti!
Panjang kalau diceritakan,
tapi sejak usia dua tahun,
Tuan Van sudah mahir ilmu pedang!
Pengetahuannya setara orang dewasa!
Dalam berpedang pun
selalu mengungguli prajurit muda!
Bahkan dijuluki anak ajaib!
Nikmat sekali.
Ada apa?
Kamshin, ternyata ototmu kekar.
Begitukah?
Tapi masih kecil dibandingkan Tuan Dee.
Semua orang juga kecil
kalau dibandingkan dia.
Enaknya punya otot.
Yah, kamu memang berlatih
ilmu pedang dengan keras.
Benar!
Demi melindungi Tuan Van,
akan kuusahakan jadi seperti Tuan Dee!
Mau jadi seperti Dee?
Sebaiknya jangan.
Ada yang memanggil?
Kami juga izin ikut mandi!
Ke-Kebetulan aku sudah selesai...
Sudahlah, jangan sungkan.
Mari eratkan hubungan dengan saling telanjang!
Kalau ramai begini,
tubuh dan hati akan ikut hangat!
Terlepas dari kejadian tadi,
mandinya segar banget.
Akhirnya bisa tidur di kamar.
Empuk banget.
Aku puas hari ini.
Selamat tidur.
Tuan Van, berkat bantuan para kesatria,
parit yang luar biasa berhasil dibuat.
Ya, benar, sih.
Tapi sepertinya kalau diisi air
akan lebih bagus buat pertahanan.
Selain itu, kelak airnya bisa dipakai
untuk mandi dan minum.
Baiklah! Ayo amankan sumber air!
Setelah itu, kami langsung menarik air
dari sungai terdekat.
Espada menggali puluhan meter sekaligus.
Dee, Kamshin, dan lainnya
menggali pakai tangan.
Aku andil belakangan
dengan memperkuat tanah dan temboknya.
Kenapa dia bisa tertawa senang begitu?
Meski sudah kepala empat,
dia masih energik.
Melihat jarak sungai dan desanya,
pekerjaan ini cukup berat, ya.
Soalnya, kita tidak bisa hidup tanpa air.
Meski berat,
bekerja sama mencapai tujuan
ternyata menyenangkan.
Selain itu, kalau lingkungan rapi
dan kehidupan membaik,
para pedagang akan mudah datang.
Ini harus dilakukan
agar bisa hidup nyaman nantinya.
Yah, mungkin perlu seminggu,
jadi pelan-pelan saja.
Desa sudah kelihatan.
Demi apa?
Kerjanya gila banget.
Sudah, cukup sampai sini.
Kenapa?
Kalau dilanjut, kita bisa sampai desa
beberapa jam lagi.
Bukan begitu, lihatlah Kamshin dan lainnya.
Padahal sudah lama tidak dapat
metode latihan bagus.
Kayaknya tidak usah dipaksakan.
Yang benar saja.
Dia masih punya tenaga?
Dia juga?
Buset, ngeri.
KEESOKAN HARINYA
Eng, berkat kontribusi besar kalian semua,
pekerjaan pengaliran air ini selesai.
Aku yakin banyak kesulitan
dalam satu setengah hari ini.
Kuucapkan, terima kasih banyak.
Baiklah.
Buka!
Airnya mengalir!
Luar biasa!
Gila!
Air! Ada air!
Oh, ada air!
Air dari sungai benaran kemari!
Wah, terisi penuh.
Tapi kalau hujan dan meluap, bakal banjir.
Bagaimana kalau bikin danau di belakang desa?
Ide yang bagus.
Menggunakan danau sebagai waduk
akan sangat membantu saat kemarau.
Baiklah! Langsung kita garap!
Luar biasa!
Desa tanpa saluran air,
kini punya danau sebagai waduk.
Sekarang kebutuhan air
sehari-hari sudah aman.
Berkat Tuan, kami tidak perlu lagi
jauh-jauh mengambil air dari sungai.
Terima kasih banyak.
Tidak perlu berterima kasih.
Syukurlah airnya menjangkau seluruh desa.
Dengan ini, penduduk desa
bisa hidup dengan nyaman.
Putri Arut, kamu sudah bangun?
Ma-Maaf, aku jadi membangunkanmu.
Kamu baik-baik saja?
Rambut Putri Arut halus dan nyaman.
Aku elus-elus lagi, ya?
Nona Panamera memang keren.
Keren?
Begini-begini sudah yakin secantik dewi.
Ke-Kepalaku jadi pusing.
Hukuman karena bilang "keren"
pada gadis yang belum menikah.
Ta-Tapi...
Yah, perjalanan ke desa perbatasan masih jauh.
Tidurlah dulu.
Dengan ini,
tembok pertahanan hampir selesai.
Sungguh luar biasa!
Tembok pertahanan dari tanah ini
jadi lebih kokoh.
Aku gabungkan tembok tanah dan batu
untuk membuatnya sekuat beton.
Kalau tembok pertahanannya sekuat ini,
kita aman dari bandit.
Tapi ingin kubuat lebih aman lagi.
Aku coba buat balista sederhana.
Sederhana?
Ini bagus banget!
Terima kasih.
Aku pasang perisai di depannya,
jadi bisa menembakkan panah sambil terlindungi.
bisa membuat beragam benda, ya.
Sihir produksi Tuan Van
Desanya memang kecil,
tapi tampilannya sudah mirip kota benteng.
Ini bukan lagi desa.
Ini sudah jadi benteng kecil.
Sekuat apa pun bandit menyerang,
mustahil bisa tembus.
Seandainya Tuan Jalpa
menyadari kekuatan Tuan Van ini...
Dengan Tuan Van sebagai kepala keluarga,
atau asisten, keluarga Marquis
pasti berkembang pesat.
Itu tidak akan terjadi.
Tuan Jalpa hanyalah sosok
yang mengutamakan kekuatan tempur.
Tapi, Tuan Espada!
Bukankah ini sudah jelas?
Tuan Van sudah lebih dari cukup
untuk bertarung, kan?
Bahkan kekuatannya justru paling dahsyat!
Kekuatan Tuan Van khusus untuk melindungi.
Tidak cocok untuk menyerang negeri lain.
Omong kosong!
Perang bukan cuma soal tempur antarpasukan!
Sudah, sudah.
Percuma menyesali ketidakmampuan
dan bakat yang dimiliki.
Kita cuma perlu mengandalkan
apa yang dimiliki.
Tuan Van benar sekali!
Meratapi nasib tidak akan mengubah apa pun!
Meski dibuang ke tempat terpencil begini,
Tuan Van pasti bisa bangkit kembali!
Pada akhirnya,
wilayah Tuan Van pasti akan...
Apa maksudmu dengan
menghadapi jalan keluarga Marquis?
Soalnya, dengan kekuatan Tuan Van ini...
Enak!
Syukurlah.
Aku sempat khawatir karena bahannya terbatas.
Eh? Persediaan makanannya tidak banyak?
Iya.
Tuan Van, pertahanan desa memang penting,
tapi kita juga harus memikirkan
soal pemasukan tetap.
Saat ini, kontak dengan dunia luar
hanyalah dengan pedagang keliling
yang sebulan sekali saja belum tentu datang.
Tapi untuk saat ini, aku bisa
mengurus rumah dan perabotannya.
Untuk makanan, hasil panen desa sudah cukup.
Tidak ada bumbu masak.
Selain itu, tidak ada bahan untuk membuat
makanan manis kesukaan Tuan Van.
Apa?
Sektor produksi, ya.
Baiklah, ayo buat sesuatu
yang bisa dijual dari desa ini.
Apa pun boleh, beri aku ide.
Aku!
Menurutku, balok kayu
buatan Tuan Van pilihan bagus.
Ditolak.
Karena hanya aku yang bisa.
Aku!
- Berburu monster untuk dapat material.
- Ditolak.
Yang bisa berburu monster
hanyalah Ortho dan teman-temannya.
Membuat sesuatu yang unik
dari desa ini sepertinya sulit.
Kita harus memikirkan langkah yang bagus.
Tuan Van benar-benar dicintai, ya.
Saat kusuruh uji coba menebas
untuk cek kualitas,
mereka tidak mau, karena katanya itu
barang berharga pemberian Tuan Van.
Ini pusaka keluarga.
Aku senang kalian menganggapnya berharga.
Tapi kalau tidak tahu kualitasnya,
saat genting jadi tidak bisa lindungi diri.
Ta-Tapi...
Habisnya...
Pakai ini seharusnya aman.
Perisai Kesatria Orc!
Terbuat dari kulit bahu dan punggung.
Barang bagus
yang sangat kokoh tapi fleksibel.
Kamshin.
Aku mengerti.
Aku tahu kamu tidak ingin merusaknya,
tapi tebasan ringan begitu...
Eh?
Pa-Padahal baru ganti baru!
Ternyata senjata kayu bisa sekuat ini.
Kayu? Tidak mungkin!
Sebentar, ya.
Oh! Sudah benar lagi!
Ada ribut-ribut apa ini?
Oh, Tuan Van, kebetulan.
Apa Tuan ingin membeli bijih?
Oh!
Hutannya terletak
di kaki pegunungan Wolfsbrook,
jadi banyak monster tangguh.
Mungkin karena itu juga,
kami bisa dapat bijih langka
tanpa harus masuk jauh ke dalam.
Ini bijih besi.
Lalu ada juga tembaga,
perak, dan sedikit emas.
Selain itu...
Lihat, ada bijih mithril juga.
Mithril?
Luar biasa!
Ternyata tersedia di hutan!
Tapi kenapa selama ini
tidak ada yang menambangnya?
Ini hanya dugaan.
Tapi lokasinya jauh
dan kurang praktis dijangkau.
Kemungkinan tidak dilakukan hal lain
kecuali penjelajahan kesatria kerajaan.
Begitu, ya.
Kalau di kaki gunung saja ada,
pegunungan Wolfsbrook
pasti punya banyak sumber daya.
Ya, kemungkinan.
Aku boleh coba bijih besinya?
Silakan saja.
Sudah langsung jadi besi?
Kotorannya belum kubersihkan,
jadi belum tahu tingkat kemurniannya.
Tu-Tuan Van!
Boleh coba buatkan aku pedang pakai itu?
Boleh.
Soalnya perisaimu aku rusak.
Sungguh?
Kalau begitu, tolong satu belati
dan satu pedang panjang!
Memangnya dia suka pedang, ya?
Ini senjata besi pertamaku.
Bilahnya dibuat lebih tebal dari katana.
Tapi, bagian matanya
harus dibuat setajam mungkin.
Kurasa kepadatan logamnya sangat penting.
Kumpulkan dan padatkan serapat mungkin.
Sip.
Karena jadi pelanggan pertama,
hiasannya aku buat khusus.
Baiklah, selanjutnya pedang panjang.
Woi, aku mau lihat!
Jangan dipegang!
Pelit amat, sebentar doang!
Jangan!
Jangan berisik, dong.
Aku sedang buat pedang panjang
yang modis dan bergaya.
Berhasil.
Wah, keren juga.
Tu-Tuan Van! Aku juga mau pedang!
Aku mau pedang panjang itu!
Aku mau belatinya!
Oh? Ternyata hasilnya bikin
para profesional pun ingin, ya?
Karena sudah bawakan bijihnya,
jadi kuberikan gratis
untuk semua petualang.
- Mantap!
- Meski belum kucoba,
sepertinya bisa dijual mahal.
Eh? Masa?
Berarti, kalau aku buat...
Mithril, ya.
Tumben sekali.
Aku belum pernah dengar bijih yang biasanya
ada di pegunungan bisa ditemukan di hutan.
Kecuali kalau lokasinya dekat dungeon.
Ada dungeon juga?
Tidak tahu juga.
Soalnya belum banyak dijelajahi.
Tuan Van.
Kalau sebuah dungeon ditemukan,
situasinya akan berubah drastis.
Desa ini kemungkinan
akan dilalui banyak orang dan barang.
Dungeon baru, ya.
Kalau betulan ditemukan,
nilai desa ini pasti meningkat drastis.
Dungeon adalah
gudang harta tempat benda-benda
yang ditemukan bisa setara harta nasional.
Biasanya, ketika sebuah serikat
dapat laporan penemuan dungeon,
mereka diwajibkan membuka cabang
di kota atau desa terdekat.
Kalaupun kita laporkan di situasi sekarang,
kita tidak punya ruang
untuk menampung orang-orang serikat.
Benar sekali.
Pasti banyak petualang, pedagang keliling,
dan kesatria yang datang.
Tapi fasilitas, sarana, dan persediaan
makanan desa ini masih kurang.
Selain itu, ada kemungkinan tetangga
akan menyerang untuk mengincar dungeon.
Tidak, justru yang paling mungkin
adalah wilayah Count Ferdinatto.
Itu artinya...
Kalau begitu,
kita tidak perlu mencari dungeon dulu?
Tapi kalau sudah tahu ada dungeon,
bukankah para kesatria
bakal langsung dikerahkan?
Bagi keluarga Fertio, aku ini pengganggu.
Kalau tahu di sini menguntungkan,
mungkin aku bakal ditendang lagi
ke tempat lain.
Kalau begitu, Tuan Van perlu membangun
reputasi dan membesarkan desa ini dulu,
baru kita temukan dungeon itu.
Dengan begitu,
keluarga Fertio akan sulit campur tangan.
Berarti, kita hindari area dungeon
sembari kumpulkan sumber daya.
Siap!
Aku mengerti.
Padahal melaporkan dungeon
akan sangat menguntungkan.
Semuanya, terima kasih.
Urusan tempat tinggal sepertinya aman.
Jadi, untuk sekarang perombakan
besarnya sudah selesai.
Tuan Van, energi sihir Tuan
betulan tidak habis?
Eh? Tapi aku tetap bisa capek, kok.
Makanya kalau capek, ya, berhenti.
Perasaan, seharian ini
kamu sudah bikin banyak hal.
Ga-Gawat!
Ada Kadal Berzirah datang!
Mereka datang dari jalan utama!
Semuanya, cepat masuk ke dalam tembok!
Angkat jembatan dan segera tutup gerbangnya!
Baik!
Semuanya.
Aku tahu kalian takut bertarung.
Mungkin akan ada yang terluka juga.
Tapi ini pertarungan penting
yang mempertaruhkan nyawa seluruh desa.
Aku akan bertarung demi kalian semua.
Tapi kekuatanku sendiri
tidak bisa melindungi kalian.
Karena itu...
pinjamkan kekuatan kalian.
Mari lindungi desa ini bersama-sama!
SELANJUTNYA:
RIBETNYA MENYAMBUT TAMU DAN PARA UTUSAN