Aku akan bertarung demi kalian semua.
Tapi kekuatanku sendiri
tidak bisa melindungi kalian.
Karena itu...
pinjamkan kekuatan kalian.
Mari lindungi desa ini bersama-sama!
- Kami siap bertempur!
- Tentu saja!
Ayo lindungi sama-sama!
Terima kasih.
Semuanya, naik ke benteng!
- Baik!
- Ayo!
- Cepat!
Kelompok Ortho sedang berburu,
tidak ada di desa.
Biar aku yang urus.
Till?
Aku juga harus pergi.
Oh? Ada apa?
Dee, maaf.
Naiklah dan laporkan situasi.
Aku akan beri instruksi dari sini.
Serahkan padaku!
Dee, berapa jumlah Kadal Zirahnya?
Sekitar 40 ekor kelas 8 meter!
40?
Gawat.
Satu ekor saja
sulit dibasmi walau dikeroyok
kesatria veteran.
PERTAHANAN WILAYAH SERU
OLEH TUAN TANAH SANTAI
MEMBUAT DESA TANPA NAMA MENJADI KOTA
BENTENG TERKUAT DENGAN SIHIR PRODUKSI
EPISODE 4: RIBETNYA MENYAMBUT TAMU
DAN PARA UTUSAN
EPISODE 4:
RIBETNYA MENYAMBUT TAMU DAN PARA UTUSAN
Dee! Muat panah besi ke balista!
Baik!
Tuan Dee.
Kulit keras mereka kebal senjata biasa.
Aku tahu.
Meski ikut pertarungan yang mustahil,
aku selalu berhasil menang.
Sekarang pun, aku ingin coba
mengikuti instruksi Tuan Van.
Muat panah besi ke balista!
Baik!
Bersiap!
Tembak!
Panahnya lenyap?
Jangan-jangan...
Tembus?
Sepuluh Kadal Zirah berhasil tumbang!
Hebat sekali balista Tuan Van.
Tapi, tiap balista cuma sisa satu panah besi.
Kalau begini, tembok kita bisa jebol!
Kita harus menembak!
Semuanya! Isi ulang!
Baik!
Tembak!
Gelombang kedua tumbang!
Tapi panah besinya habis!
Tuan Dee, desa bisa hancur!
Bagaimana ini?
Jangan-jangan...
Dee, gunakan panah kayu!
Panah kayu?
Tapi kalau kayu...
Sisik Kadal Zirah itu sekeras baja!
Selama ini,
Tuan Van selalu melampaui dugaanku.
Melindungi desa dari bandit
dan memajukannya dengan pesat.
Aku memercayai Tuan Van.
Isi panah kayu dan bersiap tembak!
Baik!
Tembak!
Kepala mereka tertembus!
Bagaimana?
Tuan Dee!
Kita berhasil!
Semuanya!
Serang! Malam ini kita pesta sate kadal!
Tembak!
Semua Kadal Zirah mati!
Kita menang!
Tuan Van!
Luar biasa.
Syukurlah.
Musuh kalah telak.
Kita nol korban jiwa,
bahkan tidak ada yang terluka.
Panah yang terpakai pun cuma sedikit.
Kemenangan besar,
bahkan terasa terlalu mudah.
Tuan Van pasti jadi orang besar.
Melebihi bayangan kita.
Simpan mata dan taringnya baik-baik.
Buang jeroannya, tapi ambil inti sihirnya.
Baik!
Jumlah sebanyak ini
seharusnya busuk sebelum kelar dipotong.
Berkat pisau buatan Tuan Van,
kerja jadi lancar jaya.
Semuanya, kerja bagus.
Wah, dagingnya banyak sekali.
Berarti, hari ini...
Kita adakan pesta besar!
Mari rayakan kemenangan ini!
Bersulang!
Sudah lama tidak minum sake!
Hei, panggang dagingnya!
Tidak kusangka ada hari
kita bisa makan enak
sambil tertawa bersama lagi.
Ternyata
masih ada bangsawan yang mau
tertawa bersama kita.
Meski sebagai bangsawan,
sikap ini kurang pantas.
Inilah pesona Tuan Van.
Benar.
Luarnya renyah, dalamnya lembut berair.
Daging Kadal Zirah ini enak, ya.
Soal panah balista,
ternyata bahannya sama seperti
yang dibuat untuk senjata kami.
Tuan Van membuatkan pedang
untuk kelompok Ortho?
TESTIMONI PARA PETUALANG
Bisa memotong tulang monster tanpa hambatan!
PENDAPAT PRIBADI.
Ramping, ringan, dan mudah dipakai.
HASILNYA BISA BERBEDA SETIAP ORANG.
Bentuk dan ketajamannya mantap!
Tuan Van!
Aku juga mau beli!
Berapa harga pedang besar?
Aku mau satu set pedang panjang dan belati!
Aku juga sama!
Aku tidak bisa terima uang dari kalian
yang sudah berjasa.
Kalau bahan dan kas desa stabil,
nanti kuberi satu set lengkap, kok.
Kalau Kadal Zirah kita jual ke pedagang,
mungkin laku 20 koin emas.
Sebanyak itu?
Tapi, karena dagingnya cepat busuk
dan tidak bisa dijual,
lalu dipotong biaya transportasi,
satu ekor cuma seharga 8 koin emas.
Tapi karena ada 40 ekor,
bisa dapat 300 koin emas lebih, dong?
Kalau dikonversi ke yen Jepang...
300 juta yen?
Tuan Van.
Kalau desa memperoleh
lebih dari 100 koin emas,
ada aturan wajib setor setengahnya
ke keluarga Marquis.
I-Itu...
Tidak bisa dirahasiakan saja?
Tidak bisa.
Jumlah sebanyak ini pasti ketahuan.
Kukira bisa dapat 300 juta.
Ternyata cuma 150 juta.
Dan masalahnya adalah...
Ayah bakal tahu kondisi desa ini.
Kalau dia tahu desa ini menguntungkan,
aku bakal dilempar ke tempat lain
dan tidak bisa hidup santai lagi di sini.
Sulit merahasiakannya, tapi ada solusi lain.
Eh? Apa itu?
Kita laporkan ini pada kakak Tuan Van,
Tuan Murcia.
Ke kakakku?
Oh! Jadi seolah-olah Kakak
yang membasmi Kadal Zirah ini?
Tepat sekali.
Benar juga, kakak juga butuh pencapaian.
Ini kesepakatan bagus.
Tuan Van, ada pedagang keliling
menuju kemari!
Hei, benarkah ini desa terpencil itu?
Kita tidak salah jalan, kan?
Kalian pasti pedagang keliling.
Aku penguasa desa ini, Van Nei Fertio.
Hei, Bang.
Dia putra keempat Marquis Fertio, lo!
Si "Anak Ajaib" jadi penguasa di sini?
Bisa beri tahu nama
dan perusahaan dagang kalian?
Aku Bell dari Perusahaan Dagang Mary!
Dan dia Rango, adikku.
Silakan masuk.
Selamat datang di desa kami.
Ini...
Material Kadal Zirah.
Kalian membasmi Kadal Zirah sebanyak ini?
Makhluk yang ditakuti petualang
dibasmi desa kecil begini?
Apa kalian mau beli?
Tentu saja!
Tapi kami harus cari pekerja dulu,
bisa tunggu sebulan
sampai pengiriman diproses?
Tentu bisa.
Karena dagingnya tidak tahan lama,
silakan ambil secara gratis.
Terima kasih banyak!
Sebagai gantinya,
kami punya senjata berkualitas.
Mau lihat?
Di desa ini ada pandai besi?
Luar biasa.
Akan kami beli sesuai harga tawaran.
Terima kasih.
Oh, iya, bisa promosikan senjata kami juga?
Soal itu...
Anu...
Mereka pasti ingin menjualnya
secara eksklusif.
Kalian naif sekali.
Kalau kalian menjual senjata yang sama
lewat rute yang sama,
orang bakal tahu senjata itu
buatan desa ini.
KETAHUAN
Sebaiknya promosikan saja sejak awal.
Makin banyak terjual, makin besar untungnya.
Tapi bagaimana caranya?
Buka toko di desa ini.
Toko kami sendiri?
Apa bisa?
Bisa.
Terima kasih banyak!
Karena sudah diputuskan,
ayo langsung bangun tokonya.
- Hah?
- Eh?
Padahal baru saja menyampaikan
konsep tokonya.
Sulit dipercaya.
Mulai sekarang, mohon kerja samanya.
Aku tidak suka.
Akan kulihat sendiri sosok "Anak Ajaib" itu.
Membangun kota untuk sepuluh ribu jiwa?
Benar.
Melihat perkembangan ke depan,
lebih baik bangun benteng skala
sepuluh ribu orang.
Untuk saat ini, seribu saja tidak cukup?
Tidak bisa.
Melihat laju perkembangan desa,
sepuluh ribu pun masih kurang.
Kalau terus berkembang,
kita perlu banyak SDM untuk mengelola fasilitas
dan menjaga keamanan desa.
Baiklah kalau menurutmu begitu.
Seperti apa benteng yang Tuan inginkan?
Saat ini, benteng persegi paling umum.
Ya, sebenarnya,
aku ingin benteng bentuk bintang.
Oh?
Penyerang akan makan waktu
menaklukkan sudut sebelum sampai pusat.
Kalau nekat menjebol tembok,
mereka akan diserang dari tiga arah.
Jadi begitu.
Bentuk yang dipikirkan dengan matang.
Tuan Van, gawat!
Ada apa?
Ada utusan dari tetangga kita,
Count Ferdinatto!
Utusan?
Salam, aku Van Nei Fertio.
Dipercaya sebagai penguasa desa ini.
Namaku Panamera Karla Kaien.
Baru-baru ini diangkat jadi Viscount.
Naik status dari gelar kesatria.
A-Aku putri bungsu Count Ferdinatto.
Namaku Arut Ann Ferdinatto.
Ayah mengutusku untuk memberi salam.
Sa-Salam kenal.
Aku juga, salam kenal.
Terima kasih sudah bersedia datang
ke desa yang kekurangan ini.
Silakan duduk.
Meski tampaknya lebih muda dari Putri Arut,
kamu terlihat cukup tenang.
Menurut Tuan Van, kenapa kami ke sini?
Kemungkinan,
untuk mengamati dan pendekatan?
Tuan Van luar biasa.
Usia delapan tahun, tapi berpikir sejauh itu.
Dugaanmu tepat.
Count Ferdinatto
sangat waspada karena perbatasan
wilayah Count dan Yelenetta ini,
dipegang oleh Tuan Van.
Beliau khawatir kamulah ujung tombak
ambisi Marquis Fertio.
Mengingat "anak ajaib" malah dibuang,
kemungkinan besar kamu bukan
pengguna empat elemen sihir.
Disembunyikan pun bakal ketahuan.
"Bukan pengguna empat elemen sihir"
memang benar.
Tapi, kekhawatiran lainnya berlebihan.
Aku cuma orang yang diusir ayah sendiri.
Kebohongan yang terlalu jelas.
Desa berpenduduk seratus orang,
dalam waktu singkat membangun tembok kokoh
dan memperbarui semua bangunan.
Setidaknya butuh lima ribu pekerja.
Semua itu demi menjadikan
desa ini basis militer baru.
Ada apa?
Tidak bisa membantah?
Apanya yang lucu?
Ma-Maaf.
Kamu terlalu serius, jadi lucu.
Maaf, aku tertawa terlalu keras.
Izinkan kuluruskan kesalahpahaman ini.
Kesalahpahaman?
Ayah cuma mengizinkanku
membawa Kamshin yang di situ
dan satu kereta barang.
Tanpa diantar keluarga.
Lalu, bagaimana dengan pelayan
dan kesatria itu?
Aku melihat masa depan pada
bakat pedang dan potensi Tuan Van.
Jadi, ikut sukarela.
Bahkan aku mengabaikan surat perintah kembali.
Kalau diabaikan, kamu bisa dipecat, lo.
Sesuai yang kamu lihat, aku sudah tua.
Saat dengar Tuan Van ke pedesaan,
kupikir ini kesempatan pensiun dan ikut.
Sebagai hobi masa tua,
aku ingin ajarkan seluruh ilmuku
pada Tuan Van.
Hobi yang merepotkan.
Meski Tuan Van bangsawan,
dia memperlakukan kalangan bawah
seperti kami dengan setara.
Sangat memikirkan orang lain
dan sifat baiknya membuatku ingin mengabdi.
Yah, begitulah situasinya.
La-Lalu bagaimana dengan
perubahan drastis desa ini?
Biar kutunjukkan langsung.
Sepertinya area ini cocok.
Baiklah, aku akan buat tembok benteng.
Sekarang?
Jadi kamu pengguna Empat Elemen kelas satu?
Tapi kalau cuma begini...
Saat mana habis, tembok akan runtuh.
Selanjutnya...
Sip, beginilah hasilnya.
A-Apa ini?
Ma-Maaf, sebenarnya apa atribut sihirmu?
Sihir Produksi.
Umumnya, disebut sihir paling tidak berguna.
Saat tahu atributku tipe produksi,
aku langsung diusir,
jadi ayah tidak tahu kekuatanku.
Yang benar saja.
Sayang sekali.
Padahal dengan kekuatanmu,
keluarga Marquis bisa memperluas kekuasaan.
Ya sudahlah.
Sulit dipercaya, tapi aku paham.
Aku diperintah mendorong pertunangan
Tuan Van dan Putri Arut.
Jadi itu alasan Putri Arut datang?
Mengirim putri untuk mencegah konflik.
Aku masih berencana memperkuat tembok
dan membangun desa lebih besar.
Tapi, tidak ada niat untuk berkonflik.
Aku hanya ingin kalian tahu itu.
Jadi tidak perlu menikah.
Sebenarnya, aku menentang pertunangan ini.
Pasangannya anak kecil
penguasa desa terpencil.
Entah dia kompeten atau tidak,
Putri Arut mungkin tidak akan bahagia.
Yah, benar juga.
Diperlakukan dingin,
hidup di pelosok tanpa uang,
atau mati diserang bandit dan monster.
Karena itu, aku ikut untuk mencegahnya.
Tapi aku berubah pikiran.
Kalau tunangannya Tuan Van,
aku sangat setuju,
Hah?
Pemikiran yang tidak seperti anak-anak.
Kemampuan menyatukan rakyat.
Mental dan pengetahuan mengatasi kesulitan.
Serta kekuatan sihir luar biasa.
Kalau kita seumuran,
aku pasti mengajukan diri jadi tunanganmu.
Aku dipuji! Senang banget!
Sisanya tinggal kesediaan kalian.
Bagaimana, Putri Arut?
Menurutku tidak ada yang lebih baik darinya.
Aku, eng...
Menurutku Tuan Van orang yang baik,
tapi aku belum mengenalnya.
Aku juga belum kepikiran menikah, kok.
Yang jelas, ini harus dipikirkan baik-baik.
Ya sudahlah.
Karena kita menginap,
pikirkanlah matang-matang.
Eh? Mau menginap?
Akhirnya aku bisa lihat sisi asli Tuan Van.
Dari tadi sikapnya tidak seperti anak-anak.
Putri Arut bagaimana?
Kalau mau menginap,
tidur di kediaman Tuan Van juga boleh.
Tapi, ti-tidur di kamar laki-laki...
Ya sudah, Putri Arut tidur sekamar denganku.
Tuan Van, ada kamar yang bisa digunakan?
Biar kubangun penginapan sekarang.
Bisa dibangun secepat ini?
Hebat.
Putri Arut, enak?
Andai bahannya ada,
aku bisa buatkan manisan.
Ti-Tidak, ini sudah enak.
Apa ada hal yang Putri Arut sukai?
A-Aku suka hal-hal yang lucu.
Boleh, tuh, hal-hal lucu.
Yang seperti apa?
Se-Seperti bunga atau boneka.
Boneka, ya?
Aku jarang melihatnya.
Kalau boleh,
lain kali bisa tunjukkan padaku?
Oh! Bo-Boleh!
Bonekanya tertinggal di kereta,
jadi mungkin besok.
Sungguh?
Terima kasih.
Maaf, apa aku juga boleh lihat?
Aku juga mau lihat!
Boleh, silakan.
Asyik!
Syukurlah kalian berdua.
Baiklah.
Sudah waktunya tidur.
Sampai jumpa besok.
Selamat istirahat.
Ada apa?
Ma-Maaf, itu...
Te-Terima kasih banyak untuk hari ini!
Aku gugup karena perjodohan ini,
ta-tapi...
Melihat Tuan Van sangat baik, aku jadi lega.
Se-Selamat malam!
Yah, mungkin penilaiannya
tidak terlalu buruk?
Kemungkinan,
karena Putri Arut dikirim untuk bertunangan,
dia juga bukan pengguna
Sihir Empat Elemen.
Jadi begitu.
Pasti sulit mengatakan
kalau dia diusir sepertiku.
Bagaimanapun,
yang terpenting keinginan Putri Arut.
Kalau memang tidak bisa pulang,
dia bisa tinggal di sini tanpa menikah.
Kalau ingin pulang, kita turuti.
Aku kembali.
Oh? Sudah menyatakan cinta?
A-Aku tidak melakukannya!
Putri Arut, rencananya besok kita pulang.
Apa mau tinggal beberapa hari?
Mau.
Kalau besok bertemu Tuan Van,
aku mau menyapa duluan.
Entah kenapa,
sudah lama tidak sesemangat ini
menunggu esok.
SELANJUTNYA: PERSAINGAN PERTUNANGAN BARU
DARI RAS LANGKA YANG MEMBARA