Wyvern?
Tampaknya ada penyihir
yang mengendalikannya.
Kanselir, bagaimana menurutmu?
Umumnya Wyvern bergerak berkelompok.
Mustahil mereka menyerang desa sendirian.
Kalau melihat penyihir itu...
Sepertinya ada ancaman lain di dekat sini.
Ulah Kerajaan Yelenetta, ya?
Kemungkinan.
Yelenetta menyerang desa ini?
Baron, musuh sepertinya bukan hanya Wyvern,
kemungkinan besar ada sejumlah
pasukan kesatria khusus.
Berhati-hatilah.
Baik.
Meski begitu...
Kalau setinggi itu,
panah balista tidak akan sampai.
Apa boleh buat,
waktunya pakai senjata baru.
PERTAHANAN WILAYAH SERU
OLEH TUAN TANAH SANTAI
MEMBUAT DESA TANPA NAMA MENJADI KOTA
BENTENG TERKUAT DENGAN SIHIR PRODUKSI
EPISODE 10: SERANGAN KEJI
SENJATA RAHASIA DI TANAH AIR
Pangeran, kita hampir tiba di wilayah musuh.
Wyvern kita sedang mengintai
dari atas Desa Seatoh.
Operasi penyerbuan desa terpencil saja
harus dipimpin segala
olehku ini, Unimog Yelenetta,
Pangeran Kedelapan Kerajaan Yelenetta.
Justru karena operasi ini sangat penting,
Raja menugaskannya langsung padamu.
Kerajaan Yelenetta kita,
telah lama bertikai dengan Kerajaan Scuderia
yang ada di wilayah perbatasan.
Tapi,
akhirnya kita bisa mengakhiri
pertikaian dengan Scuderia.
Dan kamulah yang dipercaya memimpin
barisan depan penting kita, Tuan Unimog.
Kalau aku yang melakukannya,
menaklukkan desa terpencil
akan sangat mudah.
Tampaknya, kita sampai.
Ko-Kota benteng macam apa ini?
Bagaimana bisa membangun itu
di tempat terpencil begini?
Dasar bodoh!
Membangun kota benteng itu
tidak mudah, tahu!
Ini cuma pajangan palsu
yang dibuat menyerupai benteng!
Kita akan tetap maju
dan menduduki wilayah musuh!
Tu-Tunggu dulu.
Bagaimana kalau ternyata sungguhan?
Kamu menentangku, bodoh?
Sudah kubilang itu cuma gertakan!
Ma-Maafkan kami.
Ayo, hancurkan tembok itu!
Bahkan tidak retak.
Mu-Mustahil, itu tidak mungkin.
Halo.
Aku Van, tuan tanah desa ini.
Anak sekecil itu?
Kenapa kalian jauh-jauh datang
dari Kerajaan Yelenetta?
Ka-Kamu!
Kok bisa tahu kami dari Kerajaan Yelenetta?
Ternyata benar, ya.
Aku hanya memancingmu,
ternyata langsung mengaku, ya.
Seharusnya desa ini tidak punya
benteng seperti ini!
Bagaimana kalian membangun benteng ini?
Oh, tembok kota dan fasilitas ini
dibangun olehku dan para penduduk desa.
Ka-Kamu mempermainkanku?
Kurang ajar! Turun sini!
Jangan kira aku akan lembut
cuma karena kamu masih kecil!
Wyvern bisa menyerang dari udara, lo!
Tembok kotamu sia-sia!
Perintahkan penyihir pengendali wyvern itu!
Suruh dia menyerang!
Tapi, ada kemungkinan diserang balik...
Dasar bodoh!
Wyvern adalah naga!
Mana mungkin kalah!
Ba-Baik.
Rasakanlah kengerian seekor naga!
Nona Panamera, tolong lakukan.
Tembak!
A-Apa itu?
Itu syuriken.
Karena tipis dan ringan,
aku membuat bom yang diisi banyak syuriken.
Jadi itu senjata barunya?
Benar.
Padahal baru pertama kali dipakai,
ternyata hasilnya lumayan.
Kekuatannya tidak masuk akal.
Ini bisa jadi ancaman yang setara
dengan empat elemen sihir.
Ka-Kamu...
Raja Kerajaan Scuderia?
Ke-Kenapa seorang raja
ada di desa terpencil ini?
Jadi, kalian masih mau coba-coba?
Dasar pengecut!
Kalian sedang apa?
Cepat lindungi aku!
Oh, masih bersemangat, ya?
Nona Panamera.
Selanjutnya tidak akan meleset, lo.
Baron selalu membuat kita terkejut, ya.
Benar sekali.
Marquis Fertio punya putra yang luar biasa.
Kalau tidak salah,
Marquis mengusir Baron Van dari keluarganya.
Dia pasti tidak menyangka
seseorang beratribut tingkat rendah
bisa melakukan hal sehebat ini.
Sepulangnya ke ibu kota,
kita harus meninjau ulang soal atribut sihir.
Pangeran, bisakah kamu beri tahu
apa rencana kalian?
Mana mungkin kubocorkan pada kalian.
Sayang sekali.
Viscount Kaien.
Mencabut kuku satu per satu,
atau congkel mata?
Mau yang mana?
Tolong jangan!
Aku beri tahu! Akan kuberi tahu!
Kerajaan Yelenetta kami
sudah merencanakan penyerbuan ini
sejak beberapa tahun lalu.
Sebagai langkah awal,
kami berniat menyerang desa ini
yang merupakan wilayah Marquis Fertio.
Kami pikir, desa kecil akan mudah diserang.
Ujungnya malah kalian yang kalah,
benar-benar konyol.
Kalian berniat menyerang wilayah lain juga?
Saat ini,
pasukan lain sedang menyerang kota
yang jadi target utama.
Kota mana yang diserang?
Kota Benteng Scudet.
Dia takut padaku
dan membocorkan semuanya.
Jadi, target mereka Scudet?
Sebaiknya kita segera kembali ke ibu kota.
Kita harus membentuk pasukan
dan mengirimnya ke Scudet untuk bertahan.
Setuju.
Tapi, aku punya satu permintaan.
Apa itu?
Baron Van Nei Fertio.
Aku ingin kamu ikut serta
dalam mempertahankan Scudet.
Anak muda, kamu tidak mau?
Normalnya yang begini harus diterima.
Tapi aku tidak mau.
Soalnya, aku ingin tetap diam di desa!
Aku merasa terhormat
atas permintaan tersebut.
Tapi kalau meninggalkan desa
yang masih dalam pembangunan,
sama saja aku menelantarkannya.
Bisa menjatuhkan wyvern
dengan satu serangan,
bahkan fasilitas pertahanannya mampu
mengalahkan kadal zirah dan naga,
masih dianggap "dalam pembangunan"?
Benar.
Bagiku, sepersepuluh pun belum selesai.
Sejujurnya, aku masih ingin
membuat banyak hal.
Kamu memang menarik, anak muda.
Aku selalu penasaran
benda gila apa lagi yang akan kamu buat.
Tapi,
sebaiknya kamu terima permintaan ini.
Saat negara terancam,
semua bangsawan wajib bekerja sama.
Itu sudah jadi perjanjian terikat
ketika menjadi bangsawan.
Baiklah.
Kalau memang kewajiban,
aku akan ikut serta.
Tapi, aku juga punya kewajiban
sebagai tuan tanah.
Jadi biarkan aku yang menentukan
formasi pasukan.
Terserah kamu saja.
Padahal sudah bikin pertahanan
yang bagus untuk desa.
Malah disuruh bertempur keluar desa.
Espada, bisakah kamu menjaga desa ini
sebagai pengganti tuan tanah?
Tentu bisa.
Tapi, kamu yakin tidak membawaku?
Yah, jujur agak khawatir, sih.
Tapi cuma kamu yang bisa
menggantikan peran tuan tanah.
Baiklah.
Dee dan kesatria Seatoh ikut denganku, ya?
Siap!
Till dan Kamshin sebaiknya jangan...
Aku ikut! Pokoknya ikut!
Aku ikut!
I-Iya, baiklah.
Tapi, apa jumlah kita sudah cukup?
Orang-orang ibu kota
tidak akan bilang sedikit, kan?
Orang yang tahu kekuatan Tuan Van
seharusnya sadar ini lebih dari cukup.
Lain cerita bagi yang belum tahu.
Anu...
Kami siap menerima permintaan mengawal.
Eh? Sungguh?
Biasanya kami ogah terlibat dalam perang.
Tapi khusus Tuan Van,
kami bersedia mengawal.
Senang mendengarnya!
Kalau begitu, bisa tolong
panggilkan petualang yang lain?
Nanti kubayar 1 koin emas besar
dan 5 koin emas biasa.
Dibayar sebanyak itu?
Soalnya mempertaruhkan nyawa.
Terima kasih banyak.
Yang lain pasti akan senang berpartisipasi.
Xara, kamu wajib ikut, ya.
Perlakuan tidak adil lagi, nih?
Kalau bicara serius,
pasukan kesatriaku
tidak punya pengintai profesional.
Iya, sih.
Ini, kan, permintaan.
Setidaknya pastikan dulu
mau atau tidaknya diriku.
Eh? Tapi kalau tidak
menerima permintaanku,
kamu tidak akan dapat barbeku.
Lah? Enggak dikasih jatah?
Jelas aku terima, dong!
Tentu saja!
Anak muda.
Aku akan pulang dulu
untuk melapor ke Count Ferdinatto.
Baru setelahnya membentuk
pasukan dan menuju Scudet.
Berarti, mungkin kita akan bertemu di sana.
Bagaimana dengan senjatanya?
Maunya, sih, bawa sesuatu.
Tapi aku tidak bisa bawa balista.
Kalau begitu...
Aku akan membawa bonekaku.
Boneka?
Itu artinya...
Ini akan jadi ekspedisi pertama
untuk kesatria Seatoh.
Kita bertugas mempertahankan Scudet,
kota benteng terbesar.
Lawan kita adalah kesatria
Kerajaan Yelenetta.
Mereka berkali-kali
bertikai dengan negara kita.
Jadi mereka pasti lebih berpengalaman.
Tapi, tidak perlu takut.
Kita tidak akan pergi ke garis depan.
Apa maksudnya?
- Terus bagaimana kita mengalahkan musuh?
- Karena,
tujuan kita adalah pulang ke desa
tanpa satu pun korban jiwa.
Sebagai tuan tanah,
aku bertanggung jawab atas nyawa kalian.
Kalian akan kulindungi dengan sekuat tenaga.
Kalian juga, jaga diri masing-masing.
Setelah selamat dari pertempuran ini,
mari bangun desa ini lagi bersama-sama
dan menikmati pesta barbeku!
MARQUIS JALPA BUL ATI FERTIO
Scudet diserang?
Benar.
Kerajaan Yelenetta
telah mengerahkan pasukannya.
Tapi kota sekokoh Scudet
tidak akan jatuh semudah itu.
Segera bentuk dan kirim pasukan kita!
Baik.
Kirim juga utusan ke wilayah sekitar
untuk mengerahkan pasukannya.
Di dekat Scudet,
ada desa yang dikelola putramu, Tuan Van.
Di sana...
Itu bukanlah desa
yang mampu mengerahkan pasukan.
Malah, memenuhi kebutuhan
pangan saja sudah sulit.
Tapi, menurut pedagang keliling dari ibu kota,
Tuan Van diberikan gelar Baron
- karena mengalahkan naga...
- Omong kosong.
Tanpa empat elemen sihir,
mustahil Van mengalahkan naga.
Itu benar, tapi...
Tuan Van bukan anak biasa.
Mungkin dia berbuat hal di luar nalar...
Lakukan saja persiapannya!
Kita akan segera menuju Scudet.
Baik.
GERBANG SELATAN KOTA BENTENG SCUDET
Mustahil!
Kota sekokoh Scudet hancur?
Yelenetta sialan.
Mereka mengerahkan wyvern sebanyak itu.
Ayo mundur sementara!
Baik!
Pasukan bantuan Scuderia telah tiba!
Rasakan ini!
Senjata apa itu?
Tuan Jalpa!
Pasukan kita di ambang kehancuran!
A-Apa?
Tamatlah riwayatku.
Mereka pergi tanpa menghabisiku?
Apa yang sebenarnya terjadi?
GERBANG BARAT KOTA BENTENG SCUDET
A-Apa itu?
Cepat panggil semua wyvern!
Baik! Segera!
Automaton, Uno!
Sial!
Cepat hancurkan dia!
Arut, kamu hebat!
Ternyata kamu bisa melakukan itu!
Tidak kusangka,
Scudet bisa direbut semudah ini.
Gara-gara wyvern dan senjata
yang belum pernah aku lihat itu, ya.
Gerbang selatan tampaknya rusak parah.
Pasukan kesatria Scuderia seharusnya
sedang melakukan perlawanan.
Tapi, melihat kondisi Scudet yang begini,
mungkin mereka memilih mundur.
Aku ogah berlebihan,
tapi dengan memancing musuh kemari,
mungkin bisa sedikit membantu.
Baiklah.
Ayo ulur waktu agar para kesatria bisa mundur.
Baik!
Itu dia! Sebelah sini!
Aku akan melindungi Nona Arut!
Akan kutembak!
Ayo kita maju juga!
Ya!
Incar mereka!
Eits, tidak akan kubiarkan!
Maaf saja, tapi kami tidak boleh kalah!
Sayang sekali.
Kalian hebat.
Arut, terima kasih.
Sial!
Kerahkan seluruh pasukan dan habisi mereka!
Waduh, banyak yang datang.
Yah, seharusnya ini sudah cukup
untuk mengulur waktu.
Semuanya, waktunya mundur.
Kita betulan mau kabur?
Kayaknya kita bisa menang, deh.
Sudah kubilang sejak awal.
Tujuan kita adalah pulang ke desa
tanpa satu pun korban jiwa.
Meski bisa menang,
aku tidak akan senang kalau ada yang mati.
Atau, kalian ada yang ingin mati?
Kalau begitu, ayo kabur sekuat tenaga!
Baik!
Tuan Jalpa, apa rencana kita selanjutnya?
Scudet harus kita rebut kembali.
Susun ulang pasukan kita, lakukan segera.
Baik.
Dipikir-pikir...
Tidak kusangka kami bisa selamat.
Apa yang terjadi?
Ayahanda.
Murcia, ya?
Kamu lama sekali!
Apa yang kamu lakukan?
Maafkan aku.
Marquis Jalpa Bul Ati Fertio.
Kamu membuat anak muda itu ketakutan.
Yang Mulia, maaf membuatmu mendengar ini.
Marquis, berdirilah.
Bagaimana kondisi pertempuran di Scudet?
Scudet telah jatuh ke tangan musuh.
Jatuh?
Pasukan kesatria kami
terkena serangan senjata baru
dan nyaris hancur total.
Bagaimana cara kalian bisa kabur?
Mengenai itu...
Entah kenapa wyvern berhenti menyerang
dan pergi menuju gerbang barat.
Sepertinya itu bantuan
yang dikerahkan Baron Van.
Va-Van?
Sepertinya kabar ini belum sampai
ke wilayah Marquis, ya.
Bahwa Baron Van
mengembangkan desa di perbatasan,
menumpas naga dan diangkat menjadi
bangsawan di usia yang sangat muda.
Tapi, Van tidak punya empat elemen sihir.
Mustahil dia bisa...
Marquis.
Kamu mau bilang bahwa kami berbohong?
Bukan, aku tidak bermaksud begitu.
Van...
Kamu telah menjadi bangsawan, ya.
Anak muda.
Kamu kesal karena adikmu
mendapatkan gelar duluan?
Justru sebaliknya.
Aku sangat bangga.
Benar-benar melelahkan, ya.
Tuan Van, setelah ini apa rencanamu?
Bagaimana, ya?
Setidaknya kewajibanku sebagai
bangsawan sudah terpenuhi.
Tapi kalau tidak merebut Scudet,
mereka akan terus menjadi ancaman.
Tuan Van, ini pertama kalinya
aku melihat perang secara langsung.
Ini tempat mengerikan yang bahkan
melibatkan warga tidak berdosa.
Kalau bisa, aku tidak ingin kita ke sana lagi.
Tapi Nona Panamera
yang sekutu kita juga ikut serta.
Rasanya aku harus ikut
membantu dalam beberapa hal.
Baiklah!
Selanjutnya aku akan membuat
senjata baru, yaitu katapel.
Selama bisa menjangkau medan perang,
seharusnya kita sudah
dianggap turut membantu.
Besar, ya.
Mau buat berapa banyak?
20 unit tipe tanam,
dan 5 unit tipe bergerak.
Tapi, bakal sulit
membawa sebanyak ini ke Scudet.
Ditambah jalannya rusak parah.
Oh, iya!
Tinggal aku buat di tempatnya saja!
Betul juga!
Kita bisa pakai cara itu!
Baiklah, ayo kita rapat untuk persiapan besok!
SELANJUTNYA: MEMBALIKKAN KEADAAN
DENGAN PASUKAN TERKUAT