Luar biasa.
Terlihat sangat kokoh.
Tuan Van memang hebat!
Berkat semuanya, tembok kota ini
selesai dalam dua minggu.
Secepat ini?
Meski turut membantu,
aku selalu dibuat kaget olehmu.
Tembokmu juga menjulang tinggi, tuh.
Tapi aku tidak sebodoh itu
untuk menyentuhnya.
Nanti kalau penduduk, pedagang,
atau petualang mulai banyak menetap,
akan kubangun permukiman.
Benar-benar membuatku iri.
Punya wilayah kekuasaan adalah impianku.
Yah, aku akan buat prestasi besar
di perang selanjutnya
agar dapat wilayah sendiri.
Omong-omong,
sebenarnya apa itu?
Balista.
Balista sederhana kubuat sebelumnya
dibuat lebih besar.
Kamu juga yang membuatnya?
Benar.
Karena kubuat bertingkat,
bisa ditembakkan dua kali beruntun.
Kamshin, bisa coba kamu tembakkan?
Baik.
Aku mulai!
Sip, hasilnya lumayan.
PERTAHANAN WILAYAH SERU OLEH TUAN TANAH SANTAI
MEMBUAT DESA TANPA NAMA MENJADI KOTA
BENTENG TERKUAT DENGAN SIHIR PRODUKSI
EPISODE 6: PENUMPASAN NAGA HUTAN
BERBAHAYA DENGAN BALISTA BESAR
Balista dengan daya hancur sedahsyat ini
ditempatkan di atas tembok?
Iya, lebih dari seratus buah.
Seratus?
Balista ini akan kubeli berapa pun harganya.
Maaf, bukan untuk dijual.
Kalau begitu, aku akan berutang budi padamu.
Sebagai gantinya, beri aku satu unit balista itu.
Begitu, ya.
Baiklah, akan kuberikan.
Utang budinya nanti aku tagih, ya.
Terima kasih.
Bagaimana dengan kereta
untuk pengangkutan dan anak panahnya?
Karena terlihat berat, aku ingin menyiapkan
satu kereta khusus untuk mengangkutnya.
Kalau panah dari besi,
kami bisa bikin sendiri.
Nona Panamera.
Setidaknya, bawalah satu
atau dua anak panah buatan Tuan Van.
Kenapa?
Lihatlah ini.
Bentuk yang belum pernah aku lihat.
Rasanya kurang meyakinkan dipakai
melawan musuh berzirah atau berperisai.
Kamu punya pedang tidak terpakai?
Ini pedang cadangan.
Rusak pun tidak jadi masalah.
Pedang ini sudah membantuku
di banyak pertempuran.
Bisa menggoresnya saja sudah luar biasa.
Baiklah, aku mulai.
Hampir tidak ada guncangan.
Cuma tersenggol sedikit, ya?
Luar biasa!
Ketajamannya menakjubkan!
Soalnya ini pedang khusus buatan Tuan Van.
Pedang itu terbuat dari apa?
Cuma besi biasa, kok.
Mustahil.
Tunggu dulu,
jangan-jangan anak panah balista itu...
Dibuat dari bahan
yang sama dengan pedang itu.
Setidaknya bisa menembus
dua atau tiga Kadal Zirah.
Menembus Kadal Zirah?
Tuan Van, bolehkah sekalian
minta anak panahnya?
Tentu saja!
Terima kasih banyak!
Kamshin, terima kasih.
Berkatmu, aku dapat anak panah yang kuat.
Syukurlah.
Semuanya!
Cepat mengungsi!
Ortho?
Maaf! Kami gagal kabur!
Naga!
Gede banget!
Kami akan pancing dia dan mengulur waktu!
Selagi bisa, larilah ke desa!
Mau jadi umpan, ya?
Tapi, mereka bisa dalam bahaya.
Haruskah kucegat di sini?
Tapi, kali ini penduduk desa bisa jadi korban.
Biar kubantu.
Toh, tidak lama lagi dia datang ke sini.
Ortho, ke sini!
Kita hadang pakai balista!
Baiklah!
Lawan kita Naga Hutan!
Naga kelas menengah!
Tidak menyemburkan napas.
Kawal Putri Arut sampai ke desa!
Sisanya naiklah ke tembok kota!
Aku juga ikut!
Baik!
Putri Arut.
Maaf membuatmu takut.
Naga Hutan memang lawan yang tangguh.
Tapi saat ini,
kami punya balista yang diperkuat.
- Ada Nona Panamera juga.
- Tidak ada waktu lagi! Cepat!
Meski sulit membunuhnya,
kami tidak akan kalah.
Ya, semoga berhasil.
Till, tolong temani Putri Arut.
Tolong panggilkan Dee dan yang lainnya juga.
Baik!
Ngeri banget!
Jangan tutup gerbangnya!
Kami hampir sampai!
Musuh terbang memang merepotkan.
Gawat kalau dia terbang ke desa.
Siapkan balistanya!
Jangan sampai kena kelompok Ortho!
Baik!
Lumpuhkan kemampuan terbangnya!
Bidik sayapnya!
Lari saja!
Sebelah sini!
Sialan! Tidak bisa!
Duh, apa boleh buat!
Dia teralihkan!
Maaf, terima kasih!
Sialan!
Mending nekat saja, dah!
Jangan pikirkan aku!
Kalian pergi saja!
Sip! Semuanya lari ke tembok!
Lah? Kok Bos tega, sih?
Kamulah yang larinya paling cepat
di kelompok kita!
Aku yakin kamu pasti selamat!
Iya kali, ya?
Semuanya, jangan lupakan pengorbanan Xara!
Awas saja nanti, Bos!
Balista! Tembak langsung kalau sudah pas!
Sebelum Xara keburu "dicicip"!
Hei, Tuan Muda jangan ikutan jahat, lah!
Tidak kena?
Bagaimana ini?
Biar aku yang menghentikan gerakannya!
Nona Panamera!
Dimulai dengan satu serangan!
Aku sudah menduganya.
Dipercaya oleh Count sejak muda,
dan mendapat gelar bangsawan
karena prestasi militernya.
Sudah pasti dia pengguna sihir empat elemen.
Dan bakatnya terlihat jelas.
Lembing Api!
Gila.
Masih belum!
Aku terlalu jemawa
karena mengalahkan Kadal Zirah.
Level makhluk itu jauh berbeda.
Balista! Tembak serentak!
Bagus! Sayapnya kena!
Tembakan kedua! Tembak serentak!
Tembakan kedua sudah terbaca, ya?
Kita selamat!
E-Entah bagaimana kita berhasil selamat.
A-Aku tidak lupa soal tadi, lo.
Yang penting semuanya selamat.
Tapi, bahaya kalau terus berada di sini.
Aku ingin mundur dulu ke desa.
Aku akan mengulur waktu!
Lembing Api!
Tidak kena?
Itulah puncak sejati sihir api.
Kalau lawannya bukan naga,
daya hancurnya pasti mengerikan.
Tuan Van!
Aku akan kembali duluan
untuk menyiapkan pencegatan.
Baik.
Kami akan segera menyusul.
Semuanya, cepat lari ke desa!
Baik!
Padahal seharusnya dia terluka parah.
Espada?
Apa yang kamu lakukan?
Ayo cepat kabur!
Kalau Espada tidak ikut,
aku juga tidak akan kabur!
Itu akan jadi masalah.
Kalau begitu, mari ulur waktu lalu kembali.
Ini cukup untuk mengulur waktu?
Santai sambil melakukan hal luar biasa.
Tapi...
Lambat banget!
Jangan jalan! Cepat lari!
Kalau lari, nanti kubelikan
anggur merah kesukaanmu!
Kakek tua sulit untuk berlari.
Tapi akan kuusahakan.
Tuan Van, aku akan temani Tuan Espada.
Pergilah duluan dan pimpin pertahanan desa.
Aku mengerti.
Tolong jaga Espada.
Tapi, desanya masih jauh.
Lari sekuat apa pun tidak sampai-sampai.
Kelompok Ortho juga sudah kelelahan.
Kalau tidak mengulur waktu lagi,
Naga Hutannya keburu bangkit.
Anak Muda!
Kami sudah siap di posisi!
Nona Panamera!
Boleh aku tagih utang budimu tadi?
Boleh saja.
Jadi, aku harus apa?
Saat Naga Hutan mencapai tembok pertahanan,
tolong tahan gerakannya pakai sihirmu tadi!
Kami akan hujani dengan
tembakan serentak balista!
Rencana bagus!
Tapi, ternyata sihirku
cuma buat mengulur waktu, ya.
Maaf!
Nanti aku ganti pakai daging naga!
Baiklah!
Ayo, dagingnya mulai bergerak!
Balista! Bersiap menembak!
Mungkin menakutkan, tapi tembaklah
setelah dia cukup dekat.
Baik!
Aku harus ulur waktu lebih lama.
Serahkan padaku!
Dee?
Maaf menunggu!
Wakil Komandan, kamu terlalu cepat!
Kalian bertiga bisa?
Tenang saja!
Kami punya senjata Tuan Van!
Espada, Kamshin! Cepat!
Mundur!
Baik!
Sudah cukup dekat.
Nona Panamera!
Ya!
Ledakan...
Api!
Sekarang!
Balista! Tembak serentak!
Berhasil!
Kita menang!
Teriakkan sorak kemenangan!
Tuan Van baik-baik saja?
Kamu tidak terluka, kan?
Ya, berkat yang lain, aku baik-baik saja.
Putri Arut, di sini rupanya?
Nona Panamera?
Tenang saja, aku juga tidak terluka.
Syukurlah.
Strategi bagus, Anak Muda.
Selamat telah mengalahkan naga.
Barusan itu nyaris, sih.
Desa biasa pasti musnah sejak awal.
Jarang ada pelayan seperti Espada
dan Dee yang bisa memenggal naga
dengan sekali tebas, lo.
Mereka teman kebanggaanku.
Selain itu,
kekuatan balistamu juga gila banget.
Bisa-bisanya menembus sisik naga.
Tapi, kayaknya perlu ditingkatkan, deh.
Setidaknya harus menembakkan
sepuluh panah beruntun.
Rasanya aku mendengar kata-kata mengerikan.
Ya sudahlah.
Sekarang kita perlu
penganugerahan pembunuh naga.
Penganugerahan?
Pahlawan utama kali ini,
yang berhasil mendapatkan
gelar Dragon Slayer
adalah Dee.
Eh?
Dee jadi Dragon Slayer?
Penumpasan Naga Hutan
yang dikenal sebagai penguasa hutan.
Dalam penumpasan ini,
yang berkontribusi tinggi
akan dianugerahi penghargaan.
Penghargaan ini diberikan oleh Viscount,
Panamera Karla Kaien.
Naga Hutan yang berhasil dikalahkan kali ini,
umumnya bisa menghancurkan desa atau kota.
Bahkan kota benteng pun
seharusnya rusak parah.
Tapi desa kecil ini
bukan hanya selamat,
korban jiwa pun tidak ada!
Yang rusak hanya sebagian tembok
dan dua balista.
Akan kusebutkan nama-nama
yang berkontribusi besar.
Pertama, Kesatria Keluarga Marquis Fertio,
Wakil Komandan Dee.
Mampu memenggal Naga Hutan
dalam sekali tebas,
memastikan kemenangan kita.
Selanjutnya, pengguna sihir
empat elemen yang luar biasa.
Espada.
Kemampuan sihirnya yang mampu
menahan gerakan naga
benar-benar menakjubkan.
Terakhir, putra keempat Marquis Fertio,
Van Nei Fertio.
Bu-Buset!
Punya pengetahuan, tindakan,
dan kecerdikan melampaui usianya.
Ditambah metode sihir
yang belum pernah ada,
memperkuat pertahanan desa
dalam waktu singkat.
Bahkan dalam penumpasan Naga Hutan ini,
sebagai Tuan Tanah,
dia mampu memimpin garis depan.
- Tuan Van!
Aku telah merintis dari gelar kesatria,
dan bertemu beragam jenis orang.
Rasanya tidak ada yang sepertinya.
Aku lahir di ibu kota kerajaan
dari keluarga kesatria.
Tapi, begitu atribut sihirku diketahui,
aku langsung dibawa ke wilayah Count
yang katanya menjanjikan.
Menerima pelatihan keras bagai neraka.
Mengorbankan waktu tidur untuk belajar,
hingga jadi pemimpin regu.
Prestasiku diakui,
dan diangkat jadi Komandan
Kesatria keluarga Count di usia 16.
Lalu memperoleh prestasi militer
lewat beberapa peperangan,
dan menjadi bangsawan.
Yang Mulia Raja sangat senang
atas pencapaianku.
Lalu 6 tahun kemudian,
aku dapat gelar Viscount yang terbilang cepat.
Suatu hari, aku dipanggil Count Ferdinatto.
Dia ingin putri bungsunya menikah
dengan Tuan Tanah wilayah perbatasan.
La-Lama tidak berjumpa, Ayahanda.
Dialah orangnya.
Begitu, ya.
Tapi, kalau orang itu bukan bangsawan,
bukankah cukup kirim surat perkenalan saja?
Tergantung situasi dan kondisinya.
Yah, kalau pun terjadi sesuatu,
dia hanyalah seorang anak kecil.
Bukan masalah.
Baiklah.
Tapi, kalau tidak sesuai,
aku akan membawanya kembali.
Halo, Putri Arut Ann Ferdinatto.
Aku Viscount Panamera Karla Kaien.
Kamu sudah dengar?
Kalau orang itu mumpuni,
kamu akan jadi tunangannya.
Tapi kalau tidak,
jangan khawatir, kita akan menolaknya.
A-Aku tidak mau.
Apa aku harus meninggalkan rumah?
Itu tidak benar.
Kamu mungkin sudah tahu,
tapi semua saudaramu sudah punya tunangan.
Tinggal kamu yang belum.
Semoga orangnya baik.
Dulu aku juga meninggalkan orang tuaku
dengan penuh rasa cemas.
Mungkin aku terlalu membandingkan
masa kecilku dengan Putri Arut.
Ternyata aku terlalu khawatir.
Setelah mereka bertemu,
Putri Arut yang pendiam dan tertutup
kini melangkah atas kehendaknya sendiri.
Anak laki-laki ini,
membawa angin perubahan
yang belum pernah kulihat.
Aku, Viscount Panamera Karla Kaien,
bersumpah akan beraliansi
dengan Tuan Van Nei Fertio.
Aliansi?
Selama ini tidak pernah ada bantuan
dari keluarga Marquis, bukan?
Dengan membentuk aliansi denganku,
kami akan menjanjikan bantuan.
Dengan begini, tidak akan ada lagi
ancaman dari pasukan Count Ferdinatto.
Dengan beraliansi,
musuh berkurang dan sekutu bertambah.
Kalau ini menguntungkan secara ekonomi,
akan sangat sempurna.
Kamu sudah mengembangkan
desa ini dengan pesat.
Bukankah sudah waktunya
mengincar yang lebih tinggi?
Dengan aliansi yang setara,
Tuan Van akan dikenal
oleh bangsawan di seluruh negeri
sebagai bagian dari sekutuku.
Bagaimana?
Kamu tertarik?
Bagi diriku yang telah dibuang Ayah,
dan tidak punya banyak relasi bangsawan lain,
ini kesempatan besar.
Tentu, mohon kerja samanya.
SELANJUTNYA: PEDAGANG TAAT DAN PENOBATAN
GELAR BANGSAWAN YANG MEMBANGGAKAN