- Tuan Van!
- Bangunlah!
Ada apa?
Masih terlalu pagi, tahu.
Gawat!
Tuan Dee dan Tuan Espada
sedang bergegas menuju lokasi.
Lokasi apa?
Danau yang tempo hari
Tuan Van buat di belakang desa.
Danau Van.
Eh?
Sebentar, kenapa namanya Danau Van?
Penduduk desa ingin memuji Tuan Van
agar dikenang generasi mendatang.
Mereka juga memikirkan nama untuk desa ini.
Desa Van...
Hentikan!
Terlalu bahaya untuk banyak hal.
Tuan Tanah sudah tiba.
Tuan Van.
Ada apa?
Soal itu...
Eh? Apa itu?
PERTAHANAN WILAYAH SERU
OLEH TUAN TANAH SANTAI
MEMBUAT DESA TANPA NAMA MENJADI KOTA
BENTENG TERKUAT DENGAN SIHIR PRODUKSI
EPISODE 5: PERSAINGAN PERTUNANGAN BARU
DARI RAS LANGKA YANG MEMBARA
Itu manusia setengah duyung, Apkallu.
Apkallu?
Benar.
Biasanya tinggal di sungai-sungai indah
pedalaman hutan.
Entah kenapa, mereka datang
ke danau buatan Tuan Van.
Mereka ras langka yang jarang dijumpai.
Begitu, ya.
Maaf, ada perlu apa, ya?
Eng...
Siapa namamu?
Dia tidak mengerti, ya?
Till, Kamshin, bisa ambilkan daging?
Baik.
Silakan kalau berkenan.
Langkah awal beramah-tamah adalah makanan.
Boleh aku makan?
Boleh.
Daging apa ini?
Daging Kadal Zirah.
Kalau besok mau lagi,
akan kubuatkan yang kering.
Siapa yang mengalahkan Kadal Zirah?
Soal itu...
Tuan Van.
Berkat kekuatan Tuan Van.
Tuan Van!
Tidak, tidak.
Semua itu berkat kalian.
Oh.
Dia kenapa?
Apa dia bakal datang lagi?
Dia ras yang sangat jarang dijumpai.
Mungkin tidak akan muncul lagi.
Betul juga.
HARI BERIKUTNYA
Ada apa ini?
Oh, gadis itu...
Oh, iya,
dia bertanya
siapa yang mengalahkan Kadal Zirah.
Kadal Zirah bukan Dewa Apkallu
atau semacamnya, kan?
Aku belum pernah dengar soal itu.
Lalu kenapa...
Kamu yang di situ, aku ingin bicara.
Ba-Baik.
Tatapannya ngeri.
Mau apa dia?
Putriku berutang budi padamu.
Putri?
Jangan-jangan...
Kudengar, kamu mengalahkan Kadal Zirah.
Sepertinya, semua menganggapnya begitu.
Serius?
Anak seperti dia?
Dia pengguna sihir hebat?
Tapi bukan cuma aku sendiri...
Kuakui, kamu pahlawan.
Aku restui pernikahanmu
dengan putriku, Lada Priora.
Hah?
Me-Menikah?
Kamu keberatan?
Lada Priora adalah satu-satunya putriku,
Ladavesta.
Kelak, dia akan jadi wanita cantik
yang berkilau bagai permata.
Tapi...
Lada Priora masih anak-anak.
Kurasa dia juga belum paham.
Kenapa malah bahas pernikahan?
Apa alasannya?
Selama ini,
kaum kami hidup tanpa menjalin
hubungan dengan manusia.
Tapi, beberapa tahun terakhir,
Kadal Zirah mendiami sungai kami,
hingga banyak bangsa kami yang tewas.
Karena itu, aku mencari sosok kuat
yang layak jadi suami Lada Priora.
Aku ingin memastikan
tempat tinggal kami aman.
Jadi, dia ingin bersekutu dengan manusia kuat
lewat menikahkan putrinya.
Berarti, tidak perlu menikah denganku.
Biarkan putrimu menikah
dengan orang yang dia mau.
Kamu menolak?
Tanpa menikah pun, kalian akan kulindungi.
Kamu serius?
Tentu saja.
Kalau begitu, kami akan tinggal di sini.
Karena sudah ditetapkan,
langsung kubuat saja, ya.
Sihir macam apa ini?
Pondok istirahat.
Silakan pakai bersama-sama.
Sangat luas, jadi semua nyaman.
Aman dari hujan dan angin kencang.
Syukurlah mereka menyukainya.
Tuan Van, waktunya membersihkan air limbah.
Oh, benar juga.
Apa yang mau kamu lakukan?
Sebenarnya, aku membangun saluran
pembuangan di bawah bangunan desa.
Secara berkala, kami mengalirkan air
dari parit sebagai pengolahan limbah.
Soalnya tidak higienis kalau dibiarkan.
Begitu, ya.
Kalau begitu, biar kami bantu.
Eh? Sungguh?
Pekerjaan dalam air adalah keahlian kami.
Terima kasih.
Baiklah, buka!
Berkat kalian, semua berjalan lancar.
Kamu melakukan itu setiap hari?
Iya, beberapa kali sehari.
Begitu, ya.
Kalau begitu, biar kami yang urus
pembersihan air limbah.
Sungguh?
Bentuk terima kasih kami tinggal di sini.
Terima kasih banyak.
Oh, Tuan Van!
Di sini rupanya?
Sedang apa...
Bukankah itu Apkallu?
Pertama kali aku melihatnya.
Menantu, terima kasih atas sambutan hangatmu.
Me-Menantu?
Tunggu dulu, kamu mau menikahi Apkallu?
Tidak, bukan begitu.
Ya, aku adalah istri Van.
Van adalah suamiku.
Lada Priora?
Sampai jumpa, Suami!
Putri Arut, maaf mengajakmu pagi-pagi sekali.
Aku ingin cari udara segar di danau sebentar.
Ti-Tidak apa-apa.
Aku juga suka udara pagi.
Rasanya sangat menyegarkan.
Syukurlah.
Anu, soal Apkallu kemarin...
Aku sudah dengar dari Panamera.
Sepertinya kami salah paham, ya.
Be-Benar.
Maaf, aku terlalu cepat menyimpulkan.
Syukurlah.
Tuan Van hebat bisa membuat danau
dan memajukan desa ini begitu pesat.
Tidak, kok.
Ini berkat usaha keras semua orang.
Pagi, Suami.
Lada Priora?
Kamu siapa?
Eh? Aku Arut.
Anu, kami sedang berbicara berdua.
Wah! Si pemberi daging!
Bukan, dia itu Tuan Tanah.
- Pagi.
- Tuan Tanah.
- Pemberi daging!
- Bahaya.
Tuan Tanah!
Suami, kamu baik-baik saja?
"Suami"?
Aku sudah jelaskan ke ayahmu
bahwa kita tidak bertunangan.
Dia menjahati Lada Priora!
- Tidak, maksudku...
- Semuanya, goyangkan!
Nanti kuberi daging, deh!
Jadi, hentikan!
- Asyik!
- Minta daging!
- Aku takut!
- Aku suka Van!
- Hentikan, dong!
Ngeri.
Dia ngeri banget.
Menantu, aku sudah dengar dari Lada Priora.
Sudah punya putriku,
tapi kamu malah bermesraan dengan gadis lain.
Eh? Maksudnya aku?
Tapi, aku bukan menantu...
Ayo bertanding!
Hah?
Bersainglah dengan kaum kami.
Kalau kami menang,
kamu harus akui pernikahanmu dengan putriku.
Kami terima tantanganmu!
Dee?
Serahkan padaku.
Wakil komandan kesatria telah datang.
Aku akan membawakan kemenangan!
Benar.
Makin cepat diselesaikan,
makin cepat kita bisa fokus belajar.
Oh?
Tuan Van, kedengarannya seru.
Tapi kalau kalah...
Tenang saja!
Tuan Van tidak akan kalah!
Kalian berdua terlalu berlebihan.
Baiklah, bagaimana kalau ditentukan
dengan tiga pertandingan?
Baiklah.
Untuk pertandingan pertama,
silakan kamu tentukan.
Hm, apa, ya?
Jadi, kita akan dapat poin
kalau bola ini jatuh di area lawan.
Aku belum pernah lihat
atau dengar permainan seperti ini.
Tuan Van memang hebat.
Tuan Espada bahkan tidak tahu.
Wawasannya luas sekali!
Ini cuma permainan voli, kok.
Omong-omong,
baju renang buatan Tuan Van nyaman sekali, ya.
Nona Panamera memang potret
idaman semua wanita.
Mau ikut bertanding bersama kami?
Tentu saja.
Bakal repot kalau Tuan Van
tidak menikah dengan Putri Arut.
Bukan begitu, Putri Arut?
Kalian berdua, berjuanglah!
Iya!
Ayo, sini!
Eh? Dia terlalu kuat.
Berat sebelah.
Tidak ada harapan.
Tekadmu hanya sebatas itu?
Kalau menyerah, permainan berakhir, tahu!
Menangis itu wajar.
Habisnya, aku perempuan.
Semangat! Ya!
Percuma! Terima ini!
Pasti kena!
Tuangkan perasaan kalian semua ke bola ini!
Akan kuselesaikan!
Berhasil!
Serangan bagus!
Ayo! Pertandingan baru dimulai!
Ya!
Ayo!
Lemah!
Skornya sudah imbang!
Poin penentuan.
Yang mencetak poin akan menang!
Ini dia!
Akan kuakhiri di sini!
Tidak semudah itu!
Sip!
Menang!
Kita harus latihan lagi dari awal.
Iya.
Kok, jadi cerita olahraga begini?
Baiklah, Menantu.
Pertandingan selanjutnya akan kami tentukan.
Baik, mau apa?
Berenang.
Berenang?
Pertandingan estafet dua orang.
Gawat.
Kalau kalah, aku harus menikahi Lada Priora.
Mana bisa adu renang sama Apkallu...
Serahkan padaku!
Dee? Bisa berenang?
Tentu bisa!
Kalau begitu, aku juga ikut!
Kamshin juga?
Kamu bisa?
Bisa!
Demi Tuan Van, aku akan berusaha!
Semangat!
Siap...
Startnya cepat banget!
Gawat kalau jaraknya makin lebar!
Kamshin mulai mengejar!
Gigih sekali!
Kamshin, berjuanglah!
Putriku, cepatlah!
Bagus!
Serahkan padaku!
Kerja bagus!
Kenapa gaya kupu-kupu?
Tuan Dee paling cepat pakai gaya itu.
Gaya yang bisa memaksimalkan otot bajanya.
Pri-Pria macam apa dia?
Menang!
- Oh!
- Akhirnya!
- Sulit dipercaya.
- Berhasil!
Itu punya Dee, ya?
Tuan Van, aku berhasil!
Tidak kusangka, kami kalah dalam berenang.
Tapi, masih ada satu pertandingan.
Menantu, tentukanlah pertandingan terakhirnya!
Eng...
Apa ini?
Purriel, bisa buatkan es?
Baik.
Terima kasih banyak.
Jreng!
Terus, ini diapakan?
Pertandingan makan cepat es serut.
Satu tim dua orang.
Aku juga ikut.
Jadi, tinggal satu orang lagi.
A-Apa aku boleh ikut?
Kayaknya kebanyakan, deh.
Putri Arut, yakin mau ikutan?
Kalau mau, aku bisa gantikan!
Ti-Tidak apa-apa.
Mari kita mulai.
Siap...
Kepalaku...
Nyut-nyutan.
Demi putriku!
Aku tidak boleh kalah!
Sepertinya aku enggak sanggup lagi.
Putri Arut, jangan dipaksakan!
Oh! Tuan Van hebat!
Putri Arut juga.
- Jangan mau kalah!
- Ya!
Siapa yang menang?
Sudah habis!
Pemenangnya tim Tuan Van!
Kami kalah.
Pertandingan yang hebat.
Ya.
Jadi, pernikahan dengan Lada Priora...
Aku jadi makin suka padamu, Menantu.
Kamu memang laki-laki yang pantas
untuk putriku.
Eh? Terus buat apa menang?
Mulai sekarang, aku titip putriku!
Sampai jumpa, Suami!
Yang benar saja.
Tuan Van?
Ada apa?
Kebanyakan makan es, perutku jadi sakit.
Waduh, gawat!
Tuan sudah berjuang.
Tapi, syukurlah kita menang.
Pertandingannya seru.
Betul.
Putri Arut juga berjuang dengan baik.
I-Iya.
Tuan Van selalu dikelilingi senyuman.
Bagaimana cara bisa seperti itu?
Apa aku juga bisa melakukannya?
Sejak lahir, ayah selalu sibuk
hingga jarang bertemu denganku.
Karena sepertinya tidak peduli,
Ibu menitipkanku pada pengasuh.
Alasannya sederhana.
Karena aku tidak berguna.
Aku orangnya penakut,
suka pilih-pilih, dan tidak pandai belajar.
Aku tidak punya keahlian apa pun.
Kalaupun ada, itu adalah sihir boneka.
Saat mengendalikan boneka,
rasanya bisa kugerakkan
lebih bebas dari tubuh sendiri.
Dengan ini, mungkin aku bisa membuat ibu senang.
Dasar anak durhaka!
Aku pun mulai menyadari,
ternyata sihir boneka
dianggap ilmu jahat dan dibenci
di kalangan bangsawan.
Sejak itu,
aku tidak lagi diajak bicara siapa pun,
dan jadi sosok yang tidak terlihat siapa pun.
Lalu, ketika menginjak 10 tahun,
Ayah menyuruhku menikahi seseorang.
Aku sangat takut dan cemas.
Tuan Van orang yang baik.
Tuan Van bahkan
bukan pengguna empat elemen sihir,
melainkan sihir produksi
yang dianggap tidak berguna.
Tapi, Tuan Van penuh percaya diri dan bakat.
Dan dia memanfaatkannya dengan positif.
Andai waktu itu
aku tidak berhenti berlatih sihir...
Mungkin, aku juga harus lebih berusaha.
Demi kelanjutan pembangunan desa,
kita akan membangun tembok kota.
Utamakan keselamatan kerja
tanpa ada yang terluka.
Baik!
Dan karena besok libur,
malam ini kita adakan
pesta barbeku besar-besaran.
Jadi, ayo semangat!
Ya!
Pidato penyemangat yang menarik.
Maaf kalau kesannya agak santai.
Biasanya selalu begitu.
Tuan Van.
Selamat pagi.
Putri Arut, selamat pagi.
Hari ini cuacanya bagus
dan tampaknya akan jadi hari yang baik, ya.
Entah kenapa, kamu terlihat lebih bersemangat.
Oh, iya.
Hari ini aku sangat semangat.
Karena itu...
Ada apa?
Perlahan tapi pasti.
Aku ingin melihat pemandangan
yang Tuan Van lihat.
Aku ingin lebih dekat.
Bolehkah aku mengamati pekerjaan Tuan Van?
Ya, tentu saja.
Bos!
SELANJUTNYA: PENUMPASAN NAGA HUTAN
BERBAHAYA DENGAN BALISTA BESAR