Syukurlah kita bisa mengalahkan Naga Hutan.
Membuat tembok kota adalah pilihan tepat.
Iya, kayaknya bakal susah kalau tidak ada itu.
Tuan Van, aku punya saran.
Kini tembok kota telah dibangun,
bagaimana kalau kita fokus membangun kotanya?
Membangun kota, ya?
Kamu pernah bilang,
harus membangun kota
berskala sepuluh ribu orang.
Benar.
Untuk itu, kita perlu
membangun kota yang menarik,
dan meningkatkan jumlah penduduk baru.
Begitu, ya.
Tuan Van.
Bell dan Rango membawa orang-orang
dari Perusahaan Dagang Mary.
Katanya, mereka bersedia
membeli material Naga Hutan.
Bagus.
Pertama, kita jual material naga,
lalu membangun kota
yang penduduknya bisa hidup bahagia!
PERTAHANAN WILAYAH SERU
OLEH TUAN TANAH SANTAI
MEMBUAT DESA TANPA NAMA MENJADI KOTA
BENTENG TERKUAT DENGAN SIHIR PRODUKSI
EPISODE 7: PEDAGANG TAAT DAN PENOBATAN
GELAR BANGSAWAN YANG MEMBANGGAKAN
Berapa harga yang ditawarkan
Perusahaan Dagang Mary?
Seekor naga,
apalagi ini Naga Hutan besar.
Sisik, cakar, taring, dan mata.
Semuanya dalam kondisi bagus.
Setidaknya, bisa laku sekitar 100 koin platinum.
Seingatku, 1 koin platinum itu
setara 100 juta yen, kan?
100 keping berarti...
Satu ekor naga harganya 10 miliar yen?
Kayak menang undian besar!
Aku sempat ragu.
Ternyata asli.
Bagaimana?
Tuan Van.
Tolong jual semua material ini
ke Perusahaan Dagang Mary!
Kami perusahaan dagang terbesar
yang diakui kerajaan,
jadi pasti membelinya dengan harga tinggi.
Luar biasa!
Jadi, mau berapa harganya?
Mempertimbangkan harga pasar,
kami hargai sekitar 60 koin platinum.
Lo? Bukannya setara undian besar?
Aku mau tanya Bell dan Rango dulu, ya.
Tunggu dulu!
Mereka itu pedagang yang belum berpengalaman.
Justru kamilah...
Ternyata harganya tidak semahal dugaanku.
Katanya cuma 60 koin platinum.
Tidak mungkin!
Itu material kelas tinggi, lo.
Bodoh!
Kalian itu dari Perusahaan Dagang Mary, lo!
Ikuti saja permainan kami!
Tu-Tunggu dulu.
Sebagai pedagang,
kita harus bersikap adil, kan?
Dalam setahun ke depan,
tidak akan ada yang mau beli material
di tempat terpencil begini!
Mau tidak mau, bocah itu harus
menjualnya dengan 60 koin!
Kalau sudah paham, diam dan turuti kami saja!
Aku bisa mendengarnya, lo.
Yah, 1 koin platinum
sudah setara 100 juta yen, sih.
Tidak heran kalau mereka tergoda.
Meski begitu,
kami berdua ingin bertransaksi dengan jujur,
siapa pun pelanggannya!
Selain itu,
kami percaya itu akan
menguntungkan di masa depan.
Dengan Tuan Van, itu pasti terwujud!
Dasar kalian!
Kalau ketua sampai tahu,
kalian pasti ditendang
dari Perusahaan Dagang Mary!
Dasar bedebah.
Awas saja nanti.
Kalian yakin
meski dikeluarkan dari Perusahaan Dagang Mary?
Iya.
Apa boleh buat.
Kalau begitu...
Kenapa tidak buat perusahaan dagang sendiri?
- Eh?
- Hah?
Tidak semudah itu.
Memangnya sulit?
Ada tiga syarat untuk membuat
perusahaan dagang.
1. BIAYA PENDAFTARAN SERIKAT DAGANG
Biaya pendaftaran serikat dagang.
2. MEMILIKI TOKO FISIK
Memiliki toko fisik.
Lalu,
3. REKOMENDASI DARI ORANG BANGSAWAN
dapat rekomendasi dari orang bangsawan.
Dua syarat pertama masih mudah.
Masalahnya yang terakhir.
Orang bergelar bangsawan
yang bersedia membantu...
Boleh saja.
Eh? Serius?
Perusahaan Dagang Mary itu
dekat dengan kerajaan.
Apa tidak akan dipersulit?
Pikirkan baik-baik.
Tidak ada yang merasa rugi
kalau bangsawan baru sepertiku
menyetujui perusahaan dagang kecil.
Justru kalau dipersulit,
martabat kerajaan bisa tercoreng.
Jadi begitu.
Tanpa wilayah atau kesatria sendiri,
caraku agar naik pangkat
adalah menjadi buah bibir rakyat jelata.
Aku pasti dibicarakan
kalau menolong dua pedagang jujur.
Kalau begitu,
mari kita buat seakan Nona Panamera
yang mengalahkan naga itu!
Pasti jadi buah bibir!
Dan keluargaku tidak akan tahu!
Kamu naif di sisi tertentu, ya.
Penumpasan naga sangatlah langka.
Meski mengaku mengalahkannya,
aku pasti diinterogasi,
ditanya macam-macam,
dan kamu juga pasti kena.
Aku takut disuruh pulang.
Ada satu cara lain.
Sederhana, dapatkan gelarmu sendiri.
Gelar?
KESATRIA, BARONET, BARON, VISCOUNT,
Dalam bangsawan, ada yang namanya gelar.
COUNT, MARQUIS, DUKE
Aku naik dari yang paling rendah, yaitu kesatria.
Tapi bagi putra Marquis sepertimu,
bisa langsung mulai dari Baron.
Tuan Van, dapatkan gelar Baron
dan bangun keluargamu sendiri.
Orang ini bicara apa, sih?
Bilang saja kamulah yang mengalahkan naga.
Toh, yang kulakukan cuma menahan naganya.
Tunggu.
Nanti aku malah mencolok, dong?
Terus kenapa?
Di usia delapan tahun, kamu bisa
dapat julukan Pembasmi Naga,
bahkan gelar bangsawan sendiri, lo.
Tapi,
aku mengerti perasaanmu.
Waktu baru dapat gelar,
musuhku juga bertambah.
Yang ingin memanfaatkanku juga banyak.
Tapi...
Semuanya kujadikan abu.
Jadi abu?
Kalau ada yang mencoba memusuhimu,
tembak saja pakai balista.
Kalau mayatnya sudah melebihi sepuluh,
pasti yang lain akan tunduk.
Aku mendengar solusi yang mengerikan.
Tapi, kalau semuanya kuambil,
kamu akan kehilangan batu loncatan, lo?
Anak muda.
Kamu mencemaskanku?
Seharusnya aku tidak hidup
untuk dicemaskan bocah delapan tahun.
Apa aku salah dengar?
Tidak, sama sekali.
Justru nyawaku yang harus dicemaskan.
Tolong jangan makan aku.
Jawabanmu selalu saja lucu.
Tenanglah, dalam lima tahun ke depan
kamu tidak akan kumakan.
Agar kamu tambah besar,
akan kuberikan prestasi
penumpasan naga kali ini.
Buset, dah.
Sisa hidupku tinggal lima tahun lagi.
Eh? Nona Panamera?
Bersedia merekomendasikan kami?
Berarti...
Ya, kalian bisa mendirikan
perusahaan dagang sendiri.
Hore!
Kalau begitu,
apa material naga itu boleh dijual pada kami?
Tentu saja.
Untuk membalas budi Tuan Van,
bagaimana kalau kami hargai
130 koin platinum?
Sebanyak itu?
Terima kasih.
Sepakat, ya.
Ya!
Baiklah, kami akan menjual
material ini ke ibu kota.
Kereta barangnya tidak ada?
Benar.
Orang-orang Perusahaan Dagang Mary
baru saja pulang membawa semua keretanya.
Apa maksudnya?
Mereka pasti menunggu kalian
memohon sambil menangis.
Karena kalau tidak bisa mengangkut,
kalian terpaksa mematuhi mereka.
Ya sudah, biar kubuatkan kereta baru.
Tuan Van yang buat?
Dan untuk kudanya,
pakai saja kuda militer yang aku bawa.
Kudaku sudah terlatih,
stamina dan kecepatannya tiada lawan, lo.
Si Bell dan Rango pasti sedang menyesal.
Kakak-beradik bodoh.
Mereka pasti mengejar kita dan memohon.
A-Apa itu?
Viscount Kaien?
Tadi itu Bell dan Rango, kan?
Kenapa bersama Viscount?
Tu-Tunggu dulu!
Kalau dibantu bangsawan,
mereka akan berhasil
mendirikan perusahaan dagang!
Eh?
Tidak mungkin!
IBU KOTA KERAJAAN, RUANG TAKHTA
Ini dia si paling berprestasi.
Tapi, kukira kamu datang
untuk minta naik gelar lagi.
Ternyata mau aku memberikan
gelar pada orang lain?
Benar sekali, Raja Dino.
RAJA KERAJAAN SCUDERIA: DINO EN TSORA BELLRINET
Viscount Kaien,
aku tidak melihat orang
yang seharusnya diberi gelar itu.
Dia tuan tanah di desa perbatasan.
Karena harus menjaga desa,
dia tidak bisa datang ke ibu kota kerajaan.
Kenapa kamu ingin orang itu
diberi gelar bangsawan?
Karena pencapaian dan potensi
masa depannya yang begitu besar.
Oh?
Kamu yang kuat saja merekomendasikannya,
pasti dia orang yang menarik, ya?
Tapi, desa perbatasan yang bahkan
tidak punya kesatria atau militer
punya prestasi apa?
Menumpas Naga Hutan.
Apa? Tidak mungkin!
Bukan mengusir, tapi menumpasnya?
Tuan tanah itu pengguna sihir empat elemen?
Tidak, atributnya adalah sihir tipe produksi.
Sihir produksi?
Siapa orangnya?
Putra keluarga Marquis Fertio,
Van Nei Fertio.
Tuan tanah berusia 8 tahun.
Oh? Anak berusia 8 tahun di desa perbatasan?
Coba jelaskan.
Baik.
Ketika anak tersebut tiba di desa
untuk menjadi tuan tanah,
desa itu sedang diserang sekelompok bandit.
Tapi, dengan bawahan
dan petualang sebagai pengawal,
dia sukses memberantas bandit
dan menyelamatkan desa.
Oh? Dia memenangkan pertempuran
di usia muda?
Kemudian, anak itu memakai sihir produksinya
untuk membuat tembok kota, menggali parit,
memperbaiki rumah-rumah rusak,
dan memperkuat pertahanan desa.
Lalu, ada naga yang datang ke desa itu?
Benar.
Aku pun ikut serta dalam penumpasan naga itu,
tapi sebatas menahannya saja.
Berkat kekuatan Tuan Tanah Van
dan bawahannya,
kami meraih kemenangan tanpa korban jiwa.
Rasanya sulit dipercaya.
Ini taring naga itu.
Aku ingin Yang Mulia melihatnya.
Melihat Van mengubah desa
dalam waktu sesingkat ini.
Kiranya Yang Mulia yang bijaksana,
berkenan memberinya gelar
demi kepentingan pertahanan kerajaan.
Menarik.
Van Nei Fertio.
Aku jadi ingin bertemu dengannya.
Van Nei Fertio yang berhasil menumpas naga,
atas prestasi itu,
dia dianugerahi gelar sebagai Baron!
Putra dari Marquis Fertio?
Putra keempat yang katanya anak ajaib itu?
Anak kecil mengalahkan naga?
Nah, anak muda.
Semuanya akan makin menarik.
Berterimakasihlah.
Setelah rombongan Nona Panamera pergi,
pembangunan desa berlangsung lancar,
rumah-rumah dibangun lebih rapi,
dan pusat kota ditata ulang.
Selain itu...
Aku membangun menara!
Tinggi sekali, ya.
Ada dua pula.
Ya.
Yang ini Menara Oligo,
dan yang satunya lagi, Menara Anggur.
Selain menjadi simbol kota,
bisa dipakai memantau musuh dari kejauhan
dan memperkuat pertahanan.
Sekarang, semua penduduk desa
bisa hidup aman.
Tuan Van, biar kusiapkan makanan dulu, ya.
Oh, iya, ayo kita makan di puncak menara.
Selamat makan!
Roti lapis telur buatan Till enak banget, ya.
Syukurlah Tuan menyukainya.
Ya, lumayan.
Pemandangan dari puncak menara
sangat indah, ya.
Bangunan dan fasilitasnya sudah berdiri megah.
Mungkin sudah saatnya kita sebut sebagai kota.
Sebelumnya saja Desa Van,
pasti nanti dikasih nama asal lagi
semisal Kota Van, kan?
Itu bagus, kan?
Menurutku Kota Van bagus, kok.
Nama yang cocok.
Kota Van, nama yang bagus!
Ah, daripada namanya benaran begitu.
Sudah dulu bahas soal nama.
Kalian selalu saja asal bicara.
Iya, kan, Putri Arut?
Eh, iya.
Anu, Tuan Van...
Ada apa?
Ka-Kalau tidak keberatan...
Mulai sekarang,
bolehkah kamu memanggilku Arut?
Memang boleh?
Bo-Boleh.
Kurasa panggilan itu lebih praktis.
Baiklah, Arut.
Padahal dia yang minta, malah malu sendiri.
Semuanya!
Mau makan hidangan penutup?
Hidangan penutup?
Jreng!
Wah! Kue!
Till, kamu yang membuatnya?
Iya.
Kok bisa?
Berkat Bell dan saudaranya
yang buka toko di desa,
bahan untuk membuat kue jadi mudah didapat.
Begitu, toh!
Rasanya desa ini mulai terasa nyaman.
Enak!
Enak banget.
Manis.
Lo? Kamu tidak makan?
Belakangan ini aku sering
bikin kue dan mencicipinya.
Berat badanku jadi...
O-Oh.
Kamshin, ada apa?
Tuan Van, itu...
Sepertinya mereka
bukan prajurit atau petualang.
Siapa mereka?
Maaf, apa ini Desa Seatoh?
Desa Seatoh?
Sebelum jadi desa ini, orang-orang
menyebut tempat ini Seatoh.
Makanya, masih ada yang menyebut
desa ini sebagai Desa Seatoh.
Ternyata ada namanya, toh!
Ternyata benar, ya.
Tempatnya berubah drastis
sampai sulit dipercaya.
Lalu, ada perlu apa?
Kami datang dari desa tetangga.
Pajaknya mencekik,
padahal pemuda terus berkurang.
Rasanya sulit bertahan hidup.
Jadi, kami berniat berdiskusi
dengan Desa Seatoh.
Kenapa pemudanya berkurang?
Para pemuda pergi
bukan atas keinginan sendiri.
Mereka dibawa Count ke medan perang
untuk memperkuat pasukan.
Oh, mereka dari wilayah
kekuasaan Count Ferdinatto, ya.
Sebenarnya kami dilarang
mengambil penduduk wilayah lain.
Tapi, mereka pasti
mempertaruhkan nyawa untuk ke sini.
Kalau begitu,
bagaimana kalau menetap di sini?
Kamu mau menerima kami?
Tapi, kami tidak punya uang.
Untuk sementara,
kalian tidak perlu bayar pajak.
Kami punya pangan dan tempat tinggal.
Apa ini surga?
Berapa jumlah total kalian?
Yang datang kemari cuma sepuluh,
tapi di desa masih ada sekitar
tiga ratus orang.
Satu rumah untuk satu kepala keluarga
sudah cukup?
Sulit dipercaya.
Rasanya seperti mimpi.
Baiklah, untuk proses migrasinya
biar petualang kami
yang mengawal selama perjalanan.
Apa kami layak diperlakukan sebaik ini?
Kami akan sediakan kereta kuda,
jangan khawatir soal barang.
Tidak, kami punya sapi,
biar sapi kami yang membawanya.
Sapi? Kalian punya sapi?
Sapi perah?
Di sana peternakan sapi cukup berkembang.
Ada sepuluh ekor.
Wah, bakal ada sapi!
Selain susu, bisa bikin keju dan mentega,
bahkan bisa jadi industri baru desa!
Oh, iya!
Tuan Van sangat murah hati, ya.
Bahkan mau menerima tiga ratus imigran.
Selain itu, bayaran kita jadi jauh lebih besar.
Hei, kalian!
Sebentar lagi sampai,
tetaplah waspada terhadap sekitar.
Waktu itu gara-gara kalian asyik mengobrol,
Naga Hutan datang menyerang, kan?
Tapi, itu...
Bukan salah kami...
Jangan membantah!
Cepat, kembali ke posisi!
Baik.
Kamu baik-baik saja?
Terima kasih.
Sebentar lagi sampai, berjuanglah.
Sebenarnya, aku tidak setuju.
Rasanya seperti pindah dari desa
di ujung dunia ke ujung lain.
Benar.
Tempat kami memang lebih terpencil.
Tapi, desa terpencil itu bagaikan surga.
Eh?
Selamat datang di Desa Seatoh.
Kalian pasti lelah karena perjalanan jauh.
Jadi, nikmatilah barbeku hingga kenyang,
lalu istirahatlah di rumah
yang sudah disiapkan.
Ma-Maaf, boleh aku makan?
Boleh, makanlah yang banyak.
Till!
Serahkan padaku.
Ayo, Nak, kemarilah.
Semuanya juga, silakan.
Dagingnya banyak banget.
Betulan boleh dimakan?
Enak!
Maknyus!
Enak.
Menyiapkan rumah dan barbeku
untuk tiga ratus orang memang melelahkan,
tapi terbayarkan.
Maaf, Tuan Tanah.
Eng, apakah ada pekerjaan
yang bisa kami lakukan?
Pekerjaan?
Kami butuh sesuatu untuk menyambung hidup.
Karena semuanya tidak punya tabungan.
Benar juga, mereka pasti cemas.
Benar juga.
Bagaimana kalau mengelola toko
atau penginapan yang baru mau dibuka?
Sisanya bisa menggarap lahan
pertanian baru dan semacamnya.
Kami bisa bertani,
tapi belum pernah melakukan bisnis.
Tenang saja.
Serahkan urusan uang pada yang ahli.
Lakukan saja yang sekiranya kalian mampu.
Sejak Tuan Van datang,
kehidupan desa ini jadi jauh lebih baik.
Kami pun akan membantu sebisa mungkin,
agar kalian bisa hidup bahagia.
Tapi apa tidak jadi masalah?
Kalian sudah membantu kami sebanyak ini.
Till, sudah siap?
Sudah!
Silakan!
Ini adalah kue tar.
Kami dibantu kepala desa kalian,
untuk membuat krim kocok
dari susu sapi kalian.
Apa ini?
Kelihatan enak.
Terima kasih!
Kami juga dapat manfaat
dari kedatangan kalian.
Jadi sama-sama untung.
Kami akan mendirikan
perusahaan dagang di desa ini.
Desa ini akan terus berkembang
dan hidup jadi lebih mudah.
Jadi silakan tinggal di sini tanpa khawatir.
Sepertinya aku akan bisa
menjalani hidup di sini.
Aku juga.
Selama ini, mereka sudah kesulitan untuk hidup.
Sekarang, mereka tampak punya harapan
dan memikirkan kesenangan dalam hidup.
Tuan Van.
Meski jumlah penduduk bertambah,
masih jauh dari target sepuluh ribu.
Kita harus terus mengembangkan desa ini.
Baiklah!
Aku akan terus berjuang membangun desa!
SELANJUTNYA: EKSPLORASI DUNGEON
YANG BERISIK DI AKHIR ZAMAN