Pemandangan kotanya indah, ya.
Terima kasih.
Tidak sia-sia kita menata kota bersama-sama.
Kalau desanya sebagus ini,
semua orang pasti bahagia.
Arut, kamu sudah lama tinggal di sini,
jadi bagaimana?
Maksudnya?
Mau menetap di desa ini?
Eh?
So-Soal itu...
Yah, lupakan soal pernikahan.
Utamakan saja hal yang paling kamu inginkan.
Yang aku inginkan?
Aku ingin menikah dengan Tuan Van.
Tapi, itu...
Ingin menikah?
Aku pura-pura tidak dengar saja, ya?
Iya.
Jadi begitu.
Anu, Tuan Van,
kenapa kamu terlihat bahagia?
Cuma perasaanmu, kok.
PERTAHANAN WILAYAH SERU
OLEH TUAN TANAH SANTAI
MEMBUAT DESA TANPA NAMA MENJADI KOTA
BENTENG TERKUAT DENGAN SIHIR PRODUKSI
EPISODE 9: TARIAN BONEKA YANG INDAH
DARI GADIS PENAKUT
Tuan Van!
Kami sudah kembali dari ibu kota!
Selamat datang.
Sudah berhasil bikin perusahaan dagang?
Sudah.
Berkat Tuan Van, prosesnya lancar.
Sesuai janji, ini 130 koin platinum.
Mohon diterima.
Oh, terima kasih.
Till, tolong pegang.
UANG BANYAK
Pertama kalinya aku melihat
koin platinum sebanyak ini.
Anu, Nona Panamera tidak kembali ke desa?
Katanya dia mau ke sini setelah
melapor ke Count Ferdinatto.
Kayaknya daripada gabung ke faksi bangsawan,
dia lebih tertarik gabung dengan Tuan Van.
Eh? Dia mau tinggal di desa ini?
Tidak, tampaknya tanah sebelah desa
akan dijadikan wilayah kekuasaannya.
Kalau Nona Panamera yang minta,
pasti langsung disetujui.
Betul, tuh.
Tanpa disadari, kayaknya dia bakal jadi ratu.
Selain itu...
Kami membawakan barang spesial
dari ibu kota.
Ja-Jangan bilang, ini...
Busur mekanis yang mampu menembakkan
sepuluh anak panah beruntun.
Ini termasuk teknologi mutakhir di ibu kota.
Terima kasih!
Dengan ini aku bisa bikin balista baru!
UANG BANYAK
Syukurlah, Tuan Van.
- Kalian berdua, terima kasih banyak, ya.
- Dia lebih bahagia
- daripada saat dapat koin platinum.
Kalau tuas ini ditarik,
anak panah berikutnya akan turun, ya.
Tuan Van terlihat paling senang
di saat seperti ini.
Hm, masa?
Hebat.
Lo? Kok macet?
Tuan Van juga bisa gagal, ya.
Maafkan aku.
Tidak ada maksud menyinggung.
Aku sering gagal, tahu.
Lagi pula cuma sihir ini
yang bisa kubanggakan.
Itu tidak benar!
Bakatmu mengagumkan
dalam ilmu pedang dan akademik.
Sedangkan, aku tidak bisa apa-apa.
Eh, bakat?
Kalau berkenan,
aku bisa kenalkan pelayan seperti iblis
dan kesatria seperti monster, lo.
Nanti kamu pasti langsung melampauiku, kok.
Oh, iya, apa atribut sihirmu?
A-Anu, Nona Arut.
Tuan Van tidak memaksa, kok.
Nona tidak perlu menjawab kalau tidak mau.
Tidak.
A-Aku...
Punya atribut sihir boneka.
Sihir boneka itu,
sama seperti atribut sihirku.
Dianggap tidak berguna
dan dibenci di kalangan bangsawan.
Tapi...
Wah, aku belum pernah melihatnya.
Boleh lihat, tidak?
Eh, a-anu...
Melihat sihirku?
Habisnya, jarang ada
yang punya sihir boneka, lo.
Mungkin karena banyak
yang menyembunyikannya juga, sih.
Tapi, kamu orang pertama yang aku tahu.
Ini pasti takdir, Arut.
Bisakah kamu menggerakkan ini?
Sihir yang luar biasa!
Potensi sihir ini sangat besar, Arut!
Luar biasa!
Nona Arut memang hebat!
Apa Nona Arut juga bisa menarikan
tarian boneka barusan?
Bi-Bisa.
Tapi, aku lebih mahir membuat boneka menari.
Tidak, itu lebih dari cukup!
Mari minta Tuan Van
untuk membuat boneka yang lucu.
Kalau kita tunjukkan ke penduduk desa,
mereka pasti senang.
Benar juga.
Sepertinya menarik.
Kalau begitu, aku akan bikin boneka
dari mithril yang Arut temukan.
Tapi, sihirku tidak pantas
diperlihatkan pada orang lain.
Aku juga sama, kok.
Sihir
produksiku sering dianggap tidak berguna.
Ayahku saja mengataiku produk gagal.
Tapi berkat sihir itu,
aku bisa membuat semua orang senang.
Sihir boneka milikmu pun
pasti bisa membuat orang-orang senang.
Selama ini, aku selalu mengira
hidupku tidak berharga.
Tapi...
Kalau Tuan Van bilang seperti itu,
aku akan mencobanya.
Apa ini?
Tuan Van menyuruh kita kemari.
Ada apa, ya?
Semuanya, terima kasih sudah datang.
Mari saksikan,
pertunjukan sihir dari Putri Arut.
Pertunjukan sihir?
Sihir apa, ya?
Seperti hidup sungguhan.
Tapi, itu...
Sihir boneka, ya.
Kudengar, sihir itu pernah dipakai
untuk menyerang bangsawan, kan?
Dasar anak durhaka!
Ada apa?
Kok diam?
Semoga tidak lepas kendali.
Nona Arut.
Semuanya, jangan mengira
boneka ini cuma bisa membungkuk.
"Sihir para kriminal rendahan",
itulah cap yang umum dipakai
untuk mendiskriminasi sihir boneka.
Pertunjukan sihir Putri Arut
baru akan dimulai, lo.
Bagaimana dia akan dipandang?
Bagaimana dia diperlakukan?
Membayangkan itu pasti membuatnya takut.
Tapi, tenang saja.
Tarian yang menakjubkan.
Sihir boneka Arut
menghidupkan benda tak bernyawa.
Benar-benar sihir yang luar biasa.
Tarian yang indah, ya!
Ya! Sihir yang luar biasa!
Ternyata sihir boneka bisa begini!
Gerakannya bagus banget!
Padahal aku sangat takut
dan mengiranya sebagai atribut yang buruk.
Arut, kamu berhasil.
Terima kasih.
Tuan Van, gawat!
Ada apa?
Kereta kuda berlambang kerajaan
sedang menuju ke sini!
Kerajaan?
Halo, anak muda.
Nona Panamera, lama tidak berjumpa.
Lo? Reaksimu dingin sekali.
Sudah punya wanita lain, ya?
Aku dan Arut
sudah lebih akrab dari sebelumnya.
Lama tidak berjumpa, Nona Panamera.
Anak muda, trik macam apa ini?
Bagaimana perubahan ini
terjadi dalam waktu singkat?
Entahlah.
Karena Arut tidak percaya diri
dengan sihirnya,
aku cuma mengatakan bahwa
sihirnya luar biasa.
Kamu pandai merayu, ya.
Aku tidak sabar ke depannya.
Oh, aku terlalu asyik mengobrol.
Ayo, tundukkan kepalamu, anak muda.
Ada Yang Mulia Raja.
Oh, baik.
Eh, Yang Mulia Raja?
Jadi kamu Van Nei Fertio?
Angkat kepalamu.
Aku Dino En Tsora Bellrinet.
Raja Kerajaan Scuderia.
Aku Aperta, Kanselir Kerajaan.
Kamu telah diangkat menjadi Baron
dan bergabung dalam jajaran bangsawan.
Buktikan bahwa kamu bisa
memberi manfaat untuk kerajaan.
Baik, aku terima dengan penuh hormat.
Aku mengharapkanmu.
Kabarnya, sebuah dungeon
ditemukan di wilayah kekuasaanmu.
Nanti akan dilakukan penyelidikan,
dan saat waktunya tiba,
bicaralah sejujur-jujurnya.
Dilarang ada kebohongan.
Baik.
Terakhir,
penumpasan Naga Hutan
adalah pencapaian luar biasa.
Karena lokasi kejadiannya di luar perkiraan,
Yang Mulia Raja datang
untuk memastikannya langsung.
Soal ini pun, semua pertanyaanku
harus dijawab dengan detail.
Kamu bersedia?
Tentu.
Aku bersumpah untuk bercerita dengan jujur.
Tapi, mohon berjanjilah akan satu hal.
Apa?
Aku bisa menunjukkan semuanya,
tapi akan jadi sebuah kebohongan
kalau Yang Mulia tidak percaya.
Mohon berusahalah untuk percaya.
Viscount Kaien benar, kamu memang menarik.
Aku berjanji.
Jadi, desa kecil yang terlihat dari sini
adalah Desa Seatoh.
Tembok,
gerbang,
dan parit adalah kunci pertahanannya.
Balista yang dipasang di atas tembok
adalah kunci penyerangan.
Aperta, bagaimana menurutmu?
Baik.
Balista memang bagus untuk menyerang target
dalam jarak dan ukuran tertentu,
tapi penggunaannya kurang praktis.
Kalau begitu, biar kami tunjukkan.
Kamshin, tolong arahkan ke hutan!
Aku mulai!
Kekuatan dan jarak tembaknya luar biasa.
Bisa menembak dua kali beruntun pula.
Tanpa mengandalkan pemanah
atau penyihir kelas satu,
daya serang sekuat itu sungguh luar biasa.
Tembok berbentuk bintangnya juga aneh.
Oh, tembok bintang, ya.
Dengan membuatnya punya banyak sisi,
kami bisa menyerang musuh dari berbagai arah.
Dihujani panah balista itu
akan sangat mengerikan.
Sejauh ini, pertahanannya sempurna
kecuali dari serangan udara, ya.
Dari udara, ya.
Aku sudah membuat
beberapa rancangan lain, sih.
Tapi belum tahu hasilnya
sebelum diuji langsung.
Kedengarannya seolah
Tuan Baron sendiri yang membuatnya.
Memang benar.
Sudah kubilang, dilarang ada kebohongan.
Aku bersumpah untuk tidak berbohong.
Yang Mulia, aku mengerti keraguanmu.
Tapi, dengarkan dulu penjelasannya.
Pasti kamu akan terkejut.
Siapa yang merancang tembok kota ini?
Bentuk dan strukturnya cukup unik.
Aku sendiri.
Bagaimana dengan tata kotanya?
Skala sebesar ini biasanya
butuh bertahun-tahun.
Aku bekerja keras membangunnya.
Penduduk desa turut membantu
mengumpulkan bahan-bahannya.
Lalu, butuh berapa tahun
untuk membangun tembok kota ini?
Mungkin, sekitar empat bulan.
Masuk akal?
Rasanya sulit dipercaya.
Yang Mulia, sebaiknya kita
minta pembuktian langsung.
Boleh.
Kalau begitu,
mari ke danau di belakang desa.
Tuan Van.
Oh, Tuan Van!
Halo, Tuan Van!
Tuan Van, selamat bekerja.
Terima kasih.
Nanti kita makan daging sama-sama lagi, ya.
Iya, kami menantikannya.
Tuan Baron, barusan itu penduduk desa?
Iya, benar.
Artinya, tuan tanah dan rakyatnya
bercakap-cakap seperti itu?
Ya, begitulah.
A-Apa itu?
Wah, ada Tuan Van.
Halo! Mau ke mana?
Aku mau ke danau dulu.
Kalian sehat?
Jelas, dong!
Iya, kan, semuanya?
Penuh semangat seperti biasa, ya.
Tu-Tuan Baron, siapa mereka?
Para petualang.
Kami jadi dekat
sejak menjelajah dungeon bersama.
A-Apa ini?
Oh, ada Menantu.
Tuan Ladavesta, aku bukan menantumu.
Kalau mataku tidak salah lihat,
mereka tampak seperti makhluk
legendaris yang disebut Apkallu.
Sungguh kebetulan, Yang Mulia.
Aku juga melihat hal yang sama.
Tidak kusangka Apkallu menampakkan dirinya
dengan begitu terbuka.
Aku belum pernah melihat
pemandangan seperti ini.
Espada, ayo kita buat tembok
tambahan untuk danaunya?
Tinggal sentuhan terakhir.
Begitulah proses pembuatannya.
Selanjutnya mau lihat apa lagi?
Menantu, apa dia kepala suku lain?
Dia seperti Kepala Agung
yang memimpin berbagai kepala suku.
Apa?
Berarti, kita harus menunjukkan
rasa hormat setinggi-tingginya.
Kami menghormati siapa pun
yang memimpin suatu suku.
Kepala Agung.
Aku Ladavesta, kepala suku Lada.
Aku Dino En Tsora Bellrinet,
raja dari kerajaan ini.
Senang bisa bertemu denganmu, Ladavesta.
Ya, aku juga.
Sebagai tanda pertemanan,
terimalah oleh-oleh ini.
Jangan-jangan itu...
Orichalcum?
Logam legendaris yang dijuluki
sebagai logam para dewa!
Tidak kusangka bisa menjumpai
barang selangka ini.
Untuk membuat pedang dari Orichalcum ini,
butuh biaya lebih dari seratus koin platinum!
Untuk apa memusingkan uang?
Pedangnya pasti akan jadi harta nasional.
Justru, jangan batasi penggunaan uangnya!
Sepertinya cukup bagus.
I-Itu...
Ada apa, ya?
Tadi aku melihatmu membuat
pedang dari Orichalcum.
Baron, sudah kubilang dilarang berbohong, kan?
Kamu baru saja membuat pedang, kan?
Aku tidak mengerti maksudmu.
Anak muda, katakan yang sebenarnya.
Katakan saja permintaanmu.
Aku janji akan memberi bayaran
yang pantas atas kejujuranmu.
Kalau begitu, tolong beri aku
hak tinggal permanen di desa ini.
Berjanjilah tidak akan memindahkanku
ke wilayah lain apa pun yang terjadi.
Kumohon.
Kenapa?
Kalau pindah ke ibu kota,
kamu akan kuperlakukan istimewa.
Kalau aku meninggalkan tempat ini,
siapa yang akan melindungi rakyatnya?
Selain sandang, pangan, dan papan.
Penduduk harus dijamin tinggal dengan damai.
Itulah tugas seorang tuan tanah.
Karena itu, sudah tugasku
untuk memakmurkan tanah ini.
Baiklah.
Sejujurnya, sangat disayangkan
kalau membiarkan kemampuanmu.
Tapi, tanpa harus ke ibu kota,
kalau kukirim utusan,
kamu bersedia bekerja sama, kan?
Tentu saja, Yang Mulia.
Selama memungkinkan,
aku pasti melakukannya.
Lain kali aku tidak akan terkejut.
Karena kamu sudah tidak
kuanggap anak-anak lagi.
Untungnya, aku tidak harus pergi ke ibu kota.
Akan kubuat tempat ini makin nyaman
agar bisa tinggal dengan tenang dan bebas.
Hidup rebahan!
Sayangnya, aku tidak bisa
meninggalkan ibu kota lama-lama.
Bisakah kita langsung periksa dungeon-nya?
Kalau pergi sekarang,
matahari bisa keburu terbenam.
Sebaiknya lain hari saja.
Sepertinya sikapmu padaku
sudah makin santai, ya.
Eh, tidak, kok.
Gawat!
Tuan Van, ada naga!
Semuanya, bersiap untuk bertahan!
Panggil juga para petualang!
Baik!
Anak muda, butuh bantuan?
Ya, mohon bantuannya.
Mana naganya?
I-Itu!
SELANJUTNYA:
SERANGAN KEJI SENJATA RAHASIA DI TANAH AIR