Tidak.
Aku tidak suka.
Benar-benar tidak suka.
Meski cuma mengantar senjata baru
ke Kota Benteng Scudet,
aku jadi harus ke medan perang lagi.
Malas banget.
Tuan Van, lihatlah.
Itu kota yang paling dekat dengan Scudet.
Dilihat-lihat, ini seperti kota biasa,
tapi banyak prajurit berseliweran, ya.
Mungkin karena kekalahan itu,
prajurit Scuderia kita
mulai menyusun ulang pasukan.
Senjata baru Kerajaan Yelenetta
memang luar biasa, sih.
Lama tidak bertemu,
Van.
PERTAHANAN WILAYAH SERU
OLEH TUAN TANAH SANTAI
MEMBUAT DESA TANPA NAMA MENJADI KOTA
BENTENG TERKUAT DENGAN SIHIR PRODUKSI
EPISODE 11: MEMBALIKKAN KEADAAN
DENGAN PASUKAN TERKUAT
Lama tidak berjumpa, Ayah.
Van, sepertinya kamu sudah menjadi Baron.
Ya, begitulah.
Kudengar kamu berhasil menumpas naga.
Oh, cuma Naga Hutan, sih.
Na-Naga Hutan?
Bagaimana bisa?
Naga sekelas itu,
tidak bisa kukalahkan sendirian.
Bahkan harus dihadapi
seluruh pasukan kesatria kita.
Eng, aku mengalahkannya pakai balista.
Balista?
Mustahil!
Mustahil itu dilakukan!
Bilang jujur pun,
kayaknya dia tidak akan percaya.
Anak muda.
Nona Panamera?
Oh, apa aku mengganggu
reuni keluarga kalian?
Tidak.
Yang Mulia Raja juga datang?
Iya.
Beliau menunggu kedatanganmu, lo.
Sambil penasaran dengan hal menarik lain
yang mungkin kamu siapkan.
Wah, wah.
Ayah.
Mau kuperlihatkan balistanya
setelah menyapa Yang Mulia Raja?
Ide bagus.
Marquis pasti akan percaya
kalau melihat langsung.
Kalau ada anak panahnya, aku bisa
langsung memamerkan balista punyaku.
Tidak, sekarang ada yang lebih bagus dari itu.
Sudah kuduga.
Kamu bisa menjualnya padaku?
Baiklah, nanti aku siapkan.
Nanti kita negosiasi soal harganya, ya.
Dasar licik.
Aku Viscount Kaien.
Aku datang membawa Baron Van Nei Fertio.
Silakan masuk.
Kamu terkesan melihat kesatria pengawal raja?
Mengesankan sekali.
Mereka kuat, ya?
Iya.
Kesatria pengawal raja
menjunjung tinggi keberanian.
Meski begitu,
mungkin anak muda sepertimu juga
bisa menang tergantung perlengkapan.
Nona Panamera sengaja banget.
Ayo masuk.
Baiklah, mengenai rencana kali ini,
kita akan mengumpulkan
prajurit terbaik Kerajaan Scuderia
dan merebut kembali Kota Benteng Scudet.
Ada yang keberatan?
COUNT BARIAT SIROCCO FERDINATTO
Jadi itu Count Ferdinatto, ayah Arut?
Dia memang agak mirip Arut, sih.
Aperta, adakah yang kamu khawatirkan
tentang pertempuran ini?
Ada.
Pasukan Yelenetta berhasil
menaklukkan Scudet dalam sekejap,
padahal kota itu bertahun-tahun
sulit ditembus.
Alasan terbesarnya
adalah wyvern dan bola hitam.
Bola hitam.
Senjata baru mereka, ya?
Jadi, kalau bisa menghentikan itu,
kita bisa menang?
Benar.
Tapi, mereka menyerang menggunakan wyvern.
Jadi akan sulit untuk mengatasinya.
Marquis Fertio, kamu pernah menerima
serangan bola hitam itu, kan?
Iya.
Pasukan bantuan Scuderia telah tiba!
Rasakan ini!
Senjata apa itu?
Tuan Jalpa!
Pasukan kita di ambang kehancuran!
A-Apa?
Kekuatan dahsyatnya
menyapu bersih pasukan kami.
Baron, apa kamu punya rencana
untuk mengatasinya?
Bagaimana, ya?
Sebelum lawan menyerang pakai bola hitamnya,
bagaimana kalau kita
jatuhkan dulu wyvern mereka?
Bodoh sekali.
Bualan mulut anak kecil.
- Kalau semudah itu,
- Biasanya, ide seperti itu mustahil.
- kita tidak perlu rapat begini.
Kalau Baron yang bilang,
rasanya itu memungkinkan.
Jadi, maukah kamu pergi ke garis depan
untuk merebut kembali Scudet?
Oh, maaf,
aku tidak berniat pergi ke garis depan.
Beraninya membantah raja!
Tidak bisa dipercaya.
Apa yang dia pikirkan?
Ada-ada saja.
Kamu tidak mau ke garis depan?
Bisa dapat prestasi besar, lo.
Iya, bolehkah aku di belakang saja?
Kenapa?
Eng...
Aku tidak mau terluka.
Apa?
Egois sekali!
Sangat keterlaluan.
Apa yang keluarga Fertio ajarkan padanya?
Meski anak-anak, ucapanmu keterlaluan.
Kamu cuma penguasa wilayah kecil
di perbatasan.
Sadarilah posisimu.
Ayah, aku paham betul soal itu.
Tapi bangsawan besar di sini,
tidak pernah tahu
perjuangan seorang tuan tanah
yang mati-matian
melindungi desa kecil, kan?
Apa katamu?
Marquis.
Baron, lanjutkan.
Baik.
Pertama, aku adalah tuan tanah
dari desa kecil yang hampir hancur.
Meski punya rekan-rekan hebat,
aku tidak pernah dapat bantuan dari keluarga.
Meski begitu, kami telah
berjuang keras memajukan desa.
Tapi itu tetaplah desa kecil.
Kalau Kerajaan Yelenetta
menyerang selagi aku tidak ada,
desa kami pasti kalah.
Tapi apa Yelenetta benar-benar
mengincar desa sekecil itu?
Iya.
Pasukan pengintai mereka
memang datang ke Desa Seatoh.
Kali ini, Yelenetta benar-benar
ingin menghancurkan kita.
Artinya, Yelenetta pasti mengincar
wilayah yang paling dekat dulu.
Benar.
Wilayah kecil pasti bisa
dibakar dengan mudah.
Tidak mungkin.
Apa tidak ada solusinya?
Pertahanan harus diperkuat.
Aku cuma ingin melindungi desa
yang kami bangun bersama.
Karena itu, aku tidak boleh sampai terluka.
Aku mengerti.
Tapi, ucapanmu terdengar
seakan bisa menghadapi
pasukan Yelenetta sendirian.
Iya, aku yakin bisa.
Omong kosong!
Mereka punya wyvern
dan senjata bola hitam, lo!
Kurasa itu bukan masalah.
Yang Mulia, aku tidak bermaksud
cuma diam di belakang.
Sebagai gantinya,
aku siap menyediakan balista
dan katapel model baru.
Begitu, ya.
Sungguh bisa diandalkan.
Jadi langsung saja,
aku akan membuat balista
dan katapelnya sekarang.
Membuatnya sekarang?
Van, kamu belum mengerti situasinya, ya?
Kita dalam keadaan genting...
Ayah, seperti yang dijanjikan,
akan kuperlihatkan langsung.
Apa-apaan ini?
Apa ini?
Bisa dibuat secepat ini?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Ayah, bagaimana?
Tidak berguna.
Paling fungsinya tidak sebanding
dengan tampilannya.
Aku akan kembali menyusun pasukan.
Tapi, ini luar biasa.
Inikah senjata barumu, Baron?
Lagi-lagi kamu membuat sesuatu yang gila, ya.
Katapel ini melontarkan syuriken khusus
untuk menjatuhkan wyvern.
Dengan senjata seperti ini,
kita bisa menang?
Aku tidak bisa bilang "pasti".
Tapi, semua disiapkan sebaik mungkin.
Kalau musuh tidak melampaui prediksiku,
kemungkinan besar kita menang.
Aku mengandalkanmu, Baron.
Baik.
Kita akhiri rapat hari ini.
Jangan lalai dalam menyusun pasukan.
Baik!
Tuan Van, terima kasih kerja kerasnya.
Terima kasih.
Kamu datang menjemputku?
Iya.
Nona Arut juga ikut, lo.
Arut?
A-Ayah.
Dasar anak durhaka!
A-Apa ibu sehat?
Iya.
Dia menjalani hari-hari seperti biasa
di wilayah kita.
Senang mendengarnya.
Ya sudah, aku sibuk dengan persiapan perang.
Setelah situasinya membaik,
mari berbincang lagi.
Baik, aku menantikannya.
Arut, kamu baik-baik saja?
Kalau kondisimu kurang baik,
istirahat saja dulu.
Maaf.
Till, tolong temani dia.
Baik.
Nona Arut, mari.
Berarti, pasukan pemanah
kuserahkan padamu, ya, Kamshin?
Baik.
Aku percaya senjata Tuan Van
sangatlah luar biasa.
Aku akan membuktikannya.
Terima kasih.
Pokoknya, untuk menjatuhkan wyvern,
kita harus pakai katapel.
Biar kami para Kesatria Seatoh
yang mengawal pasukan Kamshin.
Kami juga akan membantu.
Ya, aku lega mendengarnya.
Akhirnya pertempuran penentuan.
Yelenetta berhasil menembus
Kota Benteng Scudet,
menggunakan wyvern dan senjata baru.
Dengan kata lain,
era peperangan
menggunakan empat elemen sihir
telah berakhir.
Berarti, yang saat ini punya
kekuatan terbesar adalah
Kerajaan Yelenetta?
Atau...
Senjata-senjata buatan anak muda itu.
Operasi merebut kembali Scudet dimulai!
Ya!
Maju!
Sesuai rencana, majulah dalam dua pasukan!
Demi merebut kembali Scudet,
target utama kita adalah menjatuhkan wyvern!
Ayo raih kemenangan!
Baik!
Ya!
Xara! Purriel!
Kita akan bergerilya membantu
area yang pertahanannya lemah!
- Ya!
- Siap!
Kesatria Seatoh!
Kita bertugas melindungi pasukan pemanah!
Maju dengan waspada!
Baik!
Baiklah, sepertinya sudah waktunya
mereka akan muncul.
Dasar pasukan Scuderia.
Mereka membagi dua pasukan
untuk membobol tembok?
Kukira mereka akan fokus
menghancurkan gerbang.
Ya sudahlah.
Kita habisi saja semuanya.
Pasang posisi!
Tembak!
Ini dia! Operasi dimulai!
Pasang perisai!
Semuanya ditangkis?
Aku membuatnya dadakan pakai balok kayu.
Ternyata lumayan oke.
Kurang ajar!
Para penyihir, bersiaplah!
Tembak!
Bagus!
Hancurkan perisai-perisai itu!
Pe-Perisainya tidak kuat lagi!
Tuan Dee!
Perisai apa pun mustahil bisa menahan
serangan pasukan Yelenetta!
Gerbang utaranya!
Dari mana asalnya?
Apa? Pasukan terpisah?
Hancurkan gerbang kastelnya!
Penguasa Badai!
Medan Es!
Lembing Api!
Celaka!
Sejak awal mereka sudah merencanakan ini!
Syukurlah, dia terpancing dengan mudah.
Kita bobol paksa gerbangnya!
Ya!
Badai Es!
Tombak Api!
A-Apa?
Ayah dan Count Ferdinatto
ternyata memang kuat, ya.
Sekarang!
Serbu ke dalam Kastel Scudet!
Hentikan mereka!
Habisi pasukan Scuderia!
Jadi ini pasukan khusus Yelenetta?
Gawat!
Kepung mereka!
Nona Panamera!
Ini kesempatan kita!
Ya!
Serahkan ini pada kami!
Apa?
Pertarungan jarak dekat, sih, aku jagonya!
Jangan remehkan juga serangan jarak jauh.
Kalian bawahannya Van?
Ya, benar.
Kalau begini...
Hei, suruh mereka keluarkan itu!
Baik!
Sialan! Tidak kusangka akan sesulit ini!
Ada wyvern!
Sebanyak itu?
Dengan ini, habislah mereka!
Cepat jatuhkan bola hitamnya!
Kamshin, ini saatnya!
Persiapkan katapel!
Baik!
Lempar!
Bagus, sesuai rencana!
Masih ada satu yang hidup!
Besar sekali!
Ayo, Xara!
Ayo!
Ti-Tidak mempan!
Bagus! Dia terpancing ke sini!
Balista, tembak!
Serahkan padaku!
Bakar habis musuh di hadapanku!
Vermillion!
Berbahagialah!
Pasukan utama wyvern musuh
telah dijatuhkan!
Tidak kusangka kekuatan Baron sehebat ini.
Kami kalah...
Aku harus kabur.
Enak saja.
Kamu pikir bisa kabur?
Menyerahlah.
Ayah!
Kita langsung pulang tanpa menemui Van dulu?
Mungkin selama ini, pemikiranku yang salah.
Kerajaan Yelenetta langsung tumbang
saat wyvern dan bola hitamnya teratasi.
Semua ini berkat Tuan Van!
Aku cuma memberi instruksi dari belakang.
Semua ini berkat kerja keras kalian.
Syukurlah kalian semua selamat.
Iya.
Tuan Van.
Kami berhasil menangkap komandan Yelenetta.
Seharusnya dia punya banyak informasi rahasia.
Baiklah, coba kita dengarkan.
Apa tujuan kalian?
Jadi, menurut komandan itu,
Kerajaan Yelenetta berencana
menyerang dari tiga titik.
Dua di antaranya,
adalah Desa Seatoh dan Scudet.
Lalu, yang terakhir adalah...
Wilayah Count Ferdinatto.
Kampung halaman Arut.
SELANJUTNYA: PERTAHANAN WILAYAH YANG SERU
DAN TUAN TANAH YANG SANTAI