Di mana ini?
Hei, bangun!
Aku tidak bisa makan lagi.
Ngigau pun isinya klise.
Tempat apa ini?
Sepertinya kita dibawa ke sini saat tidur.
Aku tidak ingat kapan kita tertidur.
Sebentar, masker apa ini? Norak!
Kita semua pakai masker.
Jangan gegabah.
Kalau kalian buka paksa, ia akan meledak.
Apa katamu?!
Kamu siapa?
Namaku Jig-Jag.
Mari bermain gim denganku.
Eh, ini...
Ya.
Topeng ngeri,
suara rendah dari pengubah suara,
perintah yang diberikan lewat monitor.
Kita terjebak dalam Permainan Maut?
Enak saja!
Kenapa kami harus melakukan ini?
Aku hanya ingin memainkan sebuah gim.
Sebuah gim yang serius.
Makanya aku memilih kalian berempat,
dan menjadikan gadis ini sebagai sandera.
- Nico!
- Kak Nico!
Semuanya, maaf. Aku tertangkap.
Kami berada di ruangan yang berbeda.
Jika kalian melawan perintah yang kuberikan,
atau mencoba untuk merusak bangunan ini,
maka masker itu akan meledak.
Tentu saja, dia juga akan mati.
Aku paham.
Jika kau berjanji akan melepaskan Nico,
kami akan bermain gim dan sejenisnya.
Baguslah kalau kamu cepat paham.
Kalian harus memainkan gim
yang aku desain sendiri.
Ouroboros.
Ouroboros?
Itu simbol ular yang
melingkar karena menelan ekor.
Dilarang berbicara sendiri saat gim dimulai.
Akulah yang akan menjadi pemandu.
Kalian semua adalah ular,
jadi aku akan berikan kalian
masing-masing nama dewa ular.
Otogi Morihito adalah Apep.
Kazamatsuri Kanshi adalah Illuyanka.
Magami Keigo adalah Naga.
Kiryuu Miharu adalah Python.
Kalian bisa lihat gambar di lantai, bukan?
Gim akan dimulai saat kalian berdiri
di setiap sudutnya.
Aku sudah memasukkan aplikasi
dadu orisinal ke dalam HP kalian.
Aku tahu semua mata dadu yang muncul.
Dalam gim ini, dadu akan disebut "Vice"
dengan makna sesuatu yang buruk.
Ada sembilan kategori Vice.
Kamu harus memilih satu sebelum mengocok.
Ada Vice biasa yang disebut Normal Vice,
yang isinya angka genap, Even Vice,
dan yang isinya angka ganjil, Odd Vice.
Ace Vice yang membuat angka satu
mudah muncul karena tiga sisinya angka satu.
Deuce Vice yang memudahkan angka dua muncul,
Trey Vice yang memudahkan angka tiga muncul,
Cater Vice yang memudahkan
angka empat muncul,
Cinq Vice untuk angka lima,
dan Sice Vice untuk angka enam.
Saat aku mengucapkan, "Roll the Vice!",
kalian akan mengocok dadu,
dan maju sesuai dengan angka yang muncul.
Tiap sisi memiliki sembilan kotak,
kalian bergerak melawan arah jarum jam.
Saat ada pemain
yang berada di kotak yang sama,
itu artinya ada ular
yang menggigit ular lain
dan pemain yang tergigit akan tereliminasi.
Aku ingin melihat kalian berempat
yang akrab ini
memainkan permainan ular yang saling
mengejar dan memakan satu sama lain.
Aku akan jelaskan makna dari arenanya.
Jika berhenti di kotak bergambar plus,
kamu hilang satu giliran, atau "Coil Up".
Jika berhenti di kotak bergambar segitiga,
kamu akan berbalik arah
yang disebut "Reverse Snake".
Di setiap kotak kelima,
kamu bisa menyeberangi jembatan
untuk memilih rute yang berbeda.
Jembatan itu membantumu mengakses kotak
di tengah dan pergi ke sisi lain...
Panjang banget, dah.
Baiklah, mari kita mulai!
Rasanya ada banyak cela dalam peraturan ini.
Dilarang berbicara sendiri!
Roll the Vice!
APEP - 5
ILLUYANKA - 2
NAGA - 6
PYTHON - 4
Aku kehilangan satu giliran.
Setelah ini, Kanshi tidak akan bergerak, ya.
Tapi aku tidak butuh strategi untuk ini,
tinggal pilih dadu
yang angka enamnya mudah keluar.
Babak kedua.
Roll the Vice!
Aku dapat enam.
APEP - 6
Satu, dua, tiga, empat, lima...
Eh, kalem. Ini... Aku...
Kena gigit?
Apa-apaan ini? Tidak seru!
Gimnya berakhir di babak kedua, dong!
"MENCOBA PERMAINAN MAUT, TERNYATA GIM AMPAS"
Oh, yang tadi itu...
Ada banyak mukjizat yang terjadi.
Itu hal yang bisa saja terjadi
karena peraturannya aneh!
Tidak seru! Ular makan ular apanya?
Ini, sih, lebih mirip sampah makan limbah!
Penjelasannya panjang kayak kereta,
banyak peraturan tidak penting,
tapi selesai saat baru mulai main.
Kenapa aku bisa kena gigit?!
Aku tidak bilang apa-apa karena
suasananya serius banget, tapi masa bodoh!
Kalau kamu mau kami main Permainan Maut,
setidaknya buat permainannya seru!
Terus, sekarang mau apa?
Kamu sudah culik lima orang, lo?
Mau kamu bilang, "Mari main gim" pakai
suara rendah pun aku tidak mau lagi, ya!
Permisi, Pak Zig-Zag.
Namaku Jig-Jag.
Bagaimana kalau kita ubah peraturannya
jadi lebih mudah dimengerti?
Eh, tapi...
Tidak ada "tapi". Ini permainan ampas
yang tidak layak dimainkan.
Ini bukan waktunya keras kepala.
Jangan terlalu frontal.
Aku bilang seperti ini supaya gimnya
bisa lebih seru saat dimainkan.
Kuserahkan padamu.
Emosi macam apa
yang dia rasakan saat bilang itu?
Lalu, rapat untuk memperbaiki
Ouroboros pun dimulai.
Pertama-tama,
mari buang hal yang tidak penting.
Setuju.
Kita tidak butuh nama dewa ular,
dadu juga cukup satu saja.
Yang benar saja?!
Aku ingin membuang fitur "Reverse Snake".
Itu juga?!
Kalau ada dua ular yang bergerak
menggunakan dua arah yang berbeda,
nanti mereka malah mulai makan
dari kepala, dong.
Itu tidak sesuai dengan imej Ouroboros
yang makan dari ekor.
Lucu banget,
dia terobsesi sama konsep "dimakan"nya.
Jika arah majunya tetap sama,
maka alurnya lebih sederhana
dan ular yang mengejar ekor pun
sesuai dengan sebutan Ouroboros.
Keren!
Hanya kamu yang menganggap
serius konsep gim ini.
Aku jadi ingin menangis.
Selanjutnya, aku ingin mengubah
kelemahan terbesar gim ini.
Itu adalah ular langsung dimakan
saat terkejar pemain lain.
Tadi, aku dapat angka enam,
dan memakan Kanshi yang ada di kotak lima.
Aku ingin ubah peraturan ini menjadi
saat ia berhenti tepat di angka lima.
Ide bagus!
Dia langsung maju saja sesuai angka.
Dengan begitu,
kita yang tadinya sedang mengejar
akan berbalik menjadi yang dikejar!
Setelah itu...
Baiklah, kami akan mengumumkan
peraturan terbaru gim Ouroboros.
Sudah beres lagi, dong.
Pertama, kita akan pakai koin
untuk mewakili pemain.
Itu, sih, permainan papan biasa!
Dadunya hanya satu
dan bermain sesuai giliran.
Jika berhenti di sudut arena,
pemain bisa memilih ingin teleport
ke sisi lain arena atau tidak.
Kalian sudah berbuat sesukanya, ya.
Lalu, saat ada ular yang digigit,
koinnya akan bertumpuk
dan menjadi ular kepala dua!
Ide cemerlang apa itu?!
Ular kepala dua akan bergerak
dua kali lipat mata dadu yang keluar.
Kalau kepala tiga, berarti tiga!
Mereka dapat penguatan!
Dengan peraturan ini,
gimnya tidak akan berhenti
saat pemainnya berkurang,
dan makin seru saat mendekati akhir.
Sudah kuduga kalian memang bisa dipercaya!
Mari kita coba main!
Ya, mari main!
Roll the Vice!
Buang saja slogan norak itu.
Norak?
Eh, sebentar. Kenapa kita melakukan ini, ya?
Kalau aku tidak salah ingat,
Kak Nico tertangkap...
Lo? Kak Nico!
Nico juga ingin ikut main.
Hah? Apa maksudnya ini?
Nico sudah sekongkol dengan pelaku.
Bukankah aneh ada penyihir
yang bisa ditahan pakai tali?
Apa ada metode lain
yang bisa membius dan mengangkut
empat orang pria selain pakai sihir?
Kamu sudah sadar, ya?
Maaf, aku sudah menipu kalian.
Tapi dia memintaku bekerja sama.
Siapa?
Ada satu orang
yang belum berbicara hari ini.
Ini apa?!
Itu adalah klona Keigo yang kuciptakan
pakai mantra Citra Ganda.
Klona?
Berarti, Keigo yang asli...
Ternyata kau!
Maaf, aku sudah menipu kalian.
Aku membuat video "Mencoba Bermain
Permainan Maut Asli" supaya viral.
Kalau diperhatikan,
ada banyak kamera tersembunyi.
Konsepnya memang menarik,
tapi gimnya ampas banget.
Mana bisa viral?
Sudah kubilang, jangan frontal banget.
Apa aku memang tidak bakat, ya?
Di detik kamu buat gim belalang bergulat
di area licin saja sudah kelihatan, lo.
Namun, videonya lumayan viral.
Kazamatsuri Kanshi adalah keturunan Tengu,
dan Magami seorang Manusia Serigala.
Di rumah kalian ada vampir juga.
Sudah mirip rumah berhantu saja.
Banyak yang bilang.
Ada sebagian kecil siswa
yang tahu identitas kalian,
tapi kehidupan sekolah kalian bagaimana?
Aku kasih tahu teman dekatku,
tapi reaksinya biasa saja.
Tidak ada yang kaget lagi karena Nico
yang "Penyihir" itu sudah luar biasa.
Mereka bilang,
"Yah, sudah jelas akan ada Tengu juga".
Aku paham.
Jika terjadi sesuatu,
kalian bisa cerita padaku.
Itu saja.
Wawancaranya ini saja?
Ya, silakan tulis bahwa
wawancaranya selesai.
Duh, pensilnya pendek banget.
Aku punya pensil yang lain.
Tidak perlu.
Aku akan tunjukkan sihir kepada Ketua OSIS.
LEMBAR REKAP HASIL PERTEMUAN
Jangpanjang!
Eh, kok?
Sepertinya gagal
karena aku baru belajar mantra ini.
Padahal aku bermaksud
membuat pensilnya jadi panjang.
Kamu tidak perlu pakai sihir
untuk hal seperti itu.
Nico, sudah selesai?
Sudah.
Moi, aku akan pulang bersama Kara dan Kuku,
jadi tidak perlu pengawal.
Oke.
Eh, mau pergi main dulu sebentar?
Ya, mau ke mana?
Sebenarnya, aku ingin membicarakan sesuatu.
Ada beberapa guru
yang ingin memberikan pengawasan khusus
kepada kalian berempat.
Pengawasan khusus?
Kalian akan didaftarkan
sebagai siswa berbahaya,
dan mewajibkan laporan
kegiatan yang mendetail.
Tunggu sebentar.
Maksudnya siswa berbahaya?
Kami hanya...
Aku tahu.
Namun, sihir Wakatsuki sudah
membuat banyak keributan.
Meski berbeda kepribadian,
tapi Magami adalah pelaku utama
insiden cuci otak siswa.
Tolong pahami kalau para guru
hanya bersikap waspada.
Untuk saat ini,
mereka akan menunggu hasil pengamatanku.
Aku ingin kalian hati-hati
dan tidak membuat keributan,
terutama yang berhubungan dengan sihir.
Baik.
Oke.
Ke-Kenapa lehermu memanjang?!
Lo? Sudut pandangku...
Aku tambah tinggi, ya?
Lehermu! Lehermu bertambah panjang.
Kukumu juga!
Oh, kamu benar!
Kukuku memanjang!
Kenapa bisa seperti ini?
Rambutku tiba-tiba memanjang?!
Fenomena ini diakibatkan sihir,
itu artinya...
Ketua kebagian lengan kanan!
RUANG SERBAGUNA
Mantra "Jangpanjang" Nico
mirip dengan "Bumbesar".
Jika ditunjuk pakai jari, berarti hanya
bagian tertentu yang kena efeknya.
Mungkin karena ibu jarinya
tidak benar-benar lurus,
jadi sihirnya keluar dari keempat jarinya.
Alasan kenapa efeknya baru muncul sekarang,
karena sihirnya masih belum sempurna.
Otogi, daya nalarmu luar biasa.
Soalnya aku punya pengalaman.
Maka dari itu,
maksud dari ucapanku tadi adalah...
Aku minta kalian
tidak buat keributan pakai sihir.
Kami benar-benar minta maaf.
Semua bisa kacau kalau ada guru yang lihat.
Kita harus apa supaya bisa
kembali seperti semula?
Sihirnya harus mengarah
ke bagian yang sudah kena efek.
Tapi kita tidak bisa keluar seperti ini.
Kita harus cari akal
supaya kelihatan normal.
Kenapa kamu berpose seperti itu?
Bisa bahaya kalau posisi
tanganku tidak seperti ini.
Morihito kelihatan seperti
anggota band visual-kei tema horor.
Kayaknya kamu bisa
berpura-pura jadi fans Balrog.
Keigo benar-benar
tidak kelihatan seperti manusia.
Anggap saja dia makhluk yang seperti itu.
Makhluk yang bagaimana?!
Sisa yang leher dan lengannya memanjang.
Kalian mirip banget dengan yokai.
Kayaknya bagian
yang memanjang tidak punya sendi.
Ya, lentur banget.
Kalau begitu...
Bisa dililit seperti ini.
Wah, bagus juga.
Bagus dari mana?!
Leherku gemuk banget!
Eh, tapi ada pegulat profesional
yang seperti itu.
Aku tidak punya tubuh
yang mirip pegulat profesional!
Tubuh ceking dan leher gemuk itu
kacau banget, tahu!
Ada garis horizontal yang aneh pula!
Anggap saja itu lemak yang menumpuk.
Penyihir Padang Tandus juga begitu, kok.
Katanya tadi mirip pegulat profesional!
Itu, sih, masih lebih mendingan.
Masalah yang paling ribet sekarang...
Lengan, ya.
Kenapa kamu tiba-tiba hilang antusiasme?
Sebentar, biar aku pikir dulu.
Coba lilit lenganmu ke tubuh.
Oke.
Eh, kayaknya tidak bisa.
Lepaskan tanganmu dari topi!
Kenapa juga tanganmu selalu
menempel ke topi? Tidak jelas!
Jangan begitu.
Aku hanya mengekspresikan gayaku.
Ini bukan waktunya membahas itu!
Oke, aku lepas saja topinya.
Lah? Ternyata masih bisa lepas topi.
Lalu, lilitkan lenganmu ke atas tubuh.
Jadi mirip selendang regu, ya.
Tidak seaneh bayanganku, lo.
Kayaknya penilaian kalian
mulai asal-asalan, deh.
Kayaknya lebih bagus kalau dibuat
lebih mirip selendang regu.
Eh?
Hentikan!
"AKU KETUA OSIS"
Bagus, dong!
Kamu jadi mirip ketua OSIS.
Aku memang ketua OSIS!
Ketua OSIS mana yang pakai selendang
regu bertuliskan "Aku Ketua OSIS"?!
Tapi lenganmu jadi pendek, ya.
Tidak apa,
kita terima saja pemandangan aneh ini.
Lepaskan tanganmu!
Kamu sampai memiringkan kepala
supaya bisa pakai topi, lo!
Itu malah membuatmu kelihatan aneh!
Hei, kalian sedang ribut apa di dalam?
Celaka, itu guru!
Bagaimana ini?
Biar Otogi saja yang urus.
Ti-Tidak ada.
Otogi, kenapa kukumu seperti itu?
Oh, itu... Sebenarnya aku
akan debut di band visual-kei
dengan gaya Balrog.
Kamu ini bicara apa, sih?
Ada seseorang di belakangmu.
Ha-Halo, Pak Minechi.
Oh, rupanya Kiyomiya. Kamu...
Lehermu kenapa?
Leherku, ya? Ya, leher.
Aku salah posisi tidur,
jadi harus seperti ini supaya tidak sakit.
Begitu, ya.
Kamu memang anak yang rajin,
tapi jangan memaksakan, ya.
Eh? Ka-Kalau kalian yang di sana?
Siap!
Aku bermimpi menjadi pegulat profesional,
namaku Arechi Kubita!
Arechi? Di sekolah kita
ada siswa dengan nama itu, ya?
Aku sedang memberikan pengarahan
kepada Otogi dan Arechi!
Oh, begitu rupanya.
Kamu niat sekali sampai pakai
selendang regu, ya. Sungguh membanggakan.
Jangan terlalu berisik, ya.
Baik, maafkan kami!
Maaf sudah buat ribut!
Kami akan berhati-hati!
Dia tidak menyadari aku.
Hei, kita berhasil mengelabuinya!
Kayaknya trik ini bekerja.
Sip.
Mari pulang!
Meski begitu, aku tidak merasa kita
bisa pulang tanpa berpapasan siapa pun.
Bagaimana kalau ada yang lihat?
Ada teman sekelas di depan!
Cepat, sembunyi di belakangku!
Kalau bertemu orang lain...
Halo, Otogi.
Kita kelabui dia secepat mungkin!
Sampai nanti!
Ya, sampai nanti.
Kita berhasil kelabui dia!
Tidak...
Ini bukan soal kecepatan.
Ia menutupi panjang kuku dengan mengarahkan
kukunya ke wajah orang yang mengajak bicara.
Persis peribahasa "elang yang pandai
akan menyembunyikan cakarnya".
Pandai mengenali situasi,
cepat mengambil keputusan,
pengendalian fisik yang tepat sasaran.
Otogi, OSIS benar-benar membutuhkanmu.
Ketua!
Cepat ikut kami.
Kita harus buru-buru!
Dia kenapa?
Ketua berputar seperti gasing.
Jangan ditarik kencang-kencang.
Mungkin kalian lupa karena kelihatan normal,
tapi lenganku sedang melilit tubuhku!
Tidak kelihatan normal,
sih, tapi aku kelepasan karena kesal. Maaf.
Tapi kita bisa tenang
karena tidak ramai orang.
Selama tidak melakukan gerakan aneh,
semua aman.
Kanshi, hati-hati, dong.
Lehermu jadi terlihat seperti per, tahu.
Kalau kamu selalu lakukan itu...
Apa kubilang?!
Cepat kembalikan seperti semula
sebelum ada yang lihat.
Maaf, maaf.
Ada apa?!
Aku tidak tahu, tiba-tiba saja...
Kakiku lemas.
Dia pusing saat berdiri.
Pusing saat berdiri?
"Pusing saat berdiri mendadak".
Umumnya, ini akan terjadi
saat kamu berdiri terlalu cepat
dan mengakibatkan aliran darah
ke kepala tiba-tiba menurun.
Karena leher Kanshi panjang,
perbedaan tingginya mengakibatkan itu!
Konsekuensi kesehatannya nyata banget, dah!
A-Apa aku akan mati?
Ini pusing biasa!
Jangan nangis dengan tampang
kayak gitu, nyebelin!
Ada apa?
Magami, jadilah mantelku.
Hah? Mantel?
Pemandangan punggungku lentur tidak jelas
dan tidak enak dipandang.
Sedangkan seluruh tubuhmu
tidak enak dipandang.
Maka dari itu, mari saling meringankan
pemandangan tidak enak dipandang ini!
Metode sama-sama menang
yang tidak enak dipandang, ya!
Sama sekali tidak enak dipandang!
Itu mantel dari sebelah mana?!
Kalian lebih mirip tentara
yang dirasuki iblis, tahu!
Hm? Padahal aku membayangkan
mantel hitam yang usang dan keren.
Tidak mirip sama sekali.
Itu lebih mirip Mino!
Tolong aku!
Kalian dengar itu?
Ada yang minta tolong.
Di mana?
Oke!
He-Hei, hentikan!
Bagaimana kalau ada yang lihat?!
Ini bukan waktunya membahas itu!
Di sana!
Ada pria yang tergantung di tepi atap!
Kita pergi, Keigo!
Oke!
Tangkap dia!
Rambutku memang panjang,
tapi bukan berarti aku seempuk bantal.
Terima kasih banyak.
Aku terpeleset saat memperbaiki atap...
Hah?! Kalian siapa?
Aku Ogre.
Aku Tengu.
Aku Manusia Serigala.
Kami senang Anda tidak terluka.
Apa mereka tidak takut
dilihat orang lain seperti seekor monster?
Bahaya!
Maaf sudah membuat Anda ketakutan.
Ada Ogre, Tengu, dan Manusia Serigala...
Lalu, kamu adalah...
Ketua OSIS?
Akhirnya sampai.
Mengenai obrolan kita tadi,
aku akan hapus ide pengawasan
khusus untuk kalian.
Yang benar?
Ya. Tapi kita akan lakukan
wawancara bulanan.
Namun, bagiku itu saja
sudah lebih dari cukup.
Kalian membantu orang lain
tanpa takut akan ditakuti.
Aku belajar sesuatu dari kalian.
Hmph.
Aku tidak peduli apa kata orang tentangku.
Meski begitu, siswa di sekolah kita
tidak mendiskriminasi siswa aneh.
Jarang juga ada yang merasa takut.
Hei, ini semua salahmu!
Oh, aku akan lepaskan efek
Jangpanjang sekarang juga.
Kenapa semudah ini, ya?
Soalnya sudah bagian dari keseharian kami.
Lebih baik atur situasinya
seperti saat kena,
jadi kalian harus berbaris.
Kenapa kalian juga ikutan?
Soalnya kelihatan seru.
Jangpanjang!
Gigiku memanjang!
Duh, aku meleset.
Kenapa aku kena dua kali?!
Maaf!
Mau sampai kapan kukuku
akan mirip Kapten Kuro?
Hidungku jadi mirip Usopp, lo.
Aku dapat gigi depan, tahu!
Memangnya aku tukang rusuh di arkade?
Aku Maetel, wanita sang penjelajah waktu.
Leher dan daguku panjang,
tapi tidak kepikiran siapa-siapa!
EPISODE SELANJUTNYA: KARA DAN SHIKI,
KEHEBOHAN MANIAK KELERENG, SKUAD KOCAR-KACIR