Hah?
Kak Morihito sudah berangkat?
Waduh. Padahal aku mau minta sedikit.
Habis baterai, ya?
Maaf, ya.
Nico dan Keigo tidak bisa membantu.
Oke, deh.
- Punya Kak Kanshi saja.
- Tunggu!
Aku tidak mau kasih
kalau kamu tidak izin dulu!
Seribu yen.
Energi itu tidak gratis, ya.
Vitalitas dariku setidaknya setara
dengan satu bungkus yoghurt isi enam botol
yang harganya seribu yen.
Te-Tengu ini sedang memalakku?
Ya sudah, aku tidak butuh!
Aku masih bisa tahan
kalau hanya satu hari ini.
Tapi saat pulang nanti, aku akan adukan
ke Kak Morihito supaya kamu dimarahi!
Eh, jangan, dong!
- Miharu!
- Kamu tidak bisa cari-cari alasan lagi.
Mau nonton drama pagi?
Tidak usah, aku baru nonton tadi.
IMPULS RAHASIA
Idih. Nyebelin banget!
Cuacanya mulai cerah.
Sini, cepat keluarkan.
Jangan bilang siapa-siapa, ya.
Wah, syukurlah. Cuaca hari ini cerah!
Ada yang datang. Ayo pergi.
Anak itu apa-apaan, sih?
Ampun, dah. Padahal tinggal sedikit lagi.
Te-Terima kasih.
Santai, santai.
Kalau kamu dirundung lagi,
adukan saja ke guru.
Kamu sudah lakukan hal yang tidak perlu.
Kamu apa-apaan, sih?
Kalau tidak salah, kamu ketua OSIS...
Aku Fujiki Rui.
Padahal aku sudah berjaga di sini
untuk dapat bukti pemalakan.
Mana kutahu kamu ada rencana seperti itu.
Kamu siswa pindahan, Kiryuu Miharu, ya.
Sepertinya kamu siswa yang mencolok.
Sebaiknya kamu hati-hati
supaya tidak diincar mereka.
Hmph.
Aku tidak berusaha menarik perhatian, kok.
Kiryuu, wajahmu pucat sekali.
Aku petugas UKS, lo. Mau aku temani?
Tidak usah. Aku baik-baik saja.
Maaf, aku harus segera pergi
untuk mengurus bunga mawar.
- Wah, anggun banget!
- Gantengnya!
Maaf sudah membuat kalian cemas.
Aku permisi.
Aku takut tidak sengaja mengisap
vitalitas mereka saat bersentuhan.
Jadi, aku menjaga jarak
dan hidup dengan menyembunyikan identitas.
Karena itu, aku kurang paham
cara bergaul dengan teman.
Aku juga kelepasan berlagak sok
di hari pertama masuk,
dan terpaksa berakting
menjadi siswa teladan.
Jujur...
Aku ingin berhenti akting seperti ini.
Mundur, itu berbahaya.
Pecah lagi, ya.
Bulan lalu,
ada orang yang melubangi tembok gudang.
Pelakunya mungkin siswa yang sama.
Pasti si topeng hitam.
Eh, siapa itu?
Meg bilang,
dia pernah lihat siswa bertopeng hitam
meninju tembok dan kabur.
Yah, tidak baik berprasangka buruk.
Mungkin penyebabnya karena stres.
Jika memang ada masalah, kenapa dia
tidak cerita kepada guru seperti kita?
Tidak semua orang percaya pada guru.
Menurutku, siswa itu butuh
seseorang yang bisa membuat mereka
menjadi diri sendiri.
Ya, lemparkan saja
tanggung jawab ke temannya.
Teman yang membuatmu jadi diri sendiri, ya.
Apa ada orang yang seperti itu?
Semua orang pasti punya rahasia
yang tidak bisa diceritakan.
Kekuatanmu bisa menyakiti teman.
Jadi, jangan cerita pada siapa pun.
Aku tidak butuh teman di sekolah ini.
Aku bisa bersantai saat pulang
ke rumah Otogi,
itu saja sudah cukup.
Aku sudah bilang ingin bersantai di rumah.
Berakting jadi pangeran supaya
disukai banyak perempuan.
Kamu mengadukan kami
supaya disukai guru, ya?
Apa aku isap saja, ya?
Anak pindahan ini rese banget!
Tidak. Aku tidak akan bisa kontrol
berapa banyak yang kuisap!
Topeng hitam?
Siapa dia?
Kabur!
Kamu juga harus pergi.
Kalau tidak... Aku akan
memukulmu juga.
Dia bicara apa, sih?
Siapa dia?
Celaka, energiku habis...
Maaf. Aku minta sedikit saja!
Hm? Ini...
Dia orang biasa, tapi kekuatannya...
Ketua OSIS?
Kenapa kamu tahu itu aku?
Aku pasti bisa kenali.
Hanya dengan satu sentuhan.
Akulah siswa bertopeng hitam
yang pecahkan kaca.
Nafsu ingin menghancurkan.
Entah sejak kapan,
dorongan ini terus menumpuk
bagai air dalam bendungan
sebelum akhirnya harus
kulampiaskan pada sesuatu.
Ternyata ini identitas
vitalitas penuh energi itu.
Setelah mencari beberapa informasi,
ternyata aku keturunan Jekyll
dari Dr. Jekyll dan Hyde.
Bukannya itu cerita fiksi, ya?
Mereka mungkin orang jahat,
tapi bukan berarti
bisa kujadikan target pelampiasan.
Aku juga berniat mengaku
sudah merusak properti sekolah.
Oalah.
Yah, kamu bisa bayar ganti rugi
tanpa menceritakan dorongan itu. Betul?
Soalnya semua orang punya rahasia.
Sebenarnya, aku juga berasal
dari keturunan khusus.
Keturunan khusus?
Aku cerita pun kamu belum tentu percaya.
Tidak juga. Aku percaya.
Saat mencari informasi,
aku tahu kalau ada orang
yang berasal dari keturunan tidak biasa.
Kamu tahu, tidak?
Di dunia ini, ada beberapa orang
yang keturunan bukan manusia, alias monster.
Kamu pasti kaget, 'kan?
Selain youkai dari Jepang
seperti Ogre dan Tengu,
ada juga keluarga penyihir,
manusia serigala, dan vampir!
Ehm...
Aku paham, kok!
Omonganku terdengar sangat absurd.
Tapi dengar dulu sebentar!
Konon, sudah ada
rumor menyebar tentang mereka
bersekolah di sebuah SMA di daerah sini!
Ya, soal itu...
Menurutku pribadi,
rumor ini kemungkinan besar nyata.
Begini...
Aku ingin membongkar misteri ini.
Dengar dulu...!
Pertama, aku cari SMA yang dimaksud,
lalu sebisa mungkin
bertemu langsung dengan mereka!
Dengar dulu. Aku vampir yang kamu maksud!
Hah?!
KAYAKNYA AKU BUTUH SEKARANG
JANGAN PANGGIL AKU JEKYLL
DI TEMPAT BIASA, YA.
Bagus, 'kan?
Kamu jadi bisa hidup damai
karena bertemu denganku.
Aku senang kamu bisa hidup damai
karena bertemu aku.
Miharu dapat teman.
Kamu ingin Nico tampil di videomu?
Sembarangan saja!
Ternyata memang tidak boleh.
"GAYA SANTAI KEIKO"
Habisnya, jumlah penonton di kanalku
tidak kunjung naik.
Aku boleh kasih tahu alasannya, tidak?
Boleh. Tidak perlu sungkan.
Soalnya bosenin!
Kamu kerjaannya bicara soal diri sendiri,
tidak ada niat menghibur sama sekali!
Hei, tidak usah sefrontal itu juga.
Kamu payah banget untuk urusan ngobrol.
Tega!
Namun, menurut Nico ide memunculkan
gadis imut di video itu tidak salah.
Tidak usah ditambah kata imut.
Oh, begini saja!
Kenapa tidak Keigo saja yang jadi perempuan?
Hah?
Revolusi T.S!
Halo semua, aku Keiko.
Ehm... Hari ini,
aku main ke kanal milik kakakku.
Aku harus lakukan apa, ya?
Dia tiba-tiba suruh aku muncul, dong.
Enggak jelas.
Eh, kayaknya aku ingin potong poni.
Aku potong sedikit, ya.
Sejak dulu,
aku selalu disebut sebagai anak aneh.
Aku pribadi, sih, tidak terlalu paham.
Seperti kalian lihat, aku bukan orang
yang ingin disukai banyak orang.
Barang bermerek?
Aku juga kurang paham soal itu.
Aku tipe yang suka halu banyak hal,
jadi dibiarkan sendiri pun bukan masalah.
Duh, mata pandaku parah banget.
Najis, jelek banget.
Aku nonton apaan, sih?!
Ini video apa?
Video bicara sendiri sambil
memotong poni itu bosenin banget.
Mau berubah gender pun Keigo tetaplah Keigo.
Yang ini namanya Keiko.
Sama saja.
Tapi jumlah penontonnya
bertambah banyak, lo.
Setuju. Keiko memang imut banget.
Sepertinya ada orang yang suka ini.
Komentarnya juga banyak yang positif.
Jadi, aku mengunggah beberapa video Keiko.
Sekarang, orang-orang lebih mencari Keiko.
Adik perempuan imajinasimu
menguasai kanal ini.
Aku paham.
Video santai yang berbicara sendiri
untuk mencari validasi ini
cenderung memberi kesan feminin.
Dia mulai analisis sendiri, lo.
Tidak kusangka banyak yang suka perubahan
jadi perempuan ini.
Bagaimana kalau
kita manfaatkan sihir ini untuk konten...
Jiwa produser Morihito pun
tersulut api semangat.
What's hopping. Aku Keiko.
Aku sebenarnya tinggal
di rumah sewa bersama.
Hari ini, teman dari kamar nomor 4
datang main.
Aku Kanna!
Mereka berdua imut banget!
Kita tidak butuh konten rumit.
Seharusnya, obrolan mereka berdua saja
sudah cukup.
Bagaimana pendapat Kanna setelah
menonton videoku belakangan ini?
Kok masih tanya, sih?
Jelas banget membosankan!
Hah?
Kanna, tahan dulu.
Seharusnya kita ngobrol akrab, lo?
Kamu kerjaannya meniru konten
yang sedang viral.
Tidak ada isinya pula. Norak.
Kanna, kok kamu kasar banget, sih?
Kayaknya kita bisa kena drama, deh...
Ternyata
video itu disukai banyak orang.
Kanna populer banget, lo!
What's hopping. Aku Keiko.
Aku Kanna!
Sekarang pukul 7 pagi.
Sekarang, kami akan membangunkan Miharun
dari kamar nomor 3.
Cap cus.
Permisi.
Nyenyak banget, ya.
Dia imut banget, tidak, sih?
Kulitnya putih banget,
bulu matanya juga lentik, persis boneka.
Miharun, sudah pagi, lo. Ayo bangun.
Dia sama sekali tidak bangun.
Miharun tidak bisa bangun pagi.
Miharun, sudah pagi!
Waktunya bangun!
Miharun. Bangun!
Ini mayat atau apa?
Kamu bisa jadi gyoza
kalau kupingnya kujahit.
Dia sedang mimpi apa, sih?
Keiko, Kanna.
Selamat pagi.
Akhirnya bangun juga.
Kami sedang merekam video, beri salam, ya.
Selamat pagi. Aku Miharun.
CHAT, KOMENTAR
Jumlah pengikutnya meningkat pesat!
"JUMLAH PENGIKUT 285 RIBU ORANG"
Jumlah penontonnya juga sama!
Jangan biarkan Miharun bicara sesuatu.
Teknik produksi Morihito
selalu tepat sasaran!
Sip. Sudah waktunya kita siaran langsung.
Siaran langsung bisa membantu
interaksi dengan penonton,
kolom komentar kita pasti ramai.
Orang ini kenapa selalu semangat
kalau mengurus kanal orang, sih?
Dia mulai pakai kacamata
supaya mirip produser.
Ya sudah, Morihito juga ikut tampil.
Dia benar.
Banyak yang minta di kolom komentar, lo.
Tunjukkan penghuni kamar nomor 1 dan 2 juga.
Tunggu dulu.
Aku tidak mau melihat diriku jadi perempuan!
Aku tidak mau ikutan. Pokoknya tidak mau!
Ayo, menari yang betul!
Hari ini, kita tidak akan berhenti
siaran langsung sampai tariannya lancar.
Gerakan kalian harus benar-benar kompak.
Paham, 'kan?
Oke.
Kolom komentarnya ramai banget.
Oke. Satu, dua, tiga.
Kanna, fokus!
Pose di sini.
Gerakan Moi pas banget!
Dia pasti sudah latihan sendiri.
Keiko, yang serius, dong.
Miharun, kamu terlalu
mengikuti tempo sendiri.
Sudah jadi perempuan pun
wataknya tetap sama.
Wah, orang-orang sudah
tentukan idolanya masing-masing!
GADIS INTROVER PENGGEMAR SUBKULTUR
DENGAN MATA SAYU KEIKO
KOMENTATOR SUPER FRONTAL DIALEK KANSAI
KANNA
GADIS CANTIK JELITA BAGAI PERI TANPA RIASAN
MIHARUN
PELATIH KEJAM CANTIK YANG KEREN
MORI HITOMI
Kenapa hanya aku yang nama lengkap?
Penontonnya sudah lebih dari 10 ribu orang!
Mereka juga makin mahir menari!
Sebentar lagi, gerakan kalian pasti kompak.
Pose!
Wolf muncul, deh!
Siapa yang perlihatkan bentuk bulan sabit?!
Shh. Mori, kita sedang siaran langsung.
Dia teman kami, namanya Wolfina.
Ramai banget, dong!
Kalian sedang menari untuk apa, sih?
Kita hanya perlu viral, 'kan?
Kalau begitu, sih, gampang.
Tinggal lakukan ini!
Karena akun kami dihentikan,
aku meminjam kanal milik kakakku.
Kemarin, ada kejadian tidak senonoh
yang terjadi
dalam siaran langsung kami.
Orang yang dimaksud tidak bisa hadir
karena beberapa alasan,
tapi kami semua merasa
bertanggung jawab dan menyesal.
Karena itu, untuk kejadian tersebut
kami meminta maaf yang sebesar-besarnya.
Gerakan mereka kompak banget.
Hei.
Kayaknya kamu mengisap terlalu banyak.
Apa boleh buat.
"JEKYLL MENGUNJUNGI RUMAH OTOGI"
Aku isap sebegini saja, deh.
Kenapa harus bilang seperti itu, sih?
Omong-omong...
Bagaimana kalau besok?
Soal aku mengenalkanmu
ke Kak Morihito dan yang lain.
Serius? Aku bisa bertemu mereka?
Bertemu Ogre, penyihir, Tengu,
dan manusia serigala yang asli?
AKU ADA DI DEKAT TANGGA TURUN PINTU KARCIS
Di dekat tangga turun setelah pintu karcis.
Miharu belum datang, ya.
Duh, aku gugup banget.
Semoga saja bakpao Medama-Oyaji
dari Kafe Kitaro sudah cukup.
Kelompok orang di sana...
Kak Morihito yang Ogre itu rambutnya
rancung-rancung dan tubuh penuh bekas luka.
Dia Kak Morihito, ya?
Pakaiannya mencolok banget, ya.
Ya. Khas Ogre.
Kak Kanshi yang Tengu itu bicara pakai
dialek kansai dan hobi menyindir.
Saiko, kamu pasti stres dan hampir gila
karena tidak bisa memainkan pisau
di depan umum.
Dia Kak Kanshi, ya.
Kak Keigo yang manusia serigala
rambutnya dua warna dengan mata panda.
Serigala di dalam kepalaku sudah mengamuk!
Tidak kusangka manusia serigala itu
tipe yang mirip psikopat.
Kak Niko warna rambutnya cerah
dengan mata cemerlang,
sementara penyihir dari kota sebelah,
Kak Nemu,
itu gadis cantik berambut hitam
yang pendiam.
- Hari ini, aku tidak akan buatkan kue financier.
- Pasti mereka.
Wah, gerakan jarinya sangat presisi.
Dia pasti teman pengguna shikigami...
Kak Kara itu
orang dengan rambut bergelombang
yang lembut dengan senyum yang menawan.
Mereka semua datang untuk menjemputku!
Oh, Riro mengirim pesan.
Dia tidak bisa datang karena masuk angin.
Eh, kalau kurang satu,
kita tidak bisa lakukan itu, dong.
Maaf menunggu!
Aku Fujiki.
Siapa?
Eh, lo?
Kukira kalian sudah tahu...
Mungkin pengganti Riro.
Kamu kenalan si pendek itu, ya?
Benar. Aku kenalan si pendek.
Senang bertemu kalian hari ini.
Dia anak yang manis.
Berarti, yang belum datang...
Maaf terlambat.
Hah? Si-Siapa dia?
Aku tidak tahu dia roh pendamping jenis apa.
Oh, ya. Dia pasti sembunyikan wajah
supaya identitasnya tidak ketahuan.
Namun, dia tetap datang menjemputku...
Dia baik sekali!
Ternyata masih ada anggota lain, ya.
Ya. Semua harus kumpul, dong.
Rasa kebersamaan mereka kuat banget!
Pasti ada kesulitan
yang hanya mereka yang bisa paham.
Aku senang bisa bertemu mereka!
Oke. Ayo berangkat, Fujiki.
Baik. Aku akan belajar macam-macam!
PINTU KELUAR UTARA
Jekyll terlambat, ya.
Tada! Kami sudah selesaikan dekorasinya!
Kenapa mereka sampai menyewa tempat?
"Selamat, Ketua"?
"Selamat"?
Ini pesta untuk merayakan aku bergabung, ya?
Mereka perhatian banget!
Aku sampai menangis terharu!
Baiklah.
Waktunya gladi resik terakhir!
Gladi resik?
Bel tangan?
Namamu Fujiki, ya?
Kamu bagian "fa" dan "sol".
Baik. Aku bagian "fa" dan "sol".
Miharu.
Oh, kamu Ketua OSIS Asunaro
yang tangannya menempel ke topi,
mengerjakan semua tugas OSIS,
mengincar Kak Morihito,
dan datang ke rumah karena
tangannya memanjang.
Disebut semua, ya.
Sedang apa di sini?
Aku ada janji bertemu dengan teman,
tapi dia tidak bisa dihubungi.
Kalau Kakak?
Aku dipanggil anggota OSIS untuk
sesuatu yang mereka rahasiakan,
karena aku tiba lebih awal,
jadi sedang keliling di sekitar.
Janji bertemu dengan anggota OSIS yang itu?
Penampilan mereka pasti sangat mencolok.
Mendengar cerita kalian saja
sudah seperti youkai...
Itu...
Tempatnya di mana, ya?
Naro. Naro.
SMA Asunaro.
Duh, maaf!
Aku salah.
Lagi-lagi kamu, ya!
Kamu mau aku masukkan bel tangan itu
ke hidungmu, lalu aku goyangkan, hah?!
Tidak usah marah-marah.
Rui pasti bisa, kok.
Maaf sudah membuatmu membelaku.
Kilau senja yang terus mendekat,
kala banyak takdir saling bersinggungan,
bunyikanlah lonceng
yang mengungkap wahyu ilahi.
Kak Nemu membisikkan sesuatu.
Ngeri. Itu mantra, ya?
Orang ini selalu baik padaku.
Aku tidak kenal dia siapa, sih.
Aku sedang disuruh lakukan apa, sih?
Kita mulai dari awal, ya.
Ketua!
"Ketua"?
- Sebentar, Ketua sudah datang lagi?
- Oh, tidak. Celaka.
- Kami masih belum siap.
- Kenapa?
Miharu?
Sudah kuduga.
SELAMAT
KETUA
Mereka anggota OSIS SMA Asurano?!
Kalian bukan penghuni rumah keluarga Otogi?
Dilihat dari mana pun, mereka tidak normal!
Tidak sopan!
Kami sedang menyiapkan
pesta kejutan ulang tahun Ketua.
Aku senang, sih,
tapi kalian membuatnya bingung.
Kami kira dia pengganti Riro.
Penampilannya kita tunda lain waktu saja.
Aku juga ketua OSIS di sekolahku.
Kamu pasti orang hebat karena bisa kumpulkan
orang-orang seperti mereka.
Aku sudah gladi sejak tadi.
Aku ingin lakukan penampilan bel tangan ini!
Naro. Naro. SMA Asunaro.
PENAMPILAN SELESAI
Baiklah, kami izin pamit.
Tunggu, Fujiki.
Kamu ingin lanjut ke SMA mana?
Asurano ada di pilihan pertamaku.
Aku suka tatapan matamu.
Aku bisa lihat ada sesuatu
yang liar bersembunyi di dalam dirimu.
Celaka. Ini tidak akan berakhir baik!
Bergabunglah ke OSIS saat masuk nanti!
Kamu pasti cocok menjadi anggota kami!
Jekyll sudah direkrut sebelum masuk SMA!
Lalu, Jekyll tiba di rumah keluarga Otogi.
Bagaimana bilangnya, ya?
Kalian semua biasa banget.
Tidak sopan!
Semuanya, terima kasih untuk pesta hari ini.
Namun, aku ingin ikut memainkan bel tangan.
Wah, mau mainkan lagu yang mudah bersama?
Gaskan!
Pembagian nadanya bagaimana?
"KELAS 1-3, KUROWA KOMUGI"
Ketua bagian "fa" dan "sol".
Tidak bisa. Tangan kananku menempel di topi.
SELANJUTNYA: PETUALANGAN
MENYUSUT YANG LUAR BIASA,
FESTIVAL ROTI MUSIM GUGUR HAMAZAKI,
ULANG TAHUN YANG HOKI