Kita sudah melakukan ini dan itu
untuk mencapai tempat ini.
Cih.
Tidak kusangka hal seperti itu akan terjadi.
Sudah seperti "Leher Sapi" saja.
Ini semua salahmu, Utsuro.
Kau lagi-lagi bertindak seenaknya!
Makanya aku selalu bilang
kau itu keparat yang suka main terobos!
Be-Berisik!
- Itu karena kau...
- Kenapa denganku?
Sudah cukup, anak-anak!
Sepertinya kita sudah sampai dengan selamat
ke lokasi penyelidikan kali ini.
Jadi, ini tempatnya?
Mulai sekarang, kalian harus waspada, ya.
Entah apa yang bersembunyi di tempat ini.
Oboro!
Kau baik-baik saja?
Jangan sentuh aku.
Aku baik-baik saja.
Apa yang baru saja terjadi?
Aku tidak tahu!
Uron Mirage, Episode 119: Perburuan Fuzzy - 4
Aku tidak tahu.
Padahal Pertahanan Kosong-ku aktif,
tapi tiba-tiba saja dari belakang...
Ia berhasil mengecohku.
Kau lebih buruk dari dugaanku.
Apa?!
Bisa-bisanya kau lengah
di medan pertarungan.
Kau tidak bersikap seperti biasa.
Apa? Memangnya kau tahu apa?
"Tarik tambang antara naga dan harimau,
genderang ikut meramaikan."
Kalian berdua, jangan bertengkar lagi.
Ternyata prediksi Kapten Fuwa benar adanya.
Bangunan kosong ini
sarang persembunyian para Fuzzy, ya.
Ini kompleks bangunan apa, sih?
Papannya sudah rusak
jadi tidak terbaca semua.
Pusat Penelitian
Pusat Penelitian... Sesuatu?
Sepertinya ini bekas bangunan
tempat orang meneliti sesuatu.
Kita masuk saja, yuk!
Kita tidak boleh biarkan mereka kabur
seperti saat perebutan kembali Chaos!
Tunggu!
"Langkah yang tergesa-gesa
tak peduli teko yang masih panas".
Anak baru yang tidak sabaran
sering melakukan kesalahan.
Ikuti perintah atasanmu.
Aku akan pergi ke timur.
Sagiri, kau ke barat.
Utsuro, Oboro. Kalian tunggu saja di sini.
Pergilah saat salah satu dari kami
meminta bantuan.
Senior, mau sampai kau
memperlakukan kami seperti pemula?
Kami juga seorang Feint.
Kurasa kami sudah cukup kuat
untuk menjaga belakang kalian.
Oboro.
Hari ini kau cerewet sekali, ya.
Baiklah, satu nasihat dariku.
Kau tahu apa yang terjadi pada singa
yang cerewet di medan perang?
Zack, belakangmu!
Dia tidak melawan balik?
Semua, mundur.
Zack berniat melakukan itu, ya?
"Itu"?
Sesuatu yang saking cepatnya,
tidak ada yang pernah lihat sampai akhir.
Jurus pemungkas
milik Zack Balan...
Zack!
Zack dimakan makhluk itu, lo?
Padahal dia bermaksud lakukan "itu"!
Bukan masalah.
Semua aman terkendali.
Berarti, Zack masih hidup, ya?
Kau setengah benar.
Aku agak lupa-lupa ingat,
tapi aku ingat
pernah dengar kabar kalau Fuzzy
mengincar kemampuan Feint.
Bisa dibilang,
dugaan bahwa kemungkinan besar
tujuan mereka adalah menyerap kekuatan Zack,
tidak sepenuhnya meleset, 'kan?
Ups, selama aku sibuk mengoceh...
Kita sudah kedatangan banyak tamu.
Sagiri.
Memangnya Fuzzy ada sebanyak ini, ya?
Entahlah.
Tua bangka sialan itu.
Ternyata jebakan itu hanya tipuan.
Umpan untuk menggertak kami, ya.
Utsuro, Oboro!
Aku akan pergi menolong Zack!
Kubilang, kuserahkan yang di sini
pada kalian.
Body Feint kalian masih misteri, 'kan?
Coba buktikan kalian bisa atasi masalah ini!
Siap!
Jangan jadi beban, ya.
Kau juga sama.
Ia menyulut semangatku
untuk menjadi lebih hebat!
Kapten Fuwa,
apa yang sebenarnya Anda rencanakan?
Honoka.
Sekarang kau sudah berapa?
Pak, menanyakan usia wanita itu
sama dengan pelecehan.
Bukan.
Aku tanya ukuran tubuhmu.
Pak, Anda sudah gila atau apa?
Para Tetua tidak akan mengabaikan
misi-misi tidak sah ini.
Tunggu. Aku tidak bisa
membiarkan kalian terlibat juga!
Bu, kau lemah dalam posisi bertahan.
Namun...
Kita masih belum tahu
apa yang akan terjadi nanti!
Percuma saja memikirkan itu sekarang,
jawabannya tidak akan pernah muncul!
Kami akan pergi menyusul Sagiri
dan Senior Zack!
Kapten, apa Anda merencanakan pemberontakan?
Atau jangan-jangan...
Bukan keduanya,
tapi juga keduanya.
Percuma saja!
Tebasan kita tidak ada artinya.
Memangnya Fuzzy itu makhluk abadi, ya?
Aku juga tidak tahu!
Apa mereka tidak punya kelemahan?
Jangan tanya aku!
Sebenarnya, Fuzzy itu apa?
Tapi aku menyadari sesuatu.
Gerakan mereka terlalu sederhana.
Gerakannya diprogram otomatis.
Mereka semua bukan Fuzzy, tapi Phantom!
Boneka yang menerima perintah
dari tubuh aslinya.
Berarti, yang punya wujud asli
hanya satu ekor, ya.
Pantas saja kita tidak bisa menebas mereka.
Phantom hanya bisa bergerak
sesuai perintah awal.
Mungkin isi perintahnya adalah...
"Serang dari belakang",
"Jangan bergerak saat mereka
mengarahkan pedang ke depanmu".
Itu artinya...
Walau terkepung, selama mereka
tidak bisa lihat punggung kita...
Sejak kapan aku
memintamu lindungi belakangku?
Kau juga sama.
Pancing tubuh aslinya muncul.
Lompat yang tinggi!
Jangan memerintahku!
Ukiyo Suigetsu!
Di sana!
Mari buktikan siapa
yang lebih kuat di antara kita.
Tidak perlu.
Tidak usah diperjelas segala!
Kita lakukan seadanya saja.
Zack!
"Kita lakukan seadanya saja!"
Ini yang namanya Uron Mirage, ya.
Betul, Moi. Anime ini populer banget!
Kuku juga suka, lo.
Tapi kenapa dialog khasnya
"lakukan seadanya saja"?
Uron Mirage
Aku juga kurang paham.
Pokoknya, mereka memang lakukan seadanya.
Justru bagian tidak jelas
dan bikin bingungnya itu yang seru.
Majalah Manga Mingguan Shonen Jaguar
Makan Semua Demi Masa Depan!
Gabriel si Tukang Gigit!
Aku tidak paham.
Diari Ilustrator Favoritku
Warna putih seperti mantel, dan jingga
seperti rambutnya di tangan kananku.
Warna biru dongker seperti seragam,
dan merah seperti warna syal
di tangan kiriku.
Cat kuku berwarna karakter favoritku
di Uron Mirage.
Eh, sebentar...
Ini lucu banget, tidak, sih?
Jadi, ada Utsuro di tangan kanan,
dan ada Oboro di tangan kiriku?
Rasanya aku bisa lakukan apa saja!
Hamba makin ingin menyembah mereka.
Pokoknya, aku mau unggah
foto kuku ini ke Chitter.
Aku yakin ada banyak yang akan suka!
Dengeki Melon
Belakangan ini banyak yang terlambat, lo.
Ibu tahu kalian sudah mulai terbiasa,
tapi jangan malas.
Beri salam.
Berdiri. Beri salam.
Nico, kita jajan parfe, yuk!
Oke!
Tidak ada yang ajak kalian!
Lalu, setelah itu ada dialog Oboro.
"Ia menyulut semangatku
untuk menjadi lebih hebat!"
Menurutku, dialog Utsuro
kepada Bu Honoka juga manis.
"Bu, kau lemah dalam posisi bertahan."
Setelah itu, Sagiri yang blablabla.
Zack Balan juga blabla blabla.
Blabla blabla blablabla.
Bagian itu juga blablabla blabla banget!
Blabla memang keren.
Blabla, tuh, blabla banget!
Karakter favorit yang blablabla blablabla.
Blabla!
Blablabla blablabla blablabla.
Wali kelas 1-3,
Makuwa Yuuri adalah teman Kuku,
alias Ureshino Kukumi
setelah tahu mereka sesama
penggemar "Uron Mirage",
manga shonen populer
yang animenya sedang tayang.
Kemarin, Haimi...
Eh, maksudku, aku suka ilustrasi
yang Ureshino unggah kemarin.
Aku sampai menahan diri
untuk tidak menjerit, "Lirikan mematikan!"
Lalu, mungkin ini hanya perasaanku saja...
Oboro di ilustrasi ini tersenyum tipis...
Ya, 'kan...?
Ya.
Haimi baru pertama kali gambar Oboro
senyum, 'kan? Ya ampun, surga duniawi!
Di kartu penutup minggu ini,
aku tidak kaget saat melihat
Utsuro menggemari anjing, tapi Oboro juga?!
Semua orang di lini masa
sibuk membicarakan itu!
Omong-omong, seleramu saat
memilih warna memang tiada duanya.
Aku juga suka teknik mewarnai
yang mirip karya tradisional...
Oh, maaf.
Tidak seharusnya aku berkomentar
di depan orangnya langsung.
Tidak, kok. Aku senang.
Akulah yang merasa senang.
Aku tidak menyangka bisa berteman
dengan ilustrator
yang kusembah seperti Dewi.
Seharusnya hamba berlutut
dan tidak bertemu mata denganmu.
Bu, ayo mulai biasakan diri, dong.
Aku dan Ureshino sama-sama otaku,
tapi pemahaman kami sedikit berbeda.
Bagiku, otaku itu harus hidup
sembari bersembunyi.
Namun...
Aku dan Ureshino memang
sudah jadi teman sesama otaku,
tapi aku masih belum bisa bilang
kalau akun Chitter-ku
bernama "Dengeki Melon".
Membayangkan dia tahu siapa aku
di internet saja sudah bikin malu.
Sementara itu,
dia sangat terbuka dengan kesukaannya.
Kami sama-sama otaku, tapi aku
merasakan jurang besar bernama generasi.
Kami memang guru dan siswinya,
tapi dia teman yang aku sayang,
sekaligus Dewiku,
ilustrator terhebat sepanjang masa.
Aku tidak mau reaksi otaku milikku
membuatnya ingin jaga jarak.
Jujur, aku tidak ingin dibenci!
Aku harus lebih hati-hati.
Bu, hari ini aku ingin curhat soal sesuatu.
Aku suka mengunggah ilustrasiku
ke media sosial,
tapi belakangan ini
aku merasa ada yang kurang.
Terus, yang kemarin itu apa?
Dialog dalam U.M itu sangat unik, 'kan?
Sudah mirip pesta hotpot
gelap-gelapan dalam semak belukar
Mau sebagus apa pun gambarku,
tapi dialog mereka tetap lebih berkesan.
Ya, kamu benar.
Haimi, tunggu dulu.
Aku pernah coba menambahkan
dialog ke dalam ilustrasiku.
Masa kau kalah
dari orang sepertinya?
Lalu, jantungku tidak bisa
berhenti berdebar.
Tidak. Tolong jangan dilanjutkan.
Kalau kamu teruskan,
aku bisa kehilangan akal sehatku.
Lalu, aku merasa ingin mencoba buat juga.
Ini memang memalukan, sih...
Jangan!
Jangan diteruskan!
Aku mulai menggambar manga.
O-Oh, ya? Kamu mencoba tantangan baru, ya?
Tremor, tremor.
Ya Tuhanku, Dewa-Dewiku!
Ilustrator favoritku mencoba buat manga!
Kayaknya aku bakal mati hari ini, deh!
Oh, Dewiku.
Te-Terus... Eng...
I-Ini masih manuskripnya saja, sih.
Tapi aku bawa satu salinannya hari ini.
Bu Guru?
Mataku! Mataku!
Manuskripnya bersinar!
Sudah seperti momen Maga Michio
melihat manuskrip Pak Tezuka!
Aku belum pernah membuat manga sebelumnya,
tapi entah kenapa
pembagian panelnya sangat mudah.
Anak ini punya bakat.
Tapi aku tidak bisa menilai ini
seru atau tidak.
Ibu lebih paham soal manga, 'kan?
Apa Ibu bisa nilai?
Sentuhan khas Haimi yang manis
tapi juga sedikit seksi!
Karakternya bergerak dan berbicara!
Oh, semuanya terlihat...
Biasa banget.
Lo? Selera seniku mulai tumpul, ya?
Bukan, ini karena ciri khas Haimi,
yaitu kejernihan ekspresinya
tidak kelihatan sama sekali.
Kurangnya informasi
dan situasi yang kabur, sih,
masih bisa dimaafkan.
Tapi panelnya terlalu kecil,
wajah yang berukuran sama,
dan komposisi yang monoton...
Itu semua membuat bagian terpenting,
yaitu emosi karakternya tidak sampai.
Padahal Haimi itu peka banget
soal ekspresi emosi
dan mulai pandai menuangkannya
ke dalam satu gambar utuh.
Ini karena dia belum cukup
banyak baca manga,
jadi belum paham teknis dasar pembuatannya.
Dalam dunia karya penggemar,
emosi yang dicari pembaca adalah
"perasaan kita sama-sama
cinta karakter dan dunia ini",
dan "kegembiraan saat
perasaan samar di hati mereka
divisualisasikan dan
dikatakan secara gamblang".
Haimi bisa penuhi dua hal
tersebut dengan kualitas yang tinggi.
Tapi bakatnya terkungkung panel sekecil ini!
Seorang veteran otaku pasti masih bisa
menangkap "hal itu" dari panel-panel ini.
Tapi mayoritas impresi berasal
dari otaku pemula
yang baru kemarin sore kenal seri aslinya.
Apa mereka bisa mencerna sampai sejauh itu?
Tentu saja tidak!
Orisinalitas dan cinta Haimi
terhadap seri aslinya ada dalam manga ini.
Tapi di medan tempur karya penggemar U.M
yang penuh manusia-manusia berbakat,
siapa yang mau cari-cari bunga kecil
yang sembunyi di balik semak?
Otaku zaman sekarang itu sibuk!
Kalau dibiarkan saja,
tunas mungil ini akan kembali terkubur.
Haimi yang merasa manganya
kurang diapresiasi akan berpikir,
"Mungkin aku tidak cocok bikin manga,
dan kembali buat gambar
satuan saja seumur hidup."
Itu artinya kita bakal kehilangan lahirnya
segunung mahakarya untuk selamanya.
Kau tega membiarkan berlian sebesar ini
terkubur dan dilupakan begitu saja?!
Seingatku, kau bukan tipe perempuan
yang mudah pasrah?
Melon! Bagaimana, Melon?!
Melon, Melon, Melon...
Ini bagus, kok. Melon.
Benarkah?
Melon?
Pertama, ekspresi karakternya bagus.
Aku kembali disadarkan
betapa hebatnya manga.
Aku senang melihat
banyak wajah karakter favoritku.
Aku tidak boleh diam saja.
Tema ceritanya juga bagus.
Papasan depan mesin penjual otomatis saja
bisa jadi adegan seimut ini, ya?
Utsuro yang membeli banyak Yobik
juga sangat menggemaskan.
Aku senang banget Bu Guru paham!
Lalu, sudut yang benar-benar mematikan ini.
Wajah melihat ke bawah dengan mata bulat
yang polos ditambah cahaya dari belakang!
Keberanianmu melakukan ini
pada Utsuro patut diacungi jempol.
Ya, memang tidak terlalu buruk.
Orang biasa tidak akan
bisa menggambar sebagus ini.
Namun, jika ingin menunjukkan
kehebatan Haimi pada banyak orang,
ada banyak poin yang harus diperbaiki!
Tapi bagaimana, ya?
Daripada ditunjukkan
kepada satu orang awam...
Bukankah pengikut akun Chitter-mu banyak?
Bagaimana kalau tanya
pendapat orang di medsos?
Eh, tapi aku malu kalau harus
mengunggah manuskrip yang belum selesai ini.
Tidak perlu malu.
Semua pasti ingin melihat
kamu mencoba hal baru.
Ibu ada benarnya.
Aku akan coba unggah hari ini.
Tidak ada salahnya
meminta opini dari banyak orang.
Agak malu, sih, tapi aku baru pertama membuat manga dan coba unggah manuskripnya...
A-Ada masukan? Layarnya kelihatan berantakan, ya? Kayaknya iya, deh. Hmm...
Manga itu ternyata susah banget, ya. Aku malah semakin pusing kalau coba pikir sendiri.
Aku senang banget kalau ada orang yang mau kasih masukan.
Sip. Aku unggah sekarang.
Duh, malu banget.
Bagaimana kalau tidak ada yang respons?
Sebentar, aku baru saja
mengunggah fantasiku ke internet?
Apa bedanya dengan
memamerkan tubuh telanjangku?
Aku harus hapus sekarang juga!
Sudah ada yang balas?
Cepat banget! Kok bisa?
Dengeki Melon?
Dengeki Melon
Halo, Haimi! Namaku Dengeki Melon...
Dia pengikut yang rajin meninggalkan suka.
Ini novel atau apa?!
Panjang banget!
Komentarnya panjang banget.
Dia sangat ingin mengutarakan pendapatnya
sampai lupa pakai enter.
Tapi pendapat yang ditulisnya
sangat enak dibaca.
Pendapatnya tepat sasaran.
Dia juga menulis semua yang ingin aku tahu.
Dia sudah baca berapa banyak manga
sampai tahu sedetail ini?
Siapa sebenarnya kamu, Dengeki Melon?
Begitu, ya.
Orang bernama Dengeki Melon itu
menulis komentar panjang penuh kegilaan, ya.
Sisi otaku milikku merembes keluar!
Ureshino, kamu tidak kesal melihat orang
menulis komentar seperti itu?
Sama sekali tidak!
"Ia menyulut semangatku
untuk menjadi lebih hebat".
Meski dibungkus dengan bahasa yang ramah,
Dengeki Melon menyampaikan dukungan
yang kuat agar aku bisa
menyampaikan ide dengan lebih baik.
Lalu, aku sadar kalau berfantasi
bukanlah bidangku.
Jadi, aku ingin coba menggambar
dari nol lagi.
Jadi, aku sangat berterima kasih
pada komentarnya.
Dengeki Melon itu Bu Guru, 'kan?
Ke-Kenapa kamu tahu?!
Aku coba melihat-lihat
kiriman lama Dengeki Melon.
Orang-orang juga sering lakukan itu, 'kan?
Lalu, aku melihat foto kuku UtsuObo
dalam akunnya.
Dengeki Melon
Itu model kuku Bu Guru kemarin, 'kan?
Sisi otaku milikku merembes keluar...
"Bu, kau lemah dalam posisi bertahan".
Kenapa disembunyikan segala, sih?
Kita sudah jadi teman
yang cerita macam-macam, lo.
Ibu tidak usah malu lagi.
Ureshino... Oh, Dewiku.
Dengeki Melon,
kuserahkan naskah ceritanya padamu, ya.
Maksudmu? Aku yang tulis naskahnya?
Aku suka banget cerpen satu-satunya
yang pernah kamu unggah, lo!
Kamu lihat sampai mana, sih?
Aku suka cerita yang seperti itu.
Aku ingin berkarya bersama Bu Guru,
bersama Dengeki Melon!
Aku hanya otaku biasa, lo!
Aku orang yang ingin menikmati
karya orang lain,
cerpen itu aku tulis karena ingin saja...
Meski begitu, Bu Guru juga
pernah merasa ingin coba buat, 'kan?
Api seorang pekerja seni.
Sudah, jangan katakan sesuatu
yang bikin emosional lagi...
Biar aku yang buat fantasimu jadi manga!
Jleb!
Terlebih, cara kita menafsirkan
watak karakter itu mirip!
Baiklah, aku akan coba.
Hore. Terima kasih banyak!
Selamat. Kombi guru dan siswi pun terbentuk!
Durasi penampilan kami sedikit banget!
Setelah rencana ini berhasil,
rahasia itu pun mulai terungkap.
Kalau begitu, insiden itu juga akan...
Sekali dayung, banyak pulau terlampaui, ya.
Selanjutnya di Uron Mirage,
"Identitas Bayang Hitam yang Menghantui"
Selanjutnya
Monster Musim Panas
Apa yang terlihat di balik kabut tipis itu?