Waw, jago banget!
Gambar ini buatan Kuku?
Jago banget! Keren!
Nico, jangan keras-keras.
Ini gambar karakter manga apa?
Ya. Ini dari manga berjudul "Uron Mirage".
"Uron Mirage"?
Oalah.
Nico, suaramu.
U.M?
"Uron Mirage".
Manga shonen bertema sekolah fantasi tentang
pemuda ahli pedang, bertarung melawan monster.
Apa benar begitu?
Latar dunia yang ngawang,
Aku yakin
tidak ada yang paham.
dialog yang menggantung,
Tidak jelek, sih,
tapi tidak bagus juga.
dan dikenal karena adegan
yang membingungkan.
Karena alur ceritanya yang tidak jelas
membuat ramai orang membuat spekulasi.
Karena sang mangaka mengizinkan
pembuatan karya penggemar,
seri ini menjadi populer di kalangan otaku
dan menjadi manga
yang paling ramai diperbincangkan.
Yang ini namanya Utsuro,
dan yang ini Oboro, ya?
Ganteng banget, ya!
Sudah kubilang, suaramu terlalu kencang!
UtsuObo, ya.
Kuku, makin hari gambarmu
makin bagus saja.
Aku sangat bersemangat
sejak mulai unggah di Chitter.
Chitter?
Kalem. Aku lihat semua
ilustrasi UtsuObo di sana, lo.
Itu rutinitasku, lo.
Aku menulis komentar
untuk ilustrator kesukaanku, lo.
Pengikutmu ada berapa banyak?
Sekitar 10 ribu.
Kalem, kalem.
Dia ilustrator besar, dong?
Sepuluh ribu pengikut?
Gambar ini lumayan viral juga, lo.
Wah!
Aku pernah lihat, dong.
Eh, gambar itu bagus banget!
Berarti, aku pernah lihat, dong.
- Tidak usah teriak-teriak juga!
- Kamu yang gambar ini?
Aku tahu semua gambar UtsuObo
yang pernah viral.
Keren banget!
Kalau jumlah pengikutnya 10 ribu pas,
aku bisa persempit pencariannya.
Sebentar, jangan-jangan dia...
Ilustrator favoritku saat ini.
Tidak sopan kalau aku sapa.
Kebanyakan otaku di medsos
tidak suka identitasnya
terbongkar di dunia nyata.
Aku juga tidak mau orang-orang tahu
aku "Dengeki Melon".
Aku tidak boleh kepo lagi.
Ibu sedang apa di situ?
Tidak ada.
Aku ke sini untuk ambil beberapa berkas.
Aku tak melakukan dan dengar apa-apa!
Kami tidak berpikir seperti itu, kok.
Aku tidak tahu apa-apa, kok!
Anak-anak, sebaiknya kalian pulang sekarang.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Tunggu, Bu Guru.
Sampai jumpa, Bu.
Ya, sampai jumpa.
Dia ilustrator favoritku.
Ureshino adalah
Haimi @ Sedang Jarang Online
"Haimi @ Sedang Jarang Online".
Ilustrator Favoritku Ternyata Murid Didikku
Dewiku!
Pertumbuhan Haimi sebagai ilustrator
benar-benar luar biasa.
Aku yang mengikutinya dari awal,
saat jumlah pengikutnya masih satu digit pun
merasakan kebanggaan seperti orang tua.
Dia sepertinya meneliti
cara memberi highlight.
Perkembangan terbesarnya adalah
bukan hanya membuat kulit karakter lebih hidup,
tapi juga membuat seluruh gambarnya lebih cerah.
Sepertinya dia terbiasa
dengan teknik shading,
gambarnya kini lebih ringkas,
tapi tetap menonjolkan bentuk otot
dan rona pipi nan erotis
yang membuat ilustrasinya lebih dinamis.
Contoh bagus karya yang memikat
karena selera pribadi sang ilustrator.
Kepribadian Utsuro yang energik namun lembut
tergambar jelas lewat lengkungan rambut
dan ekspresi wajahnya.
Lalu, ia menonjolkan nuansa sepi
setelah seri "Perebutan Kembali Chaos"
dengan warna-warna dingin
untuk bayangan dan gradasi mata.
Bukti ketajaman observasi dan penafsirannya.
Bisa melihat ilustrasi seindah ini
di hidupku adalah sebuah berkat.
Tapi yang paling menakjubkan adalah
caranya menafsirkan hubungan antarkarakter.
Utsuro dan Oboro saling kenal lewat Kasumi,
tapi karena bidang keahlian mereka berbeda,
mereka jarang berinteraksi.
Justru, keduanya tampaknya
lebih punya rasa terhadap Kasumi.
Namun, semua berubah saat bab 35,
Kemah Pelatihan, rilis.
Fandom dibuat heboh karena keduanya
ternyata diam-diam memerhatikan
posisi satu sama lain di peringkat sekolah.
Terutama Oboro yang penyendiri
karena lebih hebat dari yang lain.
Kalau dia sampai memperhatikan
peringkat orang lain...
Berarti Utsuro benar-benar spesial baginya!
Ilustrasi ini jelas terinspirasi
dari dialog Oboro di bab 57
saat mengobrol dengan Sagiri dan tanpa sadar
berkata, "Ada orang yang tidak fokus di sini".
Untuk ukuran Oboro,
dialog ini terbilang panjang,
tapi kalau kita lihat konteksnya,
jelas dia sedang membicarakan Utsuro.
Oboro yang biasa tenang
tanpa sadar menunjukkan emosinya.
Itu, tuh... Manis banget.
Yang membuat Haimi luar biasa adalah
ia menggambarkan emosi rumit Oboro
lewat syal pemberian Sagiri.
Komposisi saling membelakangi
dengan Oboro melirik Utsuro
adalah konsep yang sederhana,
tapi sulit untuk terpikiran.
Tapi setelah melihat ilustrasi ini,
rasanya tak ada cara yang lebih sempurna
untuk menggambarkan hubungan mereka.
Aku yakin minggu depan akan banyak karya
yang terinspirasi dari ilustrasi ini.
Dunia per-otaku-an kembali bergelora!
Ilustrasi ini membantuku terus hidup!
Terima kasih, Ureshino Kukumi!
Ibu memanggilku?
Aku kelepasan teriak seperti Setengah Tengu!
Bu Guru?
De-Dewiku...
Sang Dewi kini berdiri di hadapan hamba!
Ureshino? Ada perlu apa ke sini?
Oh, aku sudah menyelesaikan manuskrip
untuk buletin kesehatan.
Aku ingin meminta Ibu periksa dan cetak.
Aku juga buat ilustrasi, mohon diperiksa.
Mohon maaf. Hamba tidak berhak.
Bu Guru?
Celaka!
Aku kembali bertingkah
seperti otaku di depannya!
Aku tidak boleh ketahuan!
Dewi tidak boleh mengetahui identitasku!
Ya, kerja bagus.
Biar kulihat.
Aku adalah wali kelasnya!
Pekan Kesadaran Kesehatan Gigi
Jangan disikat
asal-asalan, ya
Biasakan Lakukan Selama 3 Menit, ya!
Aku harus kembali fokus.
Surga dunia!
A-Ada apa?
Oh, tidak. Bukan apa-apa.
Ya. I-Itu...
Gambarnya bagus sekali, ya.
Gawat darurat.
Aku harus akhiri percakapan ini.
Kalau dia terus ada di dekatku...
Ureshino, kamu suka menggambar, ya?
Pekan Kesadaran Kesehatan Gigi
Jangan disikat
asal-asalan, ya
Biasakan Lakukan Selama 3 Menit, ya!
Aku keceplosan karena ingin
ngobrol dengan dewiku!
Ya. Aku penggemar berat manga.
Aku otaku garis keras, lo!
Oh, dia ngaku.
Begini...
Bu Guru suka baca manga juga?
Sama sekali tidak!
Aku tidak paham manga!
Tidak nonton anime juga!
Aku juga tidak terlalu paham
soal pengisi... suara? Maaf, ya.
Tapi Bu Guru...
Awalnya, Ibu mengira kelas ini
dikendalikan Nakime.
Suka menyadur dari manga...
Ya, aku pernah baca sedikit.
Aura otaku-ku merembes keluar.
Komik ini...
Uron Mirage
Bukankah ini "Uron Mirage"?
Ya, aku sedang pinjam.
Makin ke sini makin sulit ngeles.
Aku penggemar berat U.M, lo.
Ibu suka cerita yang mana?
I-Itu... Aku kurang paham
karena hanya baca sekilas.
Mungkin cerita tentang ujian... seleksi?
Seri Ujian Seleksi? Aku juga suka!
Ya, ya.
Aku tidak ingat banyak, sih.
Seri Ujian Seleksi itu seru
karena Oboro pertama muncul di sana.
Habisnya karena itu cerita blabla...
Karakternya blabla blabla blablabla, blablabla.
Aku yang malu
karena seperti melihat diri sendiri.
Aku suka banget!
Duh, maaf. Aku keasyikan ngobrol.
Aku sampai lupa tujuan utama ke sini.
Tadi, Bu Guru menjatuhkan
merch edisi terbatas
sebuah konvensi U.M di kelas.
Kamu, kok, santai banget
bikin orang jantungan.
Bohong, ah!
I-Itu bukan...
Bu Guru!
Kenapa Ibu membohongi diri sendiri?
Aku tidak merasa malu, kok.
Aku sadar saat mulai menggambar ilustrasi.
Menunjukkan hal yang kamu suka
adalah hal yang baik.
Aku ingin mengobrol soal U.M lagi
bersama Bu Guru.
Silau!
A...
A-Aku...
Aku juga sama.
Aku juga ingin ngobrol lagi.
Makuwa Yuuri Berhasil Ditaklukan
Makuwa Yuuri, berhasil ditaklukan.
Uron Mirage
Utakata Moko
- Ternyata Bu Guru juga suka, ya.
- O-Oh, bukan itu...
Informasi Uron Mirage
yang Diketahui Saat Ini
Utsuro
Oboro
Saling Memperhatikan
Peringkat
Protagis (?)
Perebutan Kembali Chaos
Kamp Pelatihan
Ujian Seleksi
Dan masih banyak cerita lainnya
Aku, sih,
merasa itu
mungkin terjadi
Keduanya bisa
saja terjadi
Ini siapa?
Karakter di sampul komik
Jilid dan 8 yang tak diketahui identitasnya
Mempertemuka
keduanya
Kasumi
Orang yang sama (?)
Senior (?)
Salah setengah
Sagiri
Kasih syalnya
Punya kemampuan
tak tertandingi
- Kenapa tidak bilang?
- Ya, ya. Aku suka.
Kamu ingin menghapus keberadaanmu?
Ya, aku ingin menjadi udara,
hal yang tidak diperhatikan orang lain.
Hari Ini Perutku Sakit Banget
Kalau ada sihir seperti itu,
tolong gunakan padaku.
Tapi...
Aku tidak setuju.
Apa bedanya dengan lari dari masalah?
Dia benar.
Apa salahnya jadi mencolok?
Daripada menghapus keberadaan,
lebih baik tolong dia supaya berani untuk maju.
Moi, Kan.
Kekuatan penyihir akan stabil
dengan menolong orang lain.
Kalau memang itu yang dia inginkan,
Nico ingin bantu pakai sihir.
Terima kasih sudah datang untuk curhat.
Jadi, yang kamu butuhkan adalah...
Sihir supaya tidak ada yang sadar
kamu pergi ke toilet
untuk BAB saat kelas, 'kan?
Kelas 1-3, Hara Kowashi
Ya, begitulah.
Memangnya kamu anak SD?!
Kalau mau ke toilet,
tinggal angkat tangan lalu pergi, 'kan?
Aku tidak punya energi sebesar itu.
Selain itu, kamu tahu anak lelaki, 'kan?
Tok, Tok
Kamu diejek karena BAB di sekolah.
Hei, jangan berak di sana!
Hei, jangan berak
di sini!
Dasar Tukang Berak!
Dasar, Tukang Berak!
Lalu, dapat panggilan "Tukang Berak".
Idih, jahat banget.
Ya, lelaki memang kadang kayak bocah.
Makanya aku...
Kamu butuh cara untuk pergi ke toilet
saat kelas tanpa ketahuan orang lain.
Kamu bisa beranikan diri
seperti saat curhat ke penyihir, lo.
Penyihir?
Eh, sebentar...
Kita ingin selesaikan dengan cara apa tadi?
Entah.
Nico?
Lo? Kamu ada di sini sejak tadi?
Jahat, ih. Aku ada di sini sejak tadi, lo.
Benar juga.
Lo?
Diam...
Kamu bisa menghilang sebentar-sebentar, ya?
Aku pakai sihir untuk menghapus
keberadaan seseorang.
Aku pakaikan ke Hara juga, ya.
Pemusnah Jejak!
Apa aku sudah menghilang sekarang?
Tidak sama sekali.
Keberadaanmu masih terlihat sangat jelas.
Hara.
Angkat dua jari telunjukmu
lalu silangkan dua lenganmu.
Diam...
Diam
- Oh, kamu ada di sini, ya?
- Wah, kamu ada di sini?
Aku sudah paham sistemnya.
Lalu, di jam pelajaran ke lima.
Lalu, di Jam Pelajaran ke-5
Pertama-tama,
Bapak akan jelaskan apa itu atom.
Atom berada di tengah...
Perutku sudah mulai berbunyi.
Sudah begitu,
ini sakit yang biarkan-aku-mati-saja,
Mulas Berkelanjutan
→ Periode sakit perut yang berlangsung lama
karena tidak ada gejala mulas berkelanjutan.
Sakit-Biarkan-Aku-Mati-Saja
→ Sakit perut yang dari mulas sampai ledakannya hanya sebentar
Hitung mundur sampai ledakannya
sudah dimulai.
Ini sakit perut terparah
yang aku alami belakangan ini.
Sakit Perut Terparah
→ Sakit perut yang paling sakit
Atom hidrogen memiliki satu proton,
sedangkan atom helium memiliki dua proton.
Elektron berada pada orbit
tertentu di sekitar inti atom.
Oke, ayo lakukan.
Pemusnah Jejak.
Ada beberapa jenis orbit,
dan masing-masing dapat diisi
oleh jumlah elektron tertentu.
Selain itu, sifat suatu atom
ditentukan oleh susunan elektronnya.
Sebentar, aku tidak tahu
masih terlihat atau tidak.
Dia bilang, aku bukan menghilang sepenuhnya,
Bahkan pada atom yang sama,
jika susunan elektronnya berbeda,
tapi hanya sulit disadari keberadaannya.
maka unsur atau sifatnya pun bisa berubah.
Atom sangat kecil dan tidak bisa dilihat
dengan mata telanjang.
Namun, atom membentuk molekul
dalam susunan tertentu,
dan itulah yang menjadi
benda-benda yang kita kenal.
Air, misalnya,
terbentuk dari molekul-molekul air
yang terdiri dari dua atom hidrogen
dan satu atom oksigen.
Kenapa aku harus melakukan ini?
Tubuh kita pun terbentuk
dari molekul-molekul,
yang merupakan kumpulan
dari berbagai macam atom.
Susah buka pintu pakai pose ini.
Atom juga memainkan peran
penting dalam reaksi kimia.
Hampir saja aku berak di celana!
Sip.
Aman terkendali.
Di-Dia...!
Guru Penjas yang punya
indra setajam hewan liar!
Pak Igari Yajuro!
Apa ada seseorang di sana?
Kalem. Dia bisa menyadari keberadaanku
yang pakai sihir?
Indranya persis hewan liar!
Jadi ingat film Alien...
Morihito!
Biar aku yang alihkan perhatiannya.
Kamu pergi berak saja, sana!
Dia keren, sih, tapi situasinya enggak!
Terima kasih.
Aku tidak akan lupakan
pemandangan aneh ini seumur hidupku.
Aku tidak bisa buka celana!
Kenapa kamu baru sadar sekarang,
Hara Kowashi?!
Oh, Hara Kowashi!
Saat aku melepas pose ini,
orang-orang akan sadar
aku tidak ada di kelas.
Aku sudah buntu,
tapi juga tidak tahan lagi!
Bel kelas berakhir. Sekarang!
Ini satu-satunya kesempatanku!
Lepaskan sihirnya!
Buka celana!
Waktunya berak!
Ngantuk banget.
Hampir saja aku kencing di celana.
Ada yang sedang berak.
Ada yang masuk toilet?
Hei, jangan ganggu dia.
Memangnya kamu bocah?
Tidak akan, kok.
Maaf, ya!
Asli, kamu jangan lakukan itu.
Kelas 1-3
Pada akhirnya,
akulah yang kekanakan.
Lain kali, aku akan angkat tangan saja.
Itu jauh lebih baik dari sembunyi-sembunyi.
Maaf, ya, Wakatsuki.
Aku membuatmu pakai sihir
untuk masalah sepele.
Itu bukan masalah sepele, kok.
Aku yakin itu masalah besar untukmu.
Nico senang kalau sihirku bisa membantu.
Terima kasih, Nico.
Ada yang bersinar.
Batu Sihir-ku!
Batu Sihir?
Di dalam tongkatku ada batu
yang diberikan ke semua penyihir.
Batu penyihir pemula warnanya biru.
Kalau sudah ahli,
nanti batunya jadi warna putih.
Sekarang, warnanya mulai
mendekati warna putih.
Bukti perkembangan Nico.
Kamu naik level
karena rasa terima kasih Hara, ya.
Itu karena Hara mau mengandalkan Nico.
Terima kasih, ya.
Aku hanya pergi ke toilet, kok.
Nico akan terus mendengarkan
curhat orang-orang,
dan membahagiakan mereka pakai sihir.
Awalnya,
aku tidak terlalu ingin
membuatnya pakai sihir.
Aku sudah lega sekarang.
- Syukurlah.
- Bagus, dong.
Ini jauh lebih baik dari sembunyi-sembunyi.
Di bagian kepalanya
ada simbol sayap elang
Pengenalan Item Tongkat Nico
Bentuknya mirip sapu karena mengeluarkan
energi sihir saat terbang, inilah yang menjadi asal-usul
legenda penyihir terbang menggunakan sapu terbang
Jadi besar
saat terbang
Pengenalan Item Tongkat Nico
Biasanya disimpan di pengait
di atas sabuk
Perekrutan Kucing
Oh, Otogi.
Kebetulan.
Pak Seki?
Aku ingin memindahkan mobil,
tapi tidak bisa
karena ada kucing di bawahnya.
Gampang.
Aku mengganggu tidur siangmu, ya.
Terima kasih. Ogre memang hebat.
Aku senang membantu kapan saja.
Wah, keren.
Eh, Otogi. Apa kamu bisa datang ke rumahku
untuk mencabut pohon di halaman?
Aku bukan tukang kebun.
Tatap...
Tatap
Dia Otogi Morihito itu, ya.
Aku ingin
dia menjadi roh pendampingku, Miyao Nemu.
Permisi.
Sedang mencari siapa?
Aku Selalu Memperhatikanmu
Le-Lelaki? Bikin kaget saja.
Aku senang membantu kapan saja.
Apa-apaan itu?
Pantas saja kamu sering diandalkan
dan populer!
Kenapa aku jadi kena marah, sih?
Terlebih, kamu masih iri pada Ogre?
Seram!
Ngotot banget!
Aku tidak iri!
Aku kesal karena kamu terus
yang dimintai tolong.
Itu namanya iri!
Aku bukan tukang kebun.
Apa-apaan itu?!
Kamu juga?
Keren, ganteng parah.
Pantas saja kamu populer!
Kenapa kalian marah-marah, sih?
Entah kenapa, hanya Moi
yang diandalkan orang-orang.
Nico juga ingin berguna
untuk orang lain, tahu.
Bukankah kamu sudah lakukan itu?
Kamu membantu siswa diam-diam
pergi ke toilet karena sakit perut.
Kucing yang tadi mengikuti kita, lo.
Aku ketahuan.
- Meng.
- Dia tidak pakai kalung.
- Ikut aku, yuk.
- Mungkin kucing liar.
Hei, hentikan!
Jangan sentuh aku, dasar gagak dungu!
Eh, kenapa? Dia marah banget.
Aku paling tidak suka
disentuh orang lain, tahu.
Terlebih, aku tidak ada urusan
dengan Tengu rendahan.
Ya, aku sedang mengincar...
Otogi Morihito.
Dalam lingkaran penyihir, dia Ogre berkualitas
tinggi karena menguasai Qigong di usia muda.
Aku terkejut saat tahu
dia roh pendamping Wakatsuki Nico.
Habisnya, di zaman ini, kami hanya
bisa membuat kontrak dengan hewan kecil
yang mirip seperti
mengadopsi hewan peliharaan.
Roh Pendamping
Demi Anda yang ingin menjalani hidup sebagai penyihir yang tenang dan aman!
Jadi, boleh mengajak seorang Ogre?
Kehidupan sehari-hari yang dilindungi Ogre!
Sudah Terikat Kontrak
Apa-apaan detail bagai cheat itu?
Aku iri banget.
Kalau begitu, aku juga boleh lakukan.
Jadi, aku datang untuk merekrutnya.
Tapi aku terlalu malu
untuk mengajaknya bicara.
Tidak bisa!
Aku tidak bisa ngobrol
dengan anak lelaki sebayaku!
Aku pulang saja, deh.
Duh, kebiasaan lamaku muncul lagi.
Karena aku terlalu mawas diri,
jadi mudah malu, bikin ribet,
dan akhirnya mengarang cerita
tidak penting di kepala sendiri.
Aku ini aslinya memang introver.
Itu tidak benar, Nemu.
Kamu tidak boleh mundur sekarang.
Ini waktunya kamu berubah!
Kalau Otogi Morihito
menjadi roh pendampingku,
Mama pasti akan mengakui kemampuanku!
Ya, akulah putri
keluarga penyihir terpandang, Miyao Nemu!
Akulah yang paling cocok
dapat roh pendamping terkuat!
Meng ini kenapa mengoceh terus dari tadi?
Dia ikut sampai ke rumah, lo.
Duduk
Tanpa sadar, aku masuk bersama mereka.
Namun, Otogi Morihito berada di dekatku.
Eh, Kan.
Kita buka mainan gacha yang tadi, yuk.
Oke. "Koleksi Figur Aksi Evolusi Manusia:
Kumpul Besar Manusia Kera dan Manusia Purba!"
Mereka berdua mengganggu banget.
Kucing ini benar-benar kucing liar, ya?
Bulunya cantik banget, lo.
Jangan sentuh aku!
Ada apa, Meng?
Kamu mau digendong?
Kubilang, jangan sentuh aku!
Barusan, jantungku berdebar.
Apa-apaan tangan yang seolah
sedang kabe-don aku ini?
Jangan pergi.
Biar aku, penggemar kucing,
yang ajari kalian cara memegangnya.
Orang ini berani banget ngomong itu!
Saat menyentuh kucing,
kalian harus pelan-pelan.
Mulai dari daerah leher ke atas,
karena tidak bisa dibersihkan sendiri.
Ia senang dielus di sini.
Aku merasakan... "Deg!"
Kamu benar, Meng-nya tidak kabur.
Posisi duduknya mirip roti,
bukti dia sudah percaya padamu!
Setelah itu,
pelan-pelan elus punggungnya.
Seolah bertanya,
"Apa aku boleh menyentuhmu?"
Apa aku boleh menyentuhmu?
Aku tidak merinding.
Perasaan macam apa ini?
Aku baru pertama merasakan ini.
Aku yang sangat benci
disentuh orang lain ini
bisa dibuat sangat tenang oleh sentuhannya.
Dia terlihat sangat nyaman.
Mereka sedang bermesraan!
Dia juga bisa menggoda kucing!
Aku, Miyao Nemu tenggelam
dalam dekapan seorang Ogre.
Merasakan belaian angin musim semi
yang membawa serta aroma rumput.
Ada tangan besar yang memelukku.
Aku bisa mendengar detak penuh kegembiraan
dari dalam tubuhku.
Apa jaringan DNA-ku sedang menari?
DNA?
Aku baru ingat.
Nenek moyang Ogre itu kan harimau!
Meong
Meong.
Tunggu, tunggu, apa yang kulakukan?!
Ini bukan waktunya bilang "meong"
saat dielus!
Bukan "meong"...
Biar kujelaskan.
Miyao Nemu akan kembali berubah
menjadi manusia saat tertidur.
Tunggu sebentar, kalau sihirku terlepas sekarang,
mereka akan tahu identitasku.
Berarti, aku adalah...
Perempuan yang sudah disentuh?
Tidak boleh!
Semua tamat saat aku tidur!
Namun, tangan ini...
Peristiwa Tunguska...
Ma-Manusia?!
Celaka!
Lihat! Aku dapat manusia!
Ini barang langka yang kamu cari?
Selamat, Kan!
Koleksi "Koleksi Figur Aksi Evolusi Manusia: Kumpul
Besar Manusia Kera dan Manusia Purba!"-ku lengkap!
Selamat!
Kamu sudah beli 30 kali, 'kan?
Aku sempat bingung harus apa
saat Manusia Neanderthal muncul enam kali.
Diam-diam...
Sudah kubilang, kamu tidak boleh boros!
Lo? Meng-nya ke mana?
Sepertinya sudah pergi.
Padahal dia sudah akrab dengan Moi.
Tidak apa-apa.
Aku merasa dia akan datang lagi nanti.
Ya, hari ini aku sempat deg-degan,
tapi aku ke sini untuk inspeksi.
Aku akan pulang dulu hari ini.
Lain kali,
aku akan menjadikanmu roh pendampingku.
Otogi Morihito!
Penyihir dari kota sebelah
yang belum disadari keberadaannya,
perjuangan Miyao Nemu akan terus berlanjut!
Anime Witch Watch populer banget, ya.
Terutama, struktur tiga cerita
seperti minggu ini
memanfaatkan keunggulan manga
dengan banyak cerita pendek.
Semuanya berkat para staf yang ahli.
Omong-omong, aku suka menonton komik
yang ada pengisi suaranya di Youtube.
Selanjutnya
Perjodohan di Bawah Pohon
Kalau kalian suka, tonton, ya!
Itu Nico dari komik yang bersuara!