Maaf, ya. Kalian jadi ikut membantu.
Bukan masalah.
Aku memang ingin coba pakai seragam miko.
Ini namanya Shide, 'kan?
Aku suka membuat ini.
Aku baru tahu
kalau ayah Kara seorang pendeta.
Keluargaku selalu bekerja
sebagai Guuji di kuil ini.
Mungkin faktor keturunan juga,
tapi aku suka suasana di kuil ini.
Torii yang menjulang khidmat.
Gemerisik dahan pohon
yang menari bersama angin.
Juga kucing yang sedang jalan...
Ku... Kucing?!
Apa ini?
Itu sihirku.
Tidak kaget lagi, sih!
Aku menggunakan sihir "Potongan Animasi"
saat memotong kertas untuk Shide ini.
Kalau dipotong menjadi bentuk makhluk hidup,
ia bisa bergerak.
Jangan hanya bilang, "Ia bisa bergerak"!
Ini seram, tahu!
Persis makhluk hidup!
Ia akan hilang setelah bergerak sebentar.
Sihir tidak bisa
menciptakan makhluk hidup, ya.
Kalau begitu, aku juga mau coba.
Malah ikut-ikutan!
Selesai!
Apanya?!
Di-Dilihat dari mana pun, ini burung.
Dia bisa terbang!
Kukira itu kulit pisang.
Kara memang tidak terlalu terampil.
Coba terbangkan.
Oke.
Hup!
Ka-Kara...
Baru saja menciptakan makhluk hidup!
KARA DAN SHIKI
Ini... Shikigami, ya?
Dengan kata lain, roh pendamping onmyoji.
Konon, Abe no Seimei
mampu mengendalikan beragam shikigami.
Bentuknya mirip boneka manusia kertas
yang menjadi wadahnya.
Intinya, dia terlalu payah dalam menggunting
bentuk burung, sampai ia jadi Shikigami?
Tetap saja.
Bukankah aneh kalau dia belum menghilang?
Sihir Nico dan energi mistis dari kuil,
ditambah keturunan keluarga Kara.
Mungkin ketiga faktor yang kusebutkan tadi
kebetulan mengakibatkan
sebuah reaksi yang sinergis.
Intinya, kamu juga tidak tahu sebabnya, ya.
Eh, ini bukan waktunya memberi salam, tahu!
Tunggu, aku yang harus mengadopsi dia?
Tidak mau, ah.
Kami tidak menerima peliharaan.
Kamu jahat banget, sudah melahirkan
tapi tidak mau bertanggung jawab.
Dia yang lahir sendiri!
Ini terjadi karena sihirmu juga, tahu!
Keluarga Otogi, adopsi dia!
Oh, sudah waktunya pulang.
Aku izin pulang lebih dulu.
Sampai jumpa, Shiki.
Jangan sembarangan kasih nama,
nanti dia makin semangat hidup!
Jangan kabur. Hei!
Jangan buat suasananya
makin canggung, dong!
Maaf, ya.
Jujur, aku juga tidak tahu harus apa.
"Jangan terlalu dipikirkan"?
Kamu benar-benar kertas, 'kan?
Tingkahmu persis makhluk hidup, ya.
Wah, ada miko yang imut.
Ternyata gadis 3D juga bisa imut.
- Wah, dia imut banget!
- Hei, jangan memotret tanpa izin!
Kalian, ya!
A-Apa, sih?
A-Ada monster!
Wah, keren banget!
Itu maksudnya pose bangga?
Oh, ya. Shikigami itu roh pendamping.
Kamu akan melindungiku sama seperti
Morihito yang melindungi Nico, ya?
"Tidak juga, ah"?
Gesturmu ekspresif banget, ya. Shiki.
Kehidupan Kara dan Shiki pun dimulai.
Hah? Kamu mau ikut ke sekolah?
Shikigami itu biasanya makan apa?
Mau coba kasih cakalang kering?
Dia hanya menanyakan jalan, kok!
Mau ikut mandi bersamaku?
Tubuhmu itu terbuat dari kertas,
kamu bisa mati kalau robek karena basah.
KELAS 1-3
Eh. Itu pose untuk apa, sih?
Maksudnya, "Siap, laksanakan!"?
Caper banget, deh. Nyebelin.
Benar-benar, deh.
Aku pergi buang sampah dulu, ya.
Aku jadi ketularan kamu, tahu!
Memangnya aku gadis caper
yang proaktif, ya?!
Baru sadar?
Hei, tunggu!
Jangan kabur!
Eh, itu apa?
Ada putih-putih yang melayang.
Seram, ya.
Benda yang melayang di sekitarmu
memang mencolok, ya.
Andai saja ada tempat untukmu hinggap.
Hm? Di kepala?
Kamu mau aku lepaskan ini
karena ingin jadi jepitku?
Maaf, Shiki.
Aku tidak mau lepas
karena ini jepit kesayanganku.
Bukan. Jangan bilang, "Serahkan padaku".
Hei. Kubilang jangan!
Jepit itu
kenang-kenangan...
Itu jepit yang Ibu belikan untukku!
Airnya sedang pasang karena kemarin hujan.
Ya. Jepitan yang cantik.
Sudahlah.
Aku relakan saja.
Eh, tidak mungkin... Jangan!
Shiki!
Kok kamu masih hidup?!
Kalau melihat alur tadi,
harusnya kamu mati, dong?!
Tadi itu sudah adegan kamu mati karena basah
yang disorot pakai gerak lambat, tahu!
Oh, benar juga. Kamu tahan air karena
terbuat dari kertas untuk di luar ruangan.
Shiki.
Begitulah ceritanya.
Karena bentuknya mirip,
dia akan hinggap di jepitanku.
Wah, imutnya.
Ya, ya.
Jepitan dewa yang imut!
JEPITAN DEWA
Aku lahir dan besar di Shibamata,
Kota Katsushika.
Kan penggemar beratnya Tora, ya.
Betul itu. Tora sudah memberikan
banyak pengaruh dalam hidupku.
"KEHEBOHAN MANIAK KELERENG"
Ya, sih. Kamu cocok bekerja sebagai sales.
Begitulah.
Aku ini pandai merayu sampai bisa
membuat Nico beli kelereng ini.
Tidak mau, ah. Itu hanya kelereng.
Ya, sih. Morihito dan Miharu itu
orangnya gampang curiga
dan tidak akan mau keluar uang semudah itu.
Orang yang boros di rumah ini Kan dan...
Eh, kalian sedang ngobrol apa?
Nah, nah. Silakan melihat-lihat.
Yang ada di tanganku ini
bukan bola kaca biasa, lo.
Itu kelereng, 'kan?
Tepat. Kelereng!
Kelereng yang semua orang
pernah sentil saat kecil,
dan dimasukkan ke kotak harta karun
sebagai Dragon Ball!
Ya, kelereng yang itu!
Kamu salah besar
kalau menganggap ini kelereng biasa.
Coba dekatkan wajah gantengmu itu
dan lihat baik-baik.
O-Oke...?
Nah. Cantik, 'kan?
Ya.
Kamu lihat lengkungan yang ada di dalamnya?
Di lingkungan bisnis kami, ini disebut "Flame".
"DIA BOHONG"
Normalnya warna merah atau biru, 'kan?
Tapi ini Flame yang berwarna pelangi!
Jarang sekali ada yang seperti ini!
"SEMUANYA BOHONG"
Keren!
Dia percaya, dong.
Selain itu, dalam proses pembuatan kelereng,
biasanya akan ada gelembung.
Tapi di kelereng ini tidak ada.
Langka banget, lo!
Kulitnya sangat mulus dan bening tanpa noda.
SEMUANYA HANYA BOHONG
Keigo, kamu gampang banget ditipu, ya.
Jarang-jarang kamu bisa menemukan
Flame pelangi tanpa gelembung.
Wah, keren banget!
Barang langka yang banyak dicari
pasti mahal harganya.
Kalau yang satu ini...
Bisa mencapai 3.000 yen.
Serius? Satu buah kelereng ini?!
Tapi aku ingin.
Serius?
Padahal tadi aku tidak tertarik sama sekali,
tapi sekarang ingin!
Hentikan. Jangan pancing hasrat konsumtifku!
Kan, kumohon.
Berikan kelereng itu pada Keigo.
Boleh, boleh. Itu untukmu.
Eh? Kamu yakin?
Ini barang langka, 'kan?
Kamu baik banget, ya.
Halo semua, aku Keigo.
Hari ini, aku ingin mengenalkan sesuatu.
Lihat, deh!
Ia terlihat seperti kelereng biasa, 'kan?
Tapi kalian salah.
Lekukan yang ada di dalamnya ini
disebut "Flame".
Biasanya, ia akan berwarna biru atau merah,
tapi karena ini barang langka...
Magami. Aku menonton video kelerengmu, lo.
O-Oh, karena aku yakin tidak ada
yang nonton, jadi aku asal saja.
Fuwa Rin sendiri
videonya sering viral, 'kan?
Biasa saja, kok.
Omong-omong,
aku juga ingin mengenalkan kelereng itu.
Magami, kamu bisa
kasih tahu aku detailnya, tidak?
Oh, eh... Ah...
Ada apa, nih?
Kamu tertarik dengan kelereng?
Kanal Fuwa Rin.
Halo-rin. Fuwa Rin di sini.
Barang rekomendasiku hari ini
bukan kosmetik, lo.
Tada! Sebuah kelereng.
Tepuk tangan!
Ada teman sekelasku
yang mengunggah video kelereng...
Oh, kanalnya ada di kolom deskripsi, ya.
Oh, ketemu. Warna pelangi.
Ini langka banget, lo.
Kelerengnya imut banget!
Halo semua.
Hari ini...
Halo! Hari ini,
aku ingin merekomendasikan barang ini.
Lihat, deh. Gelembungnya sedikit banget!
Kelereng!
- Langka!
- Flame!
Kolaborasi kanal KanNico dan Keigo?
Siapa yang mau nonton kolaborasi
dua kanal yang sepi penonton?
Keigo, video itu akan jadi video
"Mereka siapa, sih?", lo.
Semangat mengunggah video kalian
sudah redup dan sedingin es, ya.
Aku ingin mencoba sesuatu.
Kamu mau menjahili kami lagi, ya?
Jangan aneh-aneh, deh. Garing itu.
Kalau bercanda keterlaluan dengan teman,
jadi drama.
Terus nanti kita pakai jas
untuk video minta maaf.
Flame pelangi itu langka banget, lo.
Eh, video apa ini?
Kamu buat videonya jadi publik?
Makanya, aku ingin kamu hadir
sebagai pakar kelereng.
Jumlah penontonnya banyak banget!
"160 RIBU KALI DITONTON"
Video di daftar rekomendasi
penuh dengan video kelereng.
Kenapa jadi musim kelereng, sih?
Kamu tidak tahu, ya?
Aku membagikan informasi
yang Kanshi berikan,
lalu Fuwa Rin menyebarkan itu
lewat videonya.
PENGIKUT FUWA RIN
Sekarang banyak influencer
dari berbagai medsos yang ikutan, lo.
Astaga!
Benar-benar, deh.
Sudah habis di semua toko 100 yen.
Hah? Toko 100 yen?
Miharu sedang cari apa?
Kelereng, lah!
Kamu tidak tahu, ya?
Kelereng sedang populer banget
di kalangan SMP!
Lihat, deh. Cantik banget, 'kan?
Aku sedang mencari "Inferno", Flame-nya
warna jingga dan kuning, tanpa gelembung.
Kelereng buatan perusahaan
kualitasnya bagus, jadi banyak yang cari.
Kapan mereka restock lagi, ya?
Kayaknya ini sudah bahaya, deh.
Tentu saja!
Sudah ada tambahan detail
dan trivia asing pula.
Detail, trivia...?
Jangan-jangan, dia juga...!
Tidak ada yang jual lagi!
Moi!
Apa yang terjadi di negeri ini?!
Kenapa semua orang
tiba-tiba mencari kelereng?
Aku harus pergi ke luar kota untuk beli!
Celaka. Penguasa trivia dan pemilik fetish
detail kita mulai mengejar kelereng!
Kak Morihito juga mencari Inferno, ya?
Inferno?
Oh, anak SMP suka Flame
yang warnanya seperti vitamin, ya.
Kamu masih terobsesi dengan
yang tanpa gelembung, ya.
Miharu, kamu masih pemula
di dunia maniak kelereng ini, ya.
Cara bicaranya jadi seperti orang tua!
Aku, sih, lebih suka
yang gelembungnya banyak.
Alias "Bubbler"!
"Bubbler"?!
Ini "Bubble Blue",
kelereng penuh gelembung tanpa Flame.
Ada banyak kolektor yang mengoleksi ini.
Benar-benar berlian buatan manusia!
Kok jadi terkesan berharga banget, sih?!
Aku punya Bubble Blue yang lebih keren, lo.
"Lapis Lazuli Planet".
Inilah berlian buatan manusia!
Sudah, cukup!
Kumohon, Keigo. Biarkan aku beli itu.
Kita teman, 'kan?
- Mau, ya? Kamu mau, 'kan?
- Kak Keigo punya yang Inferno, tidak?
Nanti tukar dengan Fairy World milikku.
Kalian, hentikan.
Duh, mereka tidak bisa dengar aku lagi.
Ini gawat. Mata mereka sudah persis kelereng
dengan Flame warna hitam.
Semuanya, dengarkan aku!
Be-Begini...
Kenapa kamu menangis?
Dasar bodoh!
Terus, sekarang bagaimana?
Sudah terlalu banyak
yang tahu untuk bilang ini bohong.
Pasti sihir Nico lagi, ya?
Se-Sebenarnya...
Aku tidak pakai sihir apa-apa.
Padahal aku hanya bohong sedikit
di awal-awal.
Media sosial.
Ia dapat melahirkan
dan menyebarkan tren secepat kilat.
Terutama kekuatan marketing
yang influencer punya!
Itulah sihir di dunia modern!
Dia orang yang tadi bilang
kelereng itu berlian, 'kan?
Moi, bagaimana ini?
Tenang saja. Tren ini pasti akan berlalu.
Eh?
Coba lihat harga kelereng yang dijual
di situs lelang dan pasar daring.
Tidak ada yang beli, 'kan?
Kamu benar.
Kalau tidak ada yang beli,
harganya pasti turun.
Syukurlah!
Oh, Kak Morihito benar.
Sepertinya tren ini akan segera berakhir.
Kok kamu tahu?
Kanal milik Kak Keigo
dihujat banyak orang, lo.
Hah?!
Halo semua, aku Keigo.
Aku membuat video ini secara mendadak.
Aku menemukan informasi palsu di dalam video
mengenai kelereng
yang aku unggah di kanal ini.
Karena itu,
aku mohon maaf yang sebesar-besarnya.
Lalu, temanku yang memberikan informasi ini
sudah datang untuk ikut meminta maaf.
Silakan.
Aku Kanshi dari Kanal KanNico.
Aku Nico.
Kami benar-benar minta maaf
atas kekeliruan ini.
Kita jadi buat video kolaborasi tidak jelas
karena sudah jahil yang kelewat batas!
Hup.
Kotak apa ini?
Aku menemukan banyak barang lama
saat membersihkan gudang.
Contohnya, karya saat SD dulu.
Ada lukisan, kaligrafi, juga haiku.
Kamu menyimpan semua ini?
Rajin banget, deh.
Apa ini?
Jangan lihat itu...!
Apaan, tuh?
Barang mesum, ya?
Manga jelek yang dibuat saat kecil dulu, ya?
Surat cinta, ya.
Kamu menyembunyikan apa, sih?
BERTARUNGLAH! PRAJURIT PETARUNG PENDEKAR!
Rupanya komik payah yang
kamu buat saat kecil!
Oh, aku ingat pernah asyik menggambar ini.
Totalnya ada 72 bab, satu babnya 10 lembar.
Tidak ada yang baca, sih.
Penuh dedikasi banget, dah.
Aku malu, tahu. Jangan dibaca.
Sedikit saja, kok. Sebentar, ya...
"Bertarunglah! Prajurit Petarung Pendekar!"
Semangat kelahinya besar banget, ya.
Jangan dibaca!
Gambar dan dialognya imut banget, lo.
Aku bilang, jangan dibaca!
Serangan gabungan Southern Cross
saat melawan Bad Man-nya keren banget!
Pembangun konfliknya bagus banget, sih.
Moralnya Monchaku jelek banget.
Kalian mau baca sampai mana, sih?!
Tapi ceritanya lumayan seru, lo.
Kalau gambar, sih, memang khas anak kecil.
Soalnya aku asyik banget
menggambar itu saat kecil.
Saat itu, aku benar-benar
ingin masuk ke dalam dunia ini.
Ada sihir yang bisa mewujudkan itu, lo!
Maksudmu?
Kita bisa masuk ke dunia manga ini?
Ya, atau lebih tepatnya...
Ide bagus, tuh!
Kayaknya seru!
Aku juga mau ikut!
Anak lelaki semangat banget
ingin masuk dunia manga, ya.
Kalian berbaris, ya.
Aku akan pakai sihirnya.
Ini aman, 'kan?
Grapic!
Hei, setidaknya kunci pintu depan, dong.
Aku ada di dekat sini,
jadi membawakan kalian...
Oh, Kara.
Ada apa ini?
Ini sihir Nico.
Aku bisa lihat, sih!
Kalian jadi mirip gambaran jelek anak kecil.
Enak saja jelek. Kamu mau aku pukul, ya?
Cara bicaranya jadi persis anak kecil!
Awalnya, kami berniat jadi manga
yang Morihito gambar saat kecil, tapi...
Ternyata ini sihir yang membuat kami
punya wujud manga di dunia nyata.
Kehidupan kalian
tetap gila seperti biasa, ya.
Sebentar, Kanshi di mana?
Aku di sini!
Hei. Kenapa hanya aku yang jadi gambar
cetakan kayu dengan garis-garis yang tajam?!
Ngeri!
Seram! Gaya seninya kuat banget!
Jangan ngeri padaku!
Sepertinya hanya Kan yang dapat gambar
cetakan karena bercampur dengan manga.
Gambar "Teman yang Murka"
yang juara satu ini memang keren.
Setiap garisnya sangat tegas!
Jangan memuji diri sendiri
setelah melihat wujud orang lain!
Eh? Ada kertas yang terbang, lo.
Itu lembar
"Bertarunglah! Prajurit Petarung Pendekar!"!
Maksudnya?
Itu kertas untuk pakai sihir ini.
Kalau hilang,
kita tidak bisa kembali seperti semula.
Apa katamu?!
Ini gawat!
Bagaimana ini?
Kita cari akal dulu.
Rasanya seperti baca manga komedi
yang tidak ada momen tegangnya.
Oke, kalau sudah seperti ini...
Ini waktunya untuk...
Berpencar!
Tunggu, tahan dulu sebentar!
Wujud kalian ngeri banget, tahu!
Jangan berpencar!
Jangan lupakan aku!
Si motif kayu juga ikut!
Bukannya aku bisa kembali normal, ya?
Kembalikan aku dulu!
Amarah Kanshi sangat cocok
dengan motif kayu itu!
Ya ampun!
Jangan berkeliaran, dasar coretan pensil!
Aku jadi terlihat seperti penyihir, tahu!
Celaka. Ada orang asing. Semuanya, sembunyi!
Tapi tidak ada tempat untuk sembunyi!
Habislah kita!
Lukisan dinding!
Kita berhasil memanfaatkan
ciri khas dua dimensi, ya.
Kamu yang paling mencolok, tahu!
Sudah, ayo cari yang betul.
Kalau dari arah anginnya,
kertas itu ada di sekitar sini!
Kira-kira bisa ketemu, tidak, ya?
Kalau sudah begini, serahkan saja kepadaku!
Rawr!
Dia hanya kelihatan imut.
Baunya dari sebelah sini.
Di sana!
Kertasnya menempel karena ditiup angin.
Cepat ambil sebelum kertasnya terbang lagi!
Ayo ambil sekarang juga!
Tunggu.
Situasi di dalam kamarnya aneh.
Perampokan!
Ada orang jahat?
Oke, kita mulai!
Oke!
Waktunya kita...
Bergabung: Southern Cross!
Serang!
A-Ada apa ini?!
Semuanya baik-baik saja.
Jangan ganggu!
Orang jahat harus kena tinju!
Berhasil!
Kerja bagus. Prajurit Petarung Pendekar.
Akhirnya kembali normal.
Tubuhku terasa berat.
Maaf, ya.
Kita berhasil kalahkan orang jahat juga,
jadi semua oke.
Ya, mimpiku juga terwujud.
Aku ingat alasanku menggambar manga dulu.
Soalnya aku tidak punya teman
saat kecil dulu.
Mengalahkan musuh bersama teman-teman.
Aku juga melakukan jurus
yang dulu hanya bisa kubayangkan.
Kita pikirkan jurus pemungkas lain, yuk.
Buat apa?
Nico juga mau ikut bergabung.
Kita pakai perubahanku juga, yuk.
Obrolan kalian bisa dibuat
lebih khas anak SMA biasa, tidak?
Jangan lupakan aku!
TEMAN YANG MURKA
OTOGI MORIHITO - JUARA SATU
Morihito pergi melayat
ke makam ibunya seorang diri.
Di depan makam itu,
ia teringat persahabatannya dengan Nico
yang merupakan kenangan yang spesial.
Sementara itu,
Nemu menemukan rahasia di rumah Otogi.
Episode Selanjutnya, "Surat dari Kawan".
Episode nanti juga penuh fanservice, lo!
SELANJUTNYA
SURAT DARI KAWAN