Aku mulai, ya.
Oke.
Sip. Sudah selesai.
Terima kasih, Wakatsuki.
Seperti yang kubilang sebelumnya,
ini bukan mantra, tapi jampi-jampi.
Jadi, belum tentu cintamu
akan terbalaskan, ya.
Aku paham.
Namun, jampi-jampi dari penyihir asli itu
rasanya seperti dapat berkah ilahi.
Terima kasih, ya.
Aku jadi lebih berani.
Semoga pernyataan cintamu sukses, ya.
Ya. Terima kasih, Nico.
Kabari aku kalau sudah dapat pacar, ya.
Oke!
Pacar, ya?
Perjodohan di Bawah Pohon
Omong-omong, Nico...
Ya. Ada apa?
Sekarang beratmu berapa kilo?
Astaga!
Hah? Ke-Kenapa tanya itu?
Tinggi badanmu 158 cm, 'kan?
Sebagai orang yang mengawasi kesehatanmu,
aku perlu tahu berat badanmu juga.
Tidak mau!
Astaga, Moi. Jangan tanya
berat badan anak perempuan, dong!
Sudah kubilang, demi kesehatan...
Masalahnya bukan itu!
Moi ini benar-benar tidak pekaan
pada perasaan anak gadis!
Begitu, ya.
Ternyata ini topik
yang sangat sensitif untuk anak gadis.
Maaf, aku akan lebih berhati-hati.
Dia keren banget, ya.
Ganteng banget.
Untuk saat ini, baru sedikit yang sadar.
Namun,
jumlahnya bertambah
secara perlahan tapi pasti,
dan juga mulai membuat hatiku gelisah.
Moi...
mulai populer.
Tapi memang ada masalah besar, sih.
Maksudmu?
Aku siap.
Oke!
Kamu bisa tangkap tanpa melihat?
Selama aku bisa bayangkan bentuk objeknya.
Aku bisa mendeteksi lewat samar bunyi,
aroma, dan gerakan dalam angin.
Ini latihan untuk mempertajam indra
selain penglihatan.
Oalah.
Kenapa kamu tidak latihan
mempertajam hal lain?
Maksudmu?
Tidak ada.
Rasanya enak sekali, ya.
Terima kasih banyak.
Aku agak kepo soal sesuatu.
Kalian berdua berpacaran, ya?
Orang lihat sekilas saja
bisa langsung tahu perasaanmu, tahu.
Yang benar?
Tapi Moi masih belum sadar.
Yah, orang satu itu
memang lain dari yang lain.
Dia tinggal serumah dengan Nico,
tapi tidak pernah ada kemajuan, lo.
Dia tidur dan bangun di waktu yang sama,
lalu diam sambil minum kopi, lo.
Ogre macam apa itu?
Memangnya itu aneh, ya?
Bagiku, Nico-lah yang melewatkan kesempatan.
Kamu memang imut, tapi kerjaannya
bengong dan tidak ada inisiatif.
Kan, tolong lebih rinci lagi.
Intinya, harus PDKT dengan lebih frontal...
Biarkan kilau rambut
menuturkan pesona femininmu.
Iklan?
Rambut lembut bak sutra
yang melambai diembus angin.
Itu dia!
Operasinya dimulai saat istirahat siang, ya.
Sesuai obrolan kita kemarin malam.
Morihito selalu pergi ke gedung timur
yang ada mesin penjual otomatisnya.
Koridor penghubung itulah kesempatan kita!
Rencana mereka berdua adalah,
"Membuat Nico terlihat cantik
dengan mengembuskan angin ke rambutnya."
Saat Morihito menyeberang dari gedung barat
lewat koridor penghubung,
Kanshi yang berada di taman
akan mengembuskan angin ke arah Nico
dan membuat rambutnya melambai.
Semoga beruntung!
Lalu, jam istirahat siang.
Moi sudah tiba.
Kan, sekarang.
Kirimkan anginnya.
Itu sinyalnya. Ayo mulai!
Senkouran!
Memangnya ada angin, ya?
Bagus. Kerja bagus, Nico!
Kamu cantik banget!
Intip.
Matanya gelap banget!
Ini tidak bekerja.
Reaksinya masih nol, dong!
Kita butuh angin lagi
untuk menggerakkan hatinya!
Tambahkan anginnya.
Angin yang lebih kuat, ya.
Tentu saja. Anginnya pasti masih kurang.
Sip. Nico, akan kutiupkan
lebih banyak angin untukmu!
Ada apa ini? Anginnya tiba-tiba...
tidak ada angin?!
Ada apa ini?
Kenapa tidak ada angin ke arahku?!
Halo, Moi.
Kamu kenapa, sih?!
Apa Nico sudah terlihat cantik?
Apa? Kamu ngomong apa barusan?
Ka-Kamu baik-baik saja?
Oh, Bu Guru ruang UKS.
Apa aku sudah cantik?
Kamu stres karena sesuatu?
Lo?
Anginnya hanya bertiup di sekitar sini...
Rekap Data Pengukuran Badan-nya!
Itu rekap milik para siswi!
Aku tidak lihat satu lembar pun.
Keren!
Keren parah!
Siapa itu?
Otogi dari kelas 1-3.
Aku malah membuatnya makin populer.
Setelah itu, mereka dimarahi habis-habisan.
Hah? Membuat rambutmu melambai
supaya hatiku tergerak?
Jangan kebiasaan asbun!
Oh, Otogi. Sampai jumpa!
Sampai jumpa.
Dia siapa?
Enak, ya. Moi jadi populer
karena melakukan hal hebat tadi.
Tidak juga, ah.
Kamu tidak senang?
Tentu saja, aku senang.
Aku merasa canggung
karena tiba-tiba disapa orang asing.
Habisnya, selama ini temanku sedikit
karena sibuk berlatih.
Bagus, dong.
Permisi, Wakatsuki.
Kamu ada waktu?
Ada siswa yang mengundangmu?!
Ya, namanya Ishii.
Dia bertanya,
apa aku ada waktu saat piknik nanti.
Gusti! Itu dia mau menembakmu, tahu!
Mana mungkin, lah. Aku tidak kenal dia, lo.
Ya ampun, anak ini tidak paham apa-apa!
Dengar, ya. Gadis penyihir Nico itu
populer banget di sekolah kita.
Bisa pakai sihir,
pribadi yang ceria dan ramah!
Sudah begitu, kamu imut!
Imutnya!
Kara, kamu mabuk?
Terlebih, kalau saat piknik,
berarti ke sana.
Ke mana?
Ikon SMA Asunaro, Pohon Ara Gunung Futatsu
yang selalu mekar di luar musim!
Aku tidak paham. Kuku, bisa bantu jelaskan?
Di tempat kita piknik, Gunung Futatsu,
ada sebuah pohon yang populer
sebagai "Pohon Perjodohan".
Ada legenda yang mengatakan
kalau dua muda-mudi
membuat janji dan makan siang bersama
di bawah pohon itu akan berjodoh.
Pohon Perjodohan, ya.
Intinya, itu tempat yang bagus
untuk menembak. Tidak penting.
Tidak penting...
Kara juga mau jatuh cinta, ya.
Ya, itu bisa jadi tempat yang cocok.
Kamu tembak saja si Morihito itu.
Di hari piknik? Ke Moi?!
Tidak bisa, tidak bisa,
tidak bisa, tidak bisa!
Memangnya kamu Dio?!
Kamu selalu menyemangati cinta orang lain,
tapi tidak mau mewujudkan cintamu sendiri?
Nico bukan gadis
yang bisa menarik perhatian Moi.
Aku selalu mengacaukan sesuatu.
Dia pasti melihatku sebagai adik.
Jadi, aku ingin fokus latihan dulu sekarang.
Aku tidak punya waktu untuk cinta-cintaan
sebelum menjadi penyihir yang ahli.
Ini bukan ekskul!
Berhenti bersikap sok keren, deh.
Aku tidak akan tertipu!
Jangan cari alasan seperti,
"Aku mau sibuk jadi atlet,
tidak ada waktu pacaran"!
Itu namanya kabur!
Tapi aku takut menembak Moi!
Kan, tolong aku!
Hari itu, aku paham betul
kalau Moi tidak tertarik padaku.
Aku sudah menggodanya,
tapi matanya hitam banget.
Nico belum pernah melihat
mata hitam sekelam itu sebelumnya.
Yah, aku pernah mengangkat topik ini
pada Morihito.
Lalu, dia jawab...
Kita ini Roh Pendamping.
Kita berkewajiban mengawal Nico.
Mencampur emosi pribadi pada target
hanya akan memperkeruh misi.
Matanya hitam kelam.
Kapan kamu menanyakan hal seperti itu?
Kan, jangan, dong!
Mentalnya orang itu sekeras baja.
Belum ditambah wataknya yang tekun itu.
Ia sangat berkomitmen
dan merasa tidak boleh melihat Nico
sebagai target romansa.
Namun,
aku yakin kamu lebih spesial
dari orang lain untuknya.
Itu hanya sebagai roh pendamping, 'kan?
Tidak.
Aku yakin, dia masih belum sadar
kalau sudah menyembunyikan
emosi aslinya di balik komitmen.
Karena itu, mari buat dia goyah.
Anak-anak,
ikuti ritme sendiri saat mendaki, ya.
Tidak usah buru-buru.
Jika mendaki dengan kecepatan sendiri,
kamu bisa melihat
pemandangan indah di sekitar.
- Kayaknya dia bermaksud
- Bu Guru ngomong apa, sih?
- menyemangati, deh.
- Aku tak paham sama sekali.
Bu Guru, itu dialog populer
Kapten Fuwa dari U.M, lo!
Moi, kita mendaki sambil ngobrol, yuk.
Boleh.
Ada yang mengundangmu ke Pohon Perjodohan?
Ya.
Begitu, ya.
Ekspresinya masih sulit dibaca.
Apa dia sudah mulai goyah?
Baiklah.
Aku tidak akan mengawalmu saat di sana.
Aku akan jaga jarak,
kamu bebas melakukan apa saja.
Maksudku bukan itu!
Moi tidak keberatan
kalau ada yang menembak Nico?
Tidak.
Kalau Nico punya pacar?
Dengar baik-baik, Nico.
Aku senang.
Nico bisa menikmati
kehidupan sehari-hari dan SMA
sebagai siswi SMA biasa, bukan penyihir.
Nico menikmati kehidupan SMA-ku, kok.
Aku sangat senang.
Nico bukan lagi gadis
yang dirundung seperti saat kecil dulu.
Sasaran tembak?
Tanda tentara angkatan udara, ya.
Tapi tanda yang aku pakai ini
sebenarnya logo sebuah band.
Aku yakin kamu tidak kenal,
tapi ini logo band besar
yang setara Beatles
dan The Rolling Stones
dalam sejarah musik rock.
Tapi sebenarnya, aku lebih penasaran
pada film yang diadaptasi dari opera rock
autobiografi karangan gitarisnya.
Aku tahu.
Itu karya penting dalam subkultur Mod.
Tapi kamu kelihatan
seperti penggemar Rockers.
Itu tidak benar.
Aku sempat mengelilingi
banyak toko pakaian antik
untuk mencari parka model ekor ikan M51.
Aku Otogi Morihito.
Kita teman sekelas, 'kan?
Aku Magami Keigo.
Aku sering siaran langsung
untuk ngobrol soal subkultur.
Kalau sempat, coba tonton, ya.
Kita makan di sana, yuk.
Kamu siapa?
Otogi, kamu ada waktu?
Ehm, Pohon Perjodohan-nya
di sekitar sini, ya.
Aku harus menolak Ishii dengan sopan.
Di sana...
Astaga, ramai banget!
Aku jadi ngeri sendiri!
Orang-orang yang sedang kasmaran
ke sini semua!
Rasanya seperti tersesat
ke tempat yang tidak pantas!
Ada pemandangan yang mirip
gerbang kedatangan di bandara.
Aku harus mencari Ishii.
Wakatsuki, sebelah sini.
Oh, ketemu.
Maaf, kamu jadi repot-repot ke sini.
ROMBONGAN WAKATSUKI NICO
Kok jadi banyak, sih?!
Ada apa ini?
Ishii, kenapa ada rombongan sebesar ini?
Maaf. Mereka ramai datang
saat aku bilang sedang menunggumu.
Orang yang ingin menembak Nico
ada sebanyak ini...?
Tolong berikan jampi-jampi cinta pada kami!
Ternyata bukan!
Malu-maluin!
Jampi-jampi yang itu, ya?
Kenapa harus di sini?
Habisnya, berkahnya pasti berlipat
kalau dilakukan di bawah pohon itu.
Tidak akan!
Itu tidak benar.
Siapa yang menyebarkan rumor ini?
Pohon ini tidak ada hubungannya.
Aku dengar, cinta kami pasti terbalaskan!
Katanya, sihirmu bisa membuatku ganteng!
Katanya, aku akan dapat calon istri
yang kembar lima!
Rumornya makin aneh
karena ditambah macam-macam!
Aku tidak bisa bertanggung jawab!
Dia kabur!
- Tunggu!
- Kumohon!
Tidak bisa, tidak bisa,
tidak bisa, tidak bisa!
Aku harus sembunyi. Kecil Mungil!
Lo? Dia menghilang.
Dia pergi ke mana?
Aku harus kabur sekarang.
Duh, capeknya.
Aku ingin makan siang bersama Moi.
Aduh, aku masuk ke saku siapa?
Moi!
Kamu ada perlu apa
- sampai mengajakku ke sini?
- Dia sedang bicara dengan siapa?
Anak gadis. Gadis yang sedang grogi!
Jangan-jangan, ini...
Otogi.
Apa kamu mau berkencan denganku?
Moi sedang ditembak!
Moi
akan menjawab apa, ya?
Tapi aku tidak kenal kamu.
Ya.
Tapi aku pernah melihatmu di stasiun.
Kamu menolong seorang nenek.
Aku hargai perasaanmu padaku.
Terima kasih.
Namun, aku tidak bisa membalas perasaanmu.
Karena aku tidak mengenalmu.
Kurasa jawabannya sudah jelas.
Dia frontal banget, ya.
Kamu akan melukainya, lo.
Kamu keren banget
karena jawab dengan frontal.
Dia malah makin naksir, dong!
Otogi, kamu tidak punya pacar, 'kan?
Ya.
Kalau begitu...
Apa ada orang yang kamu taksir?
Orang yang aku taksir, ya?
Tidak ada.
Tidak ada, sih...
Tapi aku punya seseorang yang spesial.
Aku yakin kamu lebih spesial
dari orang lain untuknya.
Dia orangnya suka bikin cemas,
dan selalu mengandalkan aku.
Aku tidak mau membuatnya kecewa.
Aku sudah sibuk memenuhi tanggung jawab itu.
Orang yang spesial?
Apa bedanya dengan menaksir?
Aku tidak pernah pikirkan ke sana.
Kamu tidak perlu pikirkan dengan rumit.
Coba bayangkan orang itu sekarang.
Apa kamu tidak pernah jatuh cinta padanya?
Momen aku jatuh cinta...
Nico punya momen itu.
Ada yang merundungmu lagi, ya?
Moi.
Bukan. Ayahku pergi.
Ayah dan Ibu memang jarang akur.
Katanya, membangun keluarga antara
penyihir dan manusia biasa itu memang sulit.
Apa terjadi sesuatu?
Kekuatan sihir Nico
tiba-tiba meluap dan meledak.
Kekuatan ini akan membuatku makin dibenci.
Padahal aku sayang Ayah,
aku masih ingin digendong Ayah.
Aku juga kuat, kok.
Terima kasih, Moi.
Aku punya momen itu.
Aku lapar.
Aku makan bekal sendiri saja.
Sihirnya hampir terlepas!
Sebentar lagi.
Bahaya kalau terlepas di sini!
Kabur seperti lalat!
Aduh, duh. Aku terdorong kembali!
Nico?!
Sedang apa kamu di sini?
Aku sedang latihan sihir sebentar.
Moi.
Aku tidak berat?
Tidak, soalnya aku kuat.
Anak nakal, jangan memanjat pohon!
Maaf, maaf.
Kalau mau memanjat ke tempat tinggi,
maka kejarlah impianmu.
Aku dihampiri kakek yang aneh.
Siswa yang sedang piknik?
Sedang apa kamu di sini?
Padahal yang lain makan bekal di sana.
Tidak ada. Habisnya,
di sana ada Pohon Perjodohan yang terkenal.
Aku kesal karena banyak orang pacaran.
Legenda dan rumor itu memang cepat berubah.
Orang ini mulai mengoceh sendiri.
Mungkin karena bentuknya bagus,
orang-orang mulai menyebut
Pohon Ara besar itu Pohon Perjodohan.
Padahal aslinya bukan pohon itu.
Hah?
Kenapa kakek tua sepertimu
tahu rumor anak-anak muda?
Joji, kamu di sini, ya. Waktunya pulang.
Legenda sebenarnya, muda-mudi
yang makan bekal di Pohon Konara sederhana
sebelah sana yang akan jadian.
Habisnya, kami generasi pertama
yang menyebarkan rumor itu.
Tidak salah lagi.
- Jadi ingat dulu.
- Pohon sederhana sebelah sana?
Oh, Kanshi?
Kamu lihat Nico?
Dia menghilang entah ke mana.
Tidak, dia tidak pergi ke sini.
Kita ke sana saja, yuk. Makan bekal di sana.
Kamu mau menembakku, ya?
Ngawur!
Sebenarnya,
legenda itu...
Satu-satunya cara buat Moi
menoleh padaku adalah dengan hipnotis!
Hipnotis?
Kan, lihat koin 5 yen ini baik-baik.
Kamu akan menaksir Nico,
kamu akan menaksir Nico.
Nico cinta diri sendiri!
Selanjutnya
Kanal Kan-Nico,
Filosofi Teh yang Semudah Minum Teh
Nico imut banget!
Kenapa kamu yang kena?!