Jadi, aku ingin meminta tolong untuk
mengembalikan tumpukan
kertas ini seperti semula.
Aku salah memasukkan
dokumen penting ke penghancur kertas.
Itu, lo. Perbaiki pakai mantramu.
Aku tahu, kok. Kamu butuh medium, 'kan?
Ini. Kamu boleh pakai gaun kesayanganku.
Kara, Reparasi Penyihir baru bisa digunakan
jika objeknya ada di tempat yang sama.
Ini terdiri dari berbagai
macam kertas, 'kan?
Kayaknya, kamu perlu 100 pasang gaun itu.
Maaf, ya.
Tidak apa-apa.
Maaf sudah membuat kalian
datang ke rumahku pagi-pagi di hari libur.
Memangnya itu dokumen apa?
Kalau sepenting itu,
kenapa bisa masuk ke penghancur kertas?
Itu adalah surat untukku.
Dari ibuku yang meninggal
karena penyakit setahun lalu.
Orang yang menghancurkannya
adalah ayahku.
Untuk Kara
Ayah?
Sedang baca apa?
Minami Kara
Itu... Tulisan tangan Ibu, 'kan?
Jangan-jangan, Ibu menulis surat
untukku saat beliau masih hidup.
Bukan, ini...
Kenapa Ayah yang buka surat itu?
Perlihatkan padaku!
Tidak. Kamu tidak boleh baca!
Kenapa, sih? Biarkan aku baca itu!
Maaf.
Maafkan Ayah.
Ayah tega!
Sejak itu,
aku belum mengobrol lagi dengan Ayah.
Berarti, ada sesuatu yang mungkin
beliau tidak ingin kamu tahu.
Tapi beliau juga kejam karena
seenaknya membuang suratmu.
Sip. Kara, aku sudah paham.
Mari perbaiki suratnya pakai sihir,
lalu cari tahu isinya sendiri.
Namun, kalau kertasnya
sudah jadi seperti ini...
Nico, kamu sedang apa?
Memisahkan kertas suratnya.
Kamu bercanda, 'kan?!
Ada warna hijau muda
yang tipis banget di kertas suratnya.
Kalau dilihat dengan teliti,
kamu bisa bedakan dengan kertas lain.
Aku bantu.
Sudah, tidak usah.
Kalian tidak perlu sampai
pisahkan kertasnya segala.
Kara mungkin tidak tahu,
tapi saat kelas 4 SD dulu,
aku pernah buat replika
Istana Osaka pakai tusuk gigi.
Aku baru tahu kalau kamu
ternyata sesabar itu!
Kara sudah banyak membantuku.
Makanya, aku senang banget
waktu kamu minta tolong.
Tapi aku bakal lebih bahagia lagi
kalau bisa bantu bukan hanya lewat sihir,
tapi juga pakai tenagaku sendiri.
Nico.
Peluk
Ternyata mengerjakan ini seru juga, ya.
Setuju. Tanpa sadar, kita sudah konsentrasi.
Hei, jangan banyak ngobrol.
Ini bakal selesai sebelum sore, tidak, ya?
Sebenarnya, aku bisa tebak
apa isi surat itu.
Orang tuaku mencoba rahasiakan,
tapi aku sudah sadar.
Kalau aku tidak punya
hubungan darah dengan Ayah.
Saat kelas 1 SMP,
aku pernah main ke rumah kerabat...
Konon, Kara itu anak
dari hubungan sebelumnya, lo.
Konon, mereka kerepotan karena
dia susah akrab dengan ayahnya.
Tentu saja, aku kaget.
Tapi aku tahu kalau mereka
rahasiakan itu demi kebahagiaanku.
Jadi, aku pura-pura tidak tahu.
Aku tidak peduli soal
orang tua kandung atau bukan.
Karena Ayah-lah yang sudah membesarkan aku.
Namun, ayahmu mencemaskan soal itu, ya?
Ya.
Tapi aku sudah menerimanya, kok.
Aku juga menganggap
Ayah sebagai ayah kandungku.
Mulai hari ini, dan selamanya.
Berhasil!
Rasanya Nico sudah bisa mendulang emas, deh.
Aku kurang paham, sih, tapi kerja bagus.
Begini...
Terima kasih, ya.
Kalian mau repot-repot.
Oke, waktunya kita pakai sihir.
Reparasi Penyihir!
Berhasil!
Hore!
Surat dari Ibu...
Kara, silakan dibaca.
Oke.
Untuk Kara.
Maafkan Ibu.
Ibu sudah menerima takdir
untuk hidup dengan penyakit ini.
Aku yakin umurku sudah tidak panjang lagi.
Ibu tidak ingin hubungan kita
berubah sampai hari itu tiba,
jadi Ibu putuskan untuk
katakan hal ini padamu melalui surat.
Kara.
Kara, kamu anak kandung Ayah.
Kamu anak kandung Ayah.
Aku... anak Ayah?
Apa?!
Konon, ibu kandungmu pergi
sebelum Ayah sempat menikahinya.
Ayah berusaha keras
membesarkanmu seorang diri,
sebelum akhirnya bertemu denganku.
Tidak mungkin.
Jadi, Ayah itu sebenarnya ayah kandungku?
Lalu, kamu tidak memiliki hubungan darah...
Dengan ibumu, ya.
Kara!
Ayah.
Kenapa kamu bisa punya surat itu?
Kami yang memperbaiki suratnya.
Anda menolak memberi tahu Kara,
jadi ibu Kara memutuskan
untuk menulis sebuah surat.
Mungkin orang yang merasa
bersalah karena berbohong
adalah sang ibu,
karena ia bukan ibu kandungnya.
Surat ini milik Kara.
Anda tidak berhak melibatkan
emosi Anda dalam surat ini.
Surat itu tiba di rumah
kami setelah Miyuki meninggal.
Tapi aku sembunyikan
karena sudah bisa menebak isinya.
Aku takut kalau hubungan
keluarga ini akan menghilang
saat tahu ibumu yang sudah tiada
itu ternyata bukan ibu kandungmu.
Kalian berdua sangat mirip...
Aku makin tidak bisa bilang karena Kara
sangat bangga pada fakta
ia mirip dengan ibunya.
Ayah bodoh!
Mau anak kandung atau bukan,
aku tidak akan pernah berubah!
Kamu benar. Memang seperti inilah watakmu.
Aku sudah salah.
Maafkan aku, Kara.
Maafkan aku, Miyuki.
Ayah.
Kara, bacalah surat ibumu sampai akhir.
Maafkan kami yang sudah bersikap egois.
Kami pikir, menyembunyikan
hal ini padamu yang masih kecil
adalah pilihan yang terbaik
untuk keluarga kita.
Tapi sekarang kamu sudah dewasa.
Mungkin lebih cepat dari rencana awal,
tapi aku ingin mengatakan
yang sesungguhnya padamu.
Aku ingat jelas hari pertama kita bertemu.
Kamu yang baru saja berusia tiga tahun
tidak akrab dengan ayahmu
dan selalu menyusahkannya.
Namun...
Kepik ini untukmu, ya.
Aku merasa sangat senang.
Gadis ini mau menjadi putriku.
Hari-hari yang kita
habiskan sebagai keluarga
terasa seperti sebuah mimpi.
Aku bersyukur bisa bertemu dengan ayahmu.
Aku bahagia karena kamu mau menjadi putriku.
Putri
Terima kasih.
Kalau bisa,
aku ingin melihatmu tumbuh dewasa,
tapi aku yakin kamu akan baik-baik saja.
Karena kamu anak mandiri
yang mirip denganku.
Aku akan menjagamu dari surga.
Untuk putri yang Ibu cintai sepenuh hati.
Awan itu mirip ikan, ya.
Eh, Nico.
Nico bisa nangis kalau bicara sekarang.
Warna batu sihirnya...
Kalau tidak salah, saat kamu
membahagiakan orang lain pakai sihir
dan tumbuh sebagai penyihir,
warnanya akan mendekati putih.
Moi.
Nico punya ide.
Ya.
Sip.
Jika Nico bisa membantu
orang lain pakai sihir,
pasti banyak orang yang butuh bantuanku.
Toh ini juga bagus untuk latihan.
Curhat Bareng Penyihir
Apa kamu sedang dapat masalah?
Aku bisa bantu selesaikan.
Silakan mengunjungi Wakatsuki Nico, kelas 1-3
Rahasiamu terjamin, kok
Nico bisa bantu pakai sihir, lo!
- Masalah yang tidak bisa diceritakan.
- Hal yang tidak bisa kamu selesaikan sendiri, dll.
Nico juga sudah gambar
posternya dengan baik.
Enak saja, itu aku yang gambar.
Teman Baru
Nico!
Ada teman sekelasku
yang ingin curhat padamu.
Namaku Horai Jun.
Senang bertemu denganmu.
Kok desain karakternya...
Salam kenal.
Bagaimana kabarmu?
Lumayan...?
Aku senang bisa bertemu kalian.
Jun, maaf.
Kamu sempat tinggal di luar negeri?
Aku berasal dari Prefektur Saitama.
Aku mendengarkan musik setiap hari.
Aku lebih suka kopi daripada teh.
Aku anggota Ekskul Tenis,
dan bersenang-senang di sana.
Cara bicaranya mirip buku paket New Horizon!
Begini... Maaf kalau aku tidak sopan,
tapi cara bicaramu mirip terjemahan
dalam buku paket bahasa Inggris.
Benar.
Ada penyebabnya.
Ayahku adalah guru
bahasa Inggris tingkat SMP.
Rumahku penuh dengan
buku paket bahasa Inggris.
Sejak kecil,
aku membaca buku-buku seperti itu.
Jadi, cara bicaraku seperti ini.
Mana mungkin, lah!
Sudahlah.
Intinya, kamu ingin curhat
pada Nico soal cara bicara...
Benar, curhat soal cinta.
Kok bukan cara bicara?
Benar, aku sering dapat masalah
karena cara bicaraku.
Kelihatan, sih!
Tapi kamu lebih mementingkan
masalah percintaan, ya?
Kamu sedang menaksir seseorang?
Benar.
Kenapa tidak langsung tembak saja?
Pelajaran 1: Jun Jatuh Cinta Pada Pandangan Pertama Pada Siswi dari Sekolah Lain
Pelajaran pertama.
Jun jatuh cinta pada
pandangan pertama pada gadis
yang ia lihat saat
berangkat dan pulang sekolah.
Kanshi
Ajak saja gadis itu pergi kencan.
Aku terlalu malu untuk mengajaknya bicara.
Jun
Kanshi
Jadi, kamu perlu alasan
untuk mengajaknya bicara, ya?
Jadi, kamu perlu alasan untuk mengajaknya bicara, ya?
Aku memungut pulpen yang dia jatuhkan.
Jun
Berarti ada alasan untuk ngobrol, dong.
Kanshi
Berarti ada alasan untuk ngobrol,
dong. Kasih pulpennya, lalu ajak dia ngobrol.
Kasih pulpennya, lalu ajak dia ngobrol.
Ini pulpen yang aku maksud.
Kalimatnya persis buku anak kelas 1 SMP,
semester 1.
Buku paket ini jelek banget.
Percakapannya tidak nyambung.
Nico, apa ada sihir
untuk melacak pemiliknya?
Aku tidak bisa melakukan itu.
Jangan ikut-ikutan!
Sekolah gadis itu ada di sebelah taman ini.
Sepertinya, semua pakai taman ini
untuk jalan pintas ke stasiun.
Berarti mudah, dong.
Kamu hanya perlu menyapanya.
Aku setuju.
Kamu sudah kepikiran mau ngobrol apa?
A-A-Aku punya dua tiket menonton di bioskop.
Wah, mau langsung ajak kencan, ya?
Tidak pakai basa-basi, ya.
Tapi cara bicaranya seperti itu, lo.
Obrolan mereka nyambung, tidak, ya?
Nico, aku punya permintaan.
Tolong pakai sihir yang membuatku
bisa berbicara lebih luwes.
Bisa, sih. Tapi aku menolak.
Kamu tidak perlu merasa malu.
Lebih baik kamu bicara dengan kata-katamu
sendiri dan tunjukkan dirimu apa adanya.
Aku paham.
Maaf, ya.
Jun, semangat!
Tentu saja.
Dia datang.
Oke. Ayo biarkan mereka sendiri.
Oke!
Meski begitu, belum tentu anak gadis
zaman sekarang suka dengan cara bicaranya.
Setuju, tapi tidak apa-apa.
Seperti kata Nico tadi,
pasangan kita perlu tahu
siapa kita sebenarnya.
Terkadang, lebih baik
kalau kita tidak bantu pakai sihir.
Be-Begini...
Halo. Namaku Horai Jun.
Senang bertemu denganmu.
Apa pulpen ini milikmu?
Ini pertama kalinya aku lihat
orang mengobrol seperti itu.
Benar, itu pulpenku.
Hm?
Lo?
Namaku Niikura An.
Anak ini dari buku paket New Crown!
Kamu tinggal di kota apa?
Jun: Kamu tinggal di kota apa?
Ya. Aku berasal dari Sainoshi.
An: Ya. Aku berasal dari Sainoshi.
Kemarin, kamu melakukan apa saja?
Kemarin, aku bermain tenis di Sainoshi.
Aku kalah saat melawan
anggota ekskul yang bernama Kanta.
Dia adikku.
Obrolan mereka nyambung, dong.
Kalau seperti ini,
dia bisa mengajaknya kencan.
Bagus, dong!
Mereka sudah selesai mengobrol.
Mereka ke sini.
Aku ingin mengenalkan pacarku.
Sudah jadian lagi?!
Aku merasa kalau kami
memiliki frekuensi yang sama.
Lalu, aku coba tembak dia karena ini
kesempatan bagus, ternyata diterima.
Dia semangat banget sampai
logat New Horizon-nya hilang!
Tapi aku sudah salah menilaimu.
Selamat, ya!
Semoga langgeng, ya.
Kabarkan ini ke sahabat penamu
di Kanada, ya.
Aku tidak punya sahabat pena.
Terima kasih banyak.
Kalian semua teman baruku.
Ini, ucapan terima kasih dariku.
Kami tidak jadi menonton ke bioskop,
dan akan bermain tenis akhir minggu nanti.
Aku ingin menonton film ini.
Aku tidak tertarik.
Aku sudah nonton itu.
Nico.
Kita nonton ini, yuk.
Di-Dia...
Me-Mengajakku pergi kencan?
Ya. Aku akan pergi menonton film denganmu
akhir minggu ini.
Niikura Kanta
Kencan dengan Kesatria
Aku tidak bisa tebak perasaan Moi
karena bisa semudah itu mengajakku kencan.
Karena ekspresinya susah dibaca,
kita tidak bisa tebak emosinya.
Nah, itu!
Definisi cintanya seperti anak kelas 4 SD,
tidak punya emosi pula.
Aku tidak tahu lagi harus apa sekarang?!
Dia grogi berat, ya.
Tapi Otogi pernah bilang
kalau dia suka acara melawak.
Ya, dia pasti tertawa kalau menonton itu.
Benar juga!
Berarti, dia masih punya emosi.
Mungkin, besok kamu
fokus perhatikan dia saja.
Setuju. Daripada mencoba PDKT,
lebih baik utamakan
untuk tahu apa yang dia rasakan.
Ternyata... cinta itu rumit juga, ya.
Targetmu saja yang terlalu sulit.
Oh, kalian ada di kamarnya Nico, ya.
Oh, itu...
Begini...
Kami sedang rapat ke...
Maksudku, ke... Ketelitian...
Rapat ketelitian saat bermain kartu.
Kalian main kartu?
Begitulah, kami main yang namanya poker.
Kayaknya, Otogi jago main poker
karena wajahnya selalu datar.
Jadi, kalian tidak ajak aku
karena ekspresiku susah dibaca?
Eh, itu... Maaf.
Bukan masalah.
Aku juga tidak suka
ribut-ribut yang seperti itu.
Aku juga pasti menolak kalau kalian ajak.
Tapi tetap saja,
aku ingin menolak setelah kalian ajak.
Namun, semua bisa tahu
kalau dia sedang merajuk.
Ekspresiku susah dibaca, ya.
Sip, sihirnya yang ini.
Kamu ingin pakai sihir
supaya ekspresiku mudah dibaca?
Aku tahu sihir yang tepat.
Namun, aku tahu tidak sopan
kalau pakai seenaknya,
jadi aku ingin minta izin dulu.
Kamu... pasti menolak, 'kan?
Boleh.
Aku kurang paham, sih,
tapi kalau memang sesulit itu,
kamu boleh buat lebih mudah dibaca.
Jika ini bisa membuat komunikasi
kita lebih lancar, aku juga ikut senang.
Eh? Kamu marah atau meminta tolong?
Aku tidak tahu yang mana.
Aku pakai sihirnya, ya.
Emotikspresi!
Aku sudah pakaikan.
Ada Moi versi mungil!
Bagaimana?
Apa emosiku lebih mudah ditebak?
Kamu tahu dari mana?
Moi versi mungilnya kelihatan kebingungan.
Emosinya mudah dibaca.
Oh, eng... Bagaimana, ya?
Sepertinya masih kurang jelas.
Aku tidak sangka hasilnya akan seperti ini.
Oalah. Sihirmu memang selalu begini, ya.
Waktu kita tidak banyak,
ayo bersiap dan pergi nonton film.
Oke. Moi ingin menonton film ini, 'kan?
Begitulah.
Dia terlihat sangat bersemangat!
Maaf menunggu.
Kenapa pakai yukata?
Kamu bilang, kita akan ke festival
musim panas setelah menonton.
Cocok, tidak?
Dulu, yukata itu dipakai
untuk piyama atau jubah mandi,
Aku bukan memintamu kasih kuliah singkat,
tahu.
tapi sekarang dipakai untuk keluar rumah.
Oh, tapi si mungil di
atas kepala sibuk memujiku.
Dia imut banget!
Benar-benar, deh.
Kenapa tidak langsung puji aku?
Ayo berangkat.
Itu film tentang apa?
Kamu tidak tahu filmnya?
Kisah penuh aksi dengan tawa,
air mata, dan kejutan,
bercampur elemen sains fiksi-fantasi,
suspense, komedi romansa dan drama kehidupan.
Karya terbaru dari sutradara Skalski.
"Yali Tight Hold Die".
Ya, kedengarannya bebas banget.
Jangan Ampuni Pembajakan Film!
Filmnya mulai.
Filmnya dibuka dengan adegan
aksi yang keren.
Sementara itu, Moi...
Kalau Moi versi mungil...
Dia kelihatan tegang.
Dia ketakutan.
Pemandangan bulan yang cantik, ya.
Dia menangis tersedu-sedu.
Sudah seperti pesta makan malam saja!
Kalau ada adegan komedi,
yang besar juga ikut tertawa.
Lebih seru menonton Moi daripada filmnya.
Tamat
Filmnya seru?
Begitulah.
Ternyata seseru itu, ya.
Di adegan karakter utamanya
melompat dari gedung,
adegan itu terlihat seperti pakai efek,
padahal tidak.
Ini detail yang selalu
diperhatikan sutradaranya.
Wajah yang besar dan mungilnya bersinkronasi
saat tertawa dan kuliah, lucu banget.
Beliau mengincar hal yang terlihat nyata dan membuat
film sains fiksi yang tidak seperti sains fiksi.
Bagaimana menurutmu, Nico?
Ya. Nico sangat suka melihat
berbagai macam ekspresi karakter utamanya.
Aku akan tonton lagi filmnya
saat tayang di layanan streaming.
Terima kasih, ya, Kak.
Ya. Moi itu bukannya tidak punya emosi.
Dia selalu melakukan
sesuatu demi orang lain,
dan ikut berbahagia dalam hati
saat melihat orang lain bahagia.
Hanya saja,
emosi itu tidak muncul di wajahnya.
Padahal, kalau dalam hati...
Dia orang yang sangat ekspresif.
Wah, cantik banget, ya.
Nico sudah lama tidak melihat kembang api.
Nico, bagaimana ekspresiku
setelah pakai sihirmu?
Kamu tersenyum sangat lebar.
Begitu, ya.
Maaf, ya.
Aku tidak pandai mengekspresikan emosiku.
Bukan masalah, kok.
Aku juga harus minta maaf, kamu pasti marah.
Aku tidak marah, kok.
Mungkin ini efek dari latihanku.
Dalam pertarungan, kamu akan dirugikan
jika lawan bisa membaca ekspresimu.
Aku bukan orang yang ekspresif,
tapi sekarang diperparah karena
aku terbiasa menahan ekspresiku.
Aku bukan selalu merasa kesal, kok.
Ya, aku paham.
Aku lepaskan sihirnya sekarang, ya.
Kita selalu menghabiskan waktu bersama,
tapi aku ingin tahu lebih banyak soal
apa yang kamu pikirkan dan rasakan.
Semua tahu kalau Moi itu
orang yang baik hati.
Nico juga ingin menjadi
orang yang sebaik dirimu.
Ini hari yang menyenangkan.
Yang benar?
Ya.
Semenjak Nico datang ke sini,
aku sudah jauh lebih ekspresif
dari sebelumnya.
Aku orang yang cukup kuat
untuk melukai orang lain,
jadi aku jarang inisiatif mencari teman.
Aku suka menghabiskan
waktu yang tenang sendirian.
Namun,
belakangan ini kehidupanku
sama berisiknya seperti di pasar.
Tapi keseharian seperti ini
tidak terlalu buruk, kok.
Setiap harinya menyenangkan.
Kami juga datang, lo!
Kan dan Keigo juga datang ke sini.
Toh kembang apinya sudah selesai,
kita cari mereka, yuk.
Tidak usah, lah.
Repot banget kalau harus mencari mereka.
Ayo keliling lagi.
Kamu mau makan apa? Takoyaki atau panekuk
isi pasta kacang merah?
Cumi panggang!
Bagaimana pendapatmu
tentang episode anime minggu ini?
Menurutku, acaranya sangat menyenangkan.
Kalau begitu,
apa kamu penggemar Shonen Jump?
Selanjutnya
OSIS yang Penuh Klise
Kucing Liar dan Nikmat Gelembung
Bukan. Aku penggemar Shonen Magazine.