Selamat pagi.
Oh? Ya.
Ternyata tetap bikin malu.
Kita akan bertemu seperti ini
setiap pagi, ya?
Aku harus ajak dia ngobrol apa...
Pertama, sapa dulu, deh.
Omong-omong, semalam ada film niche
tayang di televisi.
Aku nonton itu sampai subuh
dan bangun siang,
jadi ini sudah tidak pagi lagi.
Balas "selamat pagi", dong.
Selamat pagi yang cerah!
Selamat pagi yang cerah.
Tinggal serumah dengan gadis
yang teman sekelasku...
Kalau dipikir-pikir lagi, ini keren banget.
Kita sarapan apa?
Roti lapis kroisan dan yoghurt buatan rumah.
Keigo, kamu bisa tidur semalam?
Soal itu... Aku mendadak murung
saat ingat sudah merepotkan kalian.
Jadi, aku baca manga yang sedih banget,
nangis, terus ketiduran.
Kayaknya tadi kamu bilang
nonton film niche, deh.
Selamat pagi.
Jangan mual karena pasta gigi!
Pagi melihat teman satu per satu bangun...
Ini seru banget.
Halo, Keigo. Kamarmu sudah rapi?
Belum. Kamu tahu, 'kan?
Aku, tuh, tipe orang yang barangnya banyak.
Semalam itu, ya...
Aku melihat-lihat foto monokrom lamaku
yang diambil pakai kamera SLR.
Kamu...
Aslinya orang yang pesimis dan pemalu tapi hobi
nyerocos sesuatu biar kelihatan keren, 'kan?
MANUSIA SERIGALA, MAGAMI KEIGO
Berarti, Keigo itu bukan hanya berubah
saat lihat bulan sabit...
Tapi bentuk yang mirip,
atau sesuatu yang kamu anggap bulan sabit.
Saat siang hari juga bisa.
Namun, apa salahnya kalau kamu berubah?
Kamu tidak punya alasan
untuk bertarung lagi.
Memang, sih.
Tapi dia orang yang seenaknya sendiri,
jadi pasti sering buat masalah.
Ciri khas manusia serigala
adalah "mengikuti hasrat".
Kalau sudah tidur,
dia akan sulit dibangunkan lagi.
Tubuhnya besar pula,
pasti sering menghalangi jalan.
KUNYAH, KUNYAH
Untuk nafsu makan, kalian harus hati-hati.
Soalnya dia akan makan semua
yang ada di rumah.
Lalu, untuk nafsu...
Kalem, kalem. Tahan dulu!
Mesum. Cabul.
Terbayang lompatan Lupin!
Tidak kusangka kamu orang yang seperti itu!
- Bukan, bukan. Aku tidak akan lakukan itu!
- Kelakuanmu sudah melanggar norma!
Namun, sama seperti betina
yang tertarik pada pejantan yang kuat.
Dia sangat populer di kalangan perempuan.
Berkebalikan denganku.
Dia terus...
Dia terus yang enak sendiri, tapi aku
yang tanggung jawab padahal amnesia total!
Ini hanya terjadi padaku, ya?!
Ya, hanya kamu!
- Minggir, jangan menempel padaku!
- Oke, aku sudah paham.
Setidaknya, mari kurangi
risiko kamu berubah di rumah ini.
Risiko?
Mari amankan semua barang
berbentuk bulan sabit di rumah ini!
Oke!
Penting banget, ya, kerja baktinya.
TIGA PULUH MENIT KEMUDIAN
Tiga puluh menit kemudian.
Sip. Kayaknya sudah semua.
Meski aku masih galau
soal figur aksi Date Masamune.
Lo? Keigo ke mana?
Roti kroisan!
Orang ini repotin banget, dah!
Hei, kamu mau pergi makan denganku?
Bo-Boleh.
Kamu, yang kuncir kuda.
Ya?
Kamu juga ikut.
Tentu!
Kamu juga, kamu juga, kamu juga!
Uang miliknya berarti uangku juga.
Aku punya uang.
Semuanya, ikut denganku!
Kamu apa-apaan, sih?!
Aku sudah mencarimu,
tapi malah buat parade di sini!
Kak, jangan mau ikut
dengan lelaki sepertinya.
- Apa, sih?
- Idih.
Bagaimana kalau ternyata dia
mau memaksamu beli kasur mahal?
Aku beli, dong.
Dia mau beli, dong!
Hus, hus. Pulang, sana.
Wolf.
Aku masih kesal soal kamu memukuli aku,
tapi aku sudah maafkan semua perbuatanmu.
Aku juga tidak masalah kamu mau
makan sesukamu, toh pakai uang sendiri.
Namun...
Aku tidak bisa ampuni kalau
kamu disukai banyak perempuan!
Justru itu yang paling
tidak ada hubungannya!
Cepat kembali seperti semula, kita pulang!
Kenapa aku yang harus cari kamu, sih?
Memangnya kamu anjing peliharaanku
waktu kecil yang suka lepas dari talinya?!
Jangan samakan aku
dengan anjing peliharaanmu!
Sini, coba paksa aku untuk patuh padamu.
Oke!
Kalau pakai semua kekuatan Tengu, kamu
tak ada bedanya dengan mainan anjing poodle!
Hentikan!
Kan, Wolf, jangan bertengkar!
Kumohon, jangan bertengkar lagi...
Hei, ini bukan sinetron.
Wolf, kembalilah seperti semula.
Tidak mau. Ogah. Aku menolak.
Ini perintah penyihir.
Kamu Roh Pendamping-ku, 'kan?
Oh, kayaknya dia mau nurut.
Dengar, tuh. Kamu itu bawahan Nico!
Patuhi perintah majikanmu!
Kita hanya perjanjian di mulut,
tidak ada kontrak resminya.
Kalau kamu dalam bahaya, sih,
aku pasti akan lindungi.
Tapi kamu tidak berhak
melarangku lakukan ini-itu.
Masuk akal, sih.
Bantah, dong!
Rupanya kalian di sini.
Morihito.
Kembalilah seperti semula, Wolf.
Baiklah.
Kok dia nurut sama Morihito, sih?!
Kenapa bisa? Aku cemburu, nih!
Soalnya aku kalah.
Serigala yang bergerak bersama kawanan akan
mematuhi serigala terkuat,
atau alfa dari kawanan.
Sampai aku bisa
mengalahkanmu di kesempatan lain,
aku akan mematuhi perkataanmu.
Morihito.
Ya, kamu bisa lawan aku kapan saja.
Hah? Morihito?!
Apa? Aku akan kelahi dengan Morihito?
Di sini, Sekarang juga?
Hidupmu pasti repot banget, ya.
Karena harus hidup
bersama orang seperti dia.
Begitulah.
Tapi aku tidak membencinya, kok.
Teman sekelas yang merundung,
preman yang memalak uangku.
Paman yang menganggap
kursi roda Ibu menghalangi.
Orang-orang seperti itu entah kenapa
selalu dihajar seseorang.
Semenjak itu, aku mulai sadar
kalau ada sosok lain dalam diriku.
Dia baru ganas
saat punya alasan untuk bertarung.
Jujur, aku mengagumi kekuatan
dan sikap bebasnya.
Kalau bisa, kalian yang akrab dengannya, ya.
Tentu saja!
Kenapa tidak bilang begitu dari awal, sih?
HARIMAU YANG BAIK HATI
DAN SERIGALA YANG ANGKUH
Aku makin yakin setelah lihat pertarungan
sengit dengan Manusia Serigala...
Aku pengin banget Roh Pendamping yang kuat!
Jadi, hari ini aku datang lagi
untuk merekrut...
Ya. Aku datang untuk merekrut dia.
Tapi tiba-tiba bilang, "Kamu mau jadi
bawahanku, tidak?" itu tidak sopan banget.
Jadi, sementara aku akan dekati pakai
wujud kucing, sering menempel padanya,
lalu saat suasananya sudah lebih akrab...
Kayaknya aku cari-cari alasan saja, deh!
Ya, aku hanya diam-diam
datang untuk dia elus,
seperti kucing liar yang manja!
Tapi aku lebih tidak bisa bilang,
"Aku datang karena ingin kamu elus"
daripada mengajaknya
untuk jadi Roh Pendamping-ku.
Ya, itulah sebabnya...
Aku akan jadi kucing lagi hari ini.
Permisi.
Kucing itu datang.
Aku bawakan lap untuk kakinya, ya.
Dia suka banget dengan rumah kita, ya?
Eh? Magami Keigo?!
Astaga, ada kucing masuk ke rumah ini?
Kenapa dia ada di sini?
Wolf sudah tahu kalau aku Miyao Nemu.
Kalau dia juga tahu identitasku
dan cerita kepada mereka...
Nona, kamu masih berani datang ke sini
setelah aku mengelus-elus badanmu, ya?
Malu banget!
Ini lebih memalukan dari ketahuan punya akun
pura-pura jadi perempuan seksi di medsos!
Aku tidak punya akun begitu, sih!
Memangnya, mereka berempat
sudah sedekat apa, sih?
Karena dia datang main saat hari libur,
berarti sudah cukup dekat
untuk cerita macam-macam.
Kanshi, suara dengkurmu
terdengar sampai kamarku, lo.
Dia tinggal di rumah ini juga?!
Miyao Nemu itu penyihir
yang bisa berubah wujud, lo.
Dia sudah ceritakan identitas asliku, ya?
Tapi kalau melihat situasi ini,
sepertinya tidak.
Kesimpulan,
hanya Wolf yang tahu identitasku,
mereka berempat tidak!
Aku bisa dapat masalah
kalau dia berubah menjadi Wolf sekarang.
Kalau aku perhatikan,
tidak ada bentuk bulan sabit di ruangan ini.
Kekuatan untuk mengubah diri Anda,
Farmasi Mikazuki.
Dia berubah gara-gara iklan!
Mantap!
Farmasi Mikazuki memang
paling bisa diandalkan!
Ngomongnya jangan ambigu banget, dah!
Wah!
Kayaknya enak, nih.
Aku makan semuanya, ya.
Hei, itu bahan untuk makan malam nanti!
Aku mau pergi hajar preman di dekat sini.
Aku tidak masalah kamu berubah,
tapi diam saja di rumah!
Wah, dia nurut.
Dia selalu dengarkan kata-kata Morihito.
DEG, DEG
Eh, bukankah kamu Miya...
Miyao...
Kumohon, tutup mulutmu!
Meng, kemarilah.
Aku sudah beli sikat kucing untukmu.
Eh, aku harus segera
berangkat kerja sambilan.
Aku juga harus belanja bahan
makanan yang Wolf habiskan.
Moi, Nico mau ikut!
Eh, tapi Meng...
Aku paham sekarang.
Apa boleh buat.
Aku jaga rumah saja.
Kamu mau?
Kamu sengaja kasih kesempatan
untuk ngobrol, ya?
Kamu kelihatannya ingin
bicara empat mata denganku.
Ya, sih. Kamu tidak salah.
Meski aku tidak suka pilihan katamu.
Ada hal yang ingin kubicarakan denganmu.
Kamu sudah berulang kali
dielus-elus oleh Morihito.
Lalu, karena kamu kehilangan
kesempatan untuk bicara,
kamu ingin membuatku
rahasiakan identitasmu, 'kan?
Benar...
Ke-Kenapa kamu tahu itu?!
Dugaan liar saja.
Berarti, aku memegang kartu rahasiamu, ya?
Ma-Makanya...
Aku ingin buat kesepakatan.
Aku boleh lakukan apa saja denganmu, ya?
Sembarangan saja!
Berani juga kamu,
mengajakku membuat kesepakatan.
Terlebih, aku tidak suka
kamu menaksir Morihito.
A-Aku tidak menaksir dia, kok.
Ini bukan perasaan seperti itu.
Hanya saja, tubuhku tidak bisa melupakan
sensasi tangannya saat menyentuhku.
Kalimatmu itu ambigu banget, deh.
Oke, aku sudah putuskan
isi kesepakatan kita.
Aku ingin melampaui kemampuan Morihito.
Karena itu, kamu paham, 'kan?
Aku ingin kamu...
Menemui aku sebulan sekali.
Bukan sebagai kucing, ya.
Pakai wujud manusia.
Kalau tidak berubah sesekali,
tubuhku bisa kaku dan menumpuk stres.
Datanglah ke rumah Otogi,
lalu lakukan apa saja untuk tunjukkan
bentuk bulan sabit dan bebaskan aku.
Selama kamu lakukan itu,
aku akan jaga rahasiamu.
Apa? Kamu mengira
aku akan meminta hal lain?
Tidak, kok.
- Aku pulang.
- Kami pulang!
Celaka! Cepat, kembali ke wujud kucing!
A-Apa ini?
Sensasi ini...
Sensasi yang kurasakan waktu itu!
Kenangan. Miyao Nemu.
Tubuh ini mengingat sentuhanmu.
Sel tubuhku mengingat sensasi ini.
Kepalaku mengingat emosi ini.
Penyihir Hitam yang keji itu mengejarku.
Tapi dirimulah yang memelukku.
Kenapa? Kenapa?
Kenapa kamu lakukan itu?
Mataku mengingat otot dadamu.
Cepat berubah jadi kucing!
Kamu jaga rumah dengan baik, tidak?
Kalian berdua lakukan apa saja?
Mengobrol rahasia.
Dia kucing aneh yang mau
akrab dengan serigala, ya.
Mau kucing atau manusia,
semua perempuan akan menempel padaku.
Kamu dengar itu, Morihito?
Sayangnya tidak.
Aku membuat kesepakatan rahasia.
Mulai hari ini...
Aku punya misi aneh untuk menunjukkan
bulan sabit ke cowok kampungan itu tiap bulan.
Kehidupan kucing liar, Miyao Nemu
yang tak berdaya dalam dekapan Ogre
dan Manusia Serigala
masih akan terus berlanjut.
Nico mau memasak!
PESONA INSTAN SUPER AMPUH
Ke-Kenapa tiba-tiba?
Habisnya, aku tidak enak
Moi terus yang masak.
Aku senang dengan niat baikmu,
tapi aku suka dan ingin
menyantap masakan sendiri,
lalu sekalian buatkan untuk kalian semua.
Ya, tapi Nico ingin disukai...
Maksudku, ingin masak juga.
Bekal Kara enak banget!
Orang yang pandai memasak
disukai lelaki dan perempuan, lo!
Seharusnya, sih...
Tapi kenapa aku...?
Kara, jangan menangis.
Aku ingin pamer karena
bisa masak dan disukai Moi.
Nico sudah pernah coba beberapa kali, 'kan?
Tapi yang muncul malah
xiaolongbao terkutuk yang mirip slime,
atau semur yang mirip slime
sekarat yang penuh gelembung.
Ayolah, masa iya semuanya mirip slime?!
Nico marah, nih!
Oke, aku akan buat kalian
semua bilang masakanku enak!
Besok, aku yang akan buat makan siang kita!
Celaka, dia jadi semangat banget.
Sihir yang membuat masakan jadi enak...
Kalau sudah begini, aku mau buat mereka
bilang enak meski pakai sihir atau ilusi.
Ketemu!
Dia berusaha atasi pakai sihir.
Pasti karena tidak bisa
mundur gara-gara emosi tadi.
KEESOKAN HARINYA
Keesokan harinya.
MELELEH...
Ini daging asam-manis?
Penampilannya mirip kayak ada slime
yang meledak di atasnya.
Bunyinya saja mirip semur buatan Gian!
Tapi bukan masalah.
Soalnya aku punya Penakluk Hati versi bubuk!
Hanya dengan menaburkan bubuk ini...
Dia menaburkan sesuatu.
Teknik Bela Diri Qigong Ogre:
Byousoku!
Wah, kelihatannya enak.
Biar aku yang bawa ke meja.
Terima kasih.
Dapat satu yang belum kena,
ini jadi piringku saja.
JRENG!
Nah, silakan disantap!
Selamat makan.
Kenapa? Kalian belum makan sama sekali.
Itu, lo. Makin kelihatan jijik,
makin enak rasanya.
Kayaknya itu soal bahan saja, deh.
Hanya piring ini yang tidak kena bubuk itu.
Rasanya pasti berbeda dengan piring lain.
Ya, sama sekali tidak enak.
Tapi tenang saja, Nico.
Aku pasti habiskan semua.
Bagaimana dengan piring
yang kena bubuk tadi?
Apa rasanya lebih baik, atau lebih buruk?
PLONGA-PLONGO
Hah?
Ada apa?
Seenak itu, kah?
MELONGO
Daging asam-manis ini lumayan juga.
Wah, luar biasa.
MELONGO
Nico sampai tidak bisa berhenti senyum.
Tidak ada yang bilang rasanya enak!
Hei, rasanya enak, tidak?
Lumayan lah.
Dia hanya bilang begitu dari tadi!
BENGONG
Sepertinya ini bukan sihir untuk
membuat rasa makanannya jadi enak.
Jangan-jangan, ini...
Mereka jatuh cinta pada
daging asam-manis itu!
Emosi yang menyesakkan dadaku ini...
Aku terus mengingat kenangan
asam-manis saat kita bersama!
Namanya juga daging asam-manis.
Keigo, kamu juga, ya?
Aku yang lebih dulu jatuh cinta padanya!
Reaksinya mirip banget anak SD.
Malu-maluin.
Cukup!
Kalian berdua terkena pengaruh sihir.
Sadar, kalian jatuh cinta pada daging, tahu!
Aku pulang.
Kamu dari mana saja?
Mereka berdua jatuh cinta
pada daging asam-manis, tahu.
Aku pergi belanja sebentar.
Aku membelikan hadiah ulang
tahun untuk Daging Asam-Manis.
Lah, kamu juga?!
Sudah, lupakan saja daging asam-manis itu.
Maaf, ya. Moi.
Aku senang bisa ada di sampingmu,
tapi aku lebih suka Daging Asam-Manis...
Berhenti bertingkah
seolah kamu sudah menolakku!
Aku menemukan ini di dapur.
Pasti gara-gara bubuk sihir ini, 'kan?
Kembalikan!
Jelaskan dulu ini bubuk apa!
Aku tidak bisa hidup tanpa bubuk putih itu!
Jangan bikin orang salah paham!
Celaka!
Apa, sih?
Jangan bertengkar...
Oh!
Saat bubuk itu
menempel ke sebuah benda
dan masuk ke dalam tubuh,
sihir itu akan membuatmu
jatuh cinta pada benda tersebut.
Nico.
Ya?
Kamu lumayan juga, ya.
Dia bilang begitu lagi!
Aku tidak bisa jelaskan dengan baik,
tapi kamu lumayan juga, ya!
Aku tidak suka!
Aku juga suka!
Keigo juga!
Mereka bersikap aneh.
Kita kabur dulu ke luar!
Nico!
Mereka zombi yang ceria, ya.
Nico.
Itu bubuk sihir yang membuat orang
jatuh cinta pada benda yang kena, ya?
Ya.
Dulu, penyihir menggunakan ini untuk
membuat banyak pria jatuh cinta padanya.
Penyihir zaman dulu materialistis juga, ya.
Namun, aku paham sekarang.
Bentuknya bubuk supaya
bisa buat banyak orang jatuh...
Entah kenapa...
Jantungku berdebar kencang!
Nico!
Zombinya bertambah banyak!
Bubuknya tersebar ke seluruh kota!
Aku jadi populer, deh.
Kenapa kamu malah senang, sih?!
Efeknya akan menyebar
lebih luas kalau kita terbang.
Kita turun dulu.
Cepat atau lambat, mereka akan temukan kita.
Efeknya bisa dihapus, tidak?
Cara menghapus efek sihir ini...
Penyihir harus membuktikan ia
memilih satu dari banyak pilihan.
Maksudmu?
Ma-Maksudku...
Pria itu harus mencium
ku-kulit penyihir.
Itu saja? Baiklah.
Aku berlari jauh sekali.
Aku ingin pergi
ke supermarket dekat sini, ya?
Pulang, ah.
Hei, kalian!
Apa yang baru saja terjadi?
Mo-Moi menciumku!
Di-Dicium?!
Se-Serius, Morihito?!
Cium di pipi saja, kok.
Aku perlu lakukan itu
untuk menghapus efek sihir.
Orang ini menganggap
masa pubertas sebagai apa, sih?!
Terlebih, kalau hanya cium di pipi,
kami pernah lakukan saat kecil dulu.
Tidak perlu sampai seheboh itu.
Ya, 'kan? Nico.
Hah?
Ya, kamu ada benarnya, sih...
Ayo, kita pulang.
Eh? Sesederhana itu?
Melihat usia kita sekarang,
harusnya lebih spesial, dong?
Sebenarnya, di tangan saja sudah cukup.
Jantungku masih berdebar.
Moi memang hebat.
Dia punya hati sekuat baja.
Ini aneh. Aku tidak bisa tidur.
Hari ini memang banyak yang terjadi.
Aku harus jaga kesehatan.
Harus lebih fokus lagi.
Lo? Aku tidak ingat apa-apa.
Duh, kayaknya aku lakukan itu lagi, deh.
Soalnya aku memang aneh, sih.
Orang ini malah banyak lagak,
memang hobi bikin ribet saja.
Aku harus akhiri acara ini
sebelum dia berubah lagi.
Acara ini disponsori
oleh Farmasi Mikazuki...
Kamu, ya!
SELANJUTNYA: URON MIRAGE BAB 119 "PERBURUAN
BULU-BULU" DIARI ILUSTRATOR FAVORITKU