Sudah mulai?
Aku sudah boleh bicara?
Kan, kamu yang mulai.
Halo, semua! Kanshi di sini.
Aku Nico.
Baiklah, Nico. Hari ini kita mau apa?
Eh? Nico yang bilang?
Kan saja.
Kami akan menyanyikan
lagu orisinal karangan kami.
Yey!
Matahari tersenyum di langit.
Kan, Kan. Nico, Nico. Penuh semangat!
[Ketahuan Ortu] Ketahuan Teman Serumah Saat Syuting wkwk
Jangan berisik!
Ini sudah malam. Kalian sedang apa, sih?
Unggah video?
Kanal Kan-Nico
Katanya, menjadi Youtuber itu
bisa untung banyak, lo.
Katanya gampang banget, lo.
Jangan remehkan profesi Youtuber!
Itu bukan dunia
yang dua orang bodoh seperti kalian
Cengar-cengir, cengar-cengir.
bisa masuki dengan mudah
dan tiba-tiba sukses!
Ada banyak anak muda
yang coba-coba menjadi Youtuber,
tapi akhirnya berhenti karena bosan, tahu.
Eh, Morihito. Dengar dulu, deh.
Katanya, kerja asal pun
bisa dapat banyak uang.
Kalian belajar konsep bodoh itu dari siapa?
Sersan Paunch yang suka
nongkrong di Taman Hyotan.
Aku tidak kenal, sih,
tapi dia tidak kedengaran pintar.
Benar-benar, deh.
Aku sempat penasaran apa
yang kalian lakukan larut malam.
Sudahlah.
Kalian mengunggah video yang seperti apa?
Kanal Kan-Nico
Kanal Kan-Nico.
Mirip Kanal Kan-Aki, ya.
Jumlah subscriber-nya dikit banget.
Ini jelas banget menjiplak video orang lain.
Gambar pratinjaunya
bikin orang malah malas klik pula.
Main Gim!
[Main gim] Kanshi Bermain Smash Kangaroo
Ih, nyebelin.
Musuh satu ini nyebelin banget.
Kacau, kacau.
Mereka pikirkan keseimbangan gimnya,
tidak, sih?
Ini, sih, hanya merekam Kanshi
yang sedang main gim dari belakang.
Nanti aku komplain lewat telepon, deh.
Dari tadi dia hanya mengomel soal gimnya,
tidak enak ditonton.
Coba Menari
[Coba Menari] Nico Mencoba Menarikan Katatsumuri dengan Serius
Den, den, mushi, mushi.
Itu kan lagu anak-anak.
Setidaknya, pakai lagu
yang sedang viral, dong!
Kamu menari sambil menahan malu...
Aku tidak sanggup menonton sampai akhir.
[Unboxing]
[Video Unboxing] Kami Beli Pengering Rambut, lo!
Butuh pisau cutter?
Tunggu sebentar.
Susah dibuka, ya.
Sunting dulu videonya!
Apa-apaan, sih?
Semua videonya ngebosenin!
Apa bedanya dengan video
rumahan yang asal tayang?
Habisnya, dia bilang ini uang mudah.
Lupakan dulu bualan Sersan Paunch!
Dengar, ya. Membuat video
yang meninggalkan kesan itu sangat sulit.
Karena Kan-Nico berusia di bawah 18 tahun,
mereka pakai akun wali.
Terlebih, kalau mau dapat
pemasukan dari iklan,
jumlah yang menonton video
dan subscriber-nya harus banyak dulu.
[Main Gim] Kanshi
15 view
Sementara ini?
Jumlah ditonton hanya 15 kali.
Jangan-jangan ini
jumlah kalian menonton ulang.
Tidak, kok. Ada yang tulis komentar.
Suara Kanshi mirip pengisi suara di anime Embusan Angin dari Selatan
Mereka pasti kenalan kita.
Nico, aku menonton, lo. Death-storm
Itu Kuku dan Kara.
Katanya ada teman sekelasku buat kanal, isinya video ampas
dan plagiat orang lain s Siapa, sih, yang mau nonton video meniru
WJTuber seperti ini?
Gusti! Komentarnya hanya tiga,
tapi salah satunya mengejek kita!
Pasti si Komeran Arashi.
Yang mengejek pun masih kenalan, dong!
Komeran juga sudah sebutkan,
tidak ada yang unik dari kanal kalian.
Kamu sudah yakin itu dia?
Topik video kalian berantakan
dan tidak punya konsep.
Harusnya, kalian bangun kanal ini
dengan menonjolkan keunikan kalian.
Tapi kami memang tidak punya keunikan!
Kami berdua memang inkompeten!
Kami tidak bisa mengunggah video
soal sihir dan kekuatan mistis, tahu.
Tentu saja!
Kalau kalian memang serius,
aku tahu orang yang bisa kasih masukan.
Teman sekelas kita, si maniak
subkultur jalur busuk. Magami keigo.
Kamu berani sebut itu
di depan orangnya langsung?
Sejak kapan Moi akrab dengannya?
Tidak bisa dibilang akrab, sih,
tapi kami mulai ngobrol belakangan ini.
Video, ya.
Ya, aku unggah video, sih...
Tapi kalian tonton pun
belum tentu akan paham.
Kontennya beragam, sih,
tapi seringnya mengenalkan sesuatu.
Misalnya, barang yang sedang aku suka,
aku juga sering beli elektronik.
Aku juga buat video ulasan film,
atau mengenalkan band.
Yah, aku yakin kalian tidak kenal.
Karena kelewat niche.
Soalnya aku mengikuti hal-hal indie.
Aku memang beda dari kebanyakan orang.
Kalian mau unggah video juga?
Ya, soal itu...
Aku tidak yakin bisa bantu kalian.
Soalnya aku belajar autodidak.
Aku hanya lakukan yang aku suka,
jadi tidak punya sejenis teori.
Aku melakukan sesukaku
dan kadang membuat video aneh.
Kayaknya aku memang aneh, deh.
Kamu ngoceh apaan, sih, dari tadi?
Sudah, perlihatkan saja!
Kamu terlalu dekat. Kita kan baru kenal.
Aku tidak suka orang ini.
Ya, kalian pasti susah akrab.
[Buku Antik] Buku Langka
yang Magami Dapatkan
Ini kanal milikku.
"Keigo Magami, Pelangi Tak Kasatmata"?
Norak!
Jumlah subscriber-nya biasa saja.
Kita tonton dulu satu video, ya.
Keren Banget] Karya Terbaru Sutradara Mogi Mangosteen Keren
Halo semua, aku Keigo.
Hari ini, aku akan mengulas film romansa
yang ramai diperbincangkan,
Hal yang Kau Perlihatkan Padaku
Aku Selalu Memperhatikanmu
"Hal yang Kau Perlihatkan Padaku".
Film apaan, sih?
Keren banget. Asli. Keren parah.
Dari prolog, bagian tengah,
sampai akhirnya, tuh, keren banget!
Ulasan yang tidak berisi, ya.
Film ini adalah
karya terbaru sutradara Mogi Mangosteen
yang sudah lama ditunggu-tunggu
Seri Pendeta Berandal
setelah "Seri Pendeta Berandal".
Siapa?
Aku juga menantikan karya ini.
Aku sangat menghormati
Pak Sutradara Mogi Mangosteen.
Yah, aku juga mengidolakan Don Kabashima
dan Skalski juga, sih,
Don Kabashima
tapi mereka kan tidak terlalu terkenal.
Eh, jangan-jangan hanya aku yang suka?
Aku memang sering jatuh hati pada karya
yang tidak ditonton oleh banyak orang.
Jadi, teman ngobrolku juga sedikit banget.
Yah, mungkin aku memang
orang yang seperti ini.
Jangan lupa subscribe, ya.
[Luar Biasa] Karya terbaru Sutradara Motegi Mangosteen ini sangatlah dahsyat.
Pelangi tak kasatmata.
Kedipan yang Belum Usai
Omong-omong,
kalian sudah menonton film debut
Sutradara Mogi Mangosteen
berjudul "Kedipan yang Belum Usai"?
Sebenarnya, itu diangkat dari sebuah manga.
Aku yakin tidak ada
yang kenal karena ini manga yang niche,
tapi manga ini sudah mengubah hidupku.
Saat aku tidak akrab dengan teman sekelas...
Eh, sekarang juga masih, sih.
Manga inilah yang menolongku.
Ini karya yang membuatku berpikir
untuk tetap menjadi diri sendiri
dan mengabaikan perkataan orang lain.
Lalu, sebenarnya aku...
Sudah, cukup!
Ini video apa, sih?
Mana kesan soal film
"Hal yang Kau Perlihatkan Padaku"-nya?!
Dari tadi kamu hanya
menceritakan tentang diri sendiri!
Intinya mana? Intinya!
Aku jelaskan di pertengahan sampai akhir...
Kenapa tidak langsung saja
biar cepat selesai?
Kepanjangan, tahu!
Video lainnya...
Koleksi Kata-Kata Mutiara
"Kata-Kata Mutiara Favorit Magami",
Kaus Favoritku
"Mengenal Kaus Milik Magami",
Rutinitas Pagi
"Rutinitas Pagi Magami".
Idih, dengarnya saja sudah bosan.
Kayak orang yang sedang mengemis validasi.
Bawel, ah!
Tapi aku penasaran soal kausnya.
Sudah, isi videomu tidak penting.
Terlepas dari isi videonya,
kualitasnya lebih profesional dari Kan-Nico.
Aku ingin kamu ajari mereka
cara meningkatkan jumlah penonton.
Kamu ini baik tapi tidak sopan, ya.
Lalu, Magami Keigo memberikan
kuliah singkat mengenai hal
yang perlu diperhatikan
dalam produksi video.
Begitu, ya.
Gambar pratinjau, proses penyuntingan,
pembuka, dan latar musik yang bagus.
Kamu paham semua ini,
tapi kok videonya masih sepi penonton?
Sudah kubilang,
videoku hanya untuk maniak saja.
Aku juga tidak berusaha bikin orang ngerti.
12.000 view
Ada satu video
yang jumlah penontonnya banyak.
Itu video pengenalan gim sederhana
yang aku buat pakai sebuah program.
Entah kenapa, itu ramai ditonton orang.
Keren!
Lawak.
Orgil.
Kamu diledek habis-habisan
di kolom komentar.
Gim ampas wkwk
Itu tidak penting!
Yang penting banyak orang yang menonton!
Aku kenal pembuat gim ini, dia maniak subkultur...
orang yang merasa keren karena suka hal yang bereda...
Eh? Serius, nih?
Kamu yang tidak paham apa-apa.
Sip.
Kalau begitu, ajari aku...
Ayo syuting video bermain gim.
Aku pinjam alatnya dari Magami.
Aku juga bawa berbagai macam barang.
Wah, terima kasih.
Ada manga!
Tapi bagaimana, ya?
Aku, sih, suka manga itu,
tapi kamu belum tentu suka.
Film, ya.
Oh, tapi aku hanya menonton film kelas B,
kamu mungkin akan anggap itu film absurd.
Ini gim ampas, ya. Mungkin hanya aku
yang paham letak keseruannya.
Terus kenapa kamu bawa?!
Kita akan syuting video gim buatan Magami.
Pemainnya Nico.
Aku sudah siapkan latar hijau ini.
Serius banget!
Kok kamu niat banget, sih?
Kamu bisa mainkan seperti biasa.
Tugasku apa?
Kamu jangan muncul di kamera.
Lalu, video hasil syuting
berdasarkan arahan Morihito
akan disunting oleh Morihito...
Coba tambah teks di bagian ini.
Oke.
Rupanya kombi perfeksionis yang tekun
dan maniak subkultur jalur busuk itu
keren juga, ya.
[Main Gim] Coba Main Gim Ampas
Buatan Teman
Lalu, videonya berhasil diunggah.
Matahari tersenyum di langit.
Kan, Kan. Nico, Nico.
Kanal Kan-Nico.
Hai, hai. Halo semua! Aku Nico.
Hai
Halo semua!
Aku Kanshi
Aku Kanshi.
Hari ini, kita akan memainkan gim
buatan teman kami.
Kita langsung saja, ya. Cekidot!
Slime Lotion Gel Amoebas
Gimnya berjudul "Slime Lotion Gel Amoebas".
Jangan disebut pakai intonasi
"Red Hot Chili Peppers".
Oke. Ini gim tentang
membantu dua ekor belalang
menuju garis akhir dalam dunia yang licin.
Kok kepikiran saja, sih?
Kayaknya bisa dibuat lebih imut, deh.
Gimnya sudah mulai!
Wah, licin banget!
Duh, dua belalangnya nanti tabrakan!
Kenapa aku harus lihat
dua serangga lakukan sumo di lantai licin?
Aku tidak tahu sedang kendalikan yang mana!
Siapa, sih, yang ngide warnanya sama persis?
Yah, mati.
Hah? Mati?
Kamu mati karena yang tadi?
Jalannya licin banget
dan daerah sekitarnya penuh duri, tahu.
Dunianya brutal banget, ya.
Oh, aku paham!
Kalau salto, aku tidak akan terpeleset.
Pembuatnya mabuk apa, sih,
saat buat gimnya?
Aku merasa seperti sedang bermimpi buruk.
Itu belalang, 'kan?
Tidak bisa lompat?
Bisa, sih.
Kalau terlalu tinggi, nanti dia mati.
Kamu sudah mati berapa kali, sih?
Kita dari tadi belum maju
dari garis mulai, lo!
Rupanya video ini viral.
Waw! Jumlah penonton kita terus bertambah.
Kita baru unggah beberapa jam, lo.
Jumlah pengikutnya juga bertambah, lo.
Kocak banget wkwkwk
Aku suka banget reaksi kalian berdua.
Komentarnya juga positif banget.
Ekspresi Nico imut banget
Si XX sebaiknya lenyap saja.
Kita berhasil, Morihito!
Terima kasih, Moi, Keigo.
Wah, aku tidak sangka
respons video ini bagus banget.
Hal terpenting adalah
menunjukkan keunikan setiap kru.
Gim yang menunjukkan selera absurd Magami.
Suara Kanshi saat berkomentar.
Lalu, keimutan Nico.
Kalau senjatanya ada,
ya sudah sepantasnya dipakai sebaik mungkin.
Kanal Kan-Nico
Setelah itu,
Kanal Kan-Nico mengunggah tiga buah video
[Jahil] Saat Mencoba Jahil
Pada Nico 3 Kali, Ternyata...
[Kapsul Gacha] Dapat Barang Langka
Dari Seri Tumbuhan dan Seri Tubuh Manusia...
dan semuanya mendapat respons yang positif.
[Memasak] Kanshi Mengomentari Nico
yang Membuat Kukis!
Lalu...
Hei, kapan syuting selanjutnya?
Aku sibuk.
Bosan!
Mereka bosan.
Kalian ini bocah-bocah yang mencoba
jadi Youtuber tapi cepat bosan, ya!
Filosofi Teh yang Semudah Minum Teh
Nico, kamu yang piket minggu ini, 'kan?
Ini jurnal kelasnya.
Oke. Terima kasih, ya.
Kiyomiya Suzuka.
Dia cantik jelita,
sopan,
dan berasal dari keluarga terpandang.
Dia juga pintar dan tidak punya kekurangan.
Aku diam-diam mengagumi dia.
Aku yakin Moi suka gadis yang sepertinya.
Gadis yang anggun dan berselera tinggi.
Duh, andai saja aku sepertinya.
Aku yakin dia pandai bernyanyi, memasak,
dan tulisan tangannya juga pasti rapi...
Kiyomiya Suzuka
Ternyata tulisan Kiyomiya berantakan.
Sebenarnya, aku orang yang ceroboh.
Wah, tidak disangka.
Kukira Kiyomiya itu orang yang serbabisa.
Aku hanya paham teorinya,
tapi tidak terlalu ahli dalam praktik.
Sejak kecil, nenekku menyuruhku
ikut beragam kursus.
Saat mencoba kaligrafi,
tulisanku dibilang mirip jimat iblis.
Saat merangkai bunga, ia malah
terlihat seperti serangga dari dunia iblis.
Saat belajar tarian tradisional Jepang,
guruku bilang aku mirip boneka
yang dirasuki setan.
Kenapa semuanya berhubungan
dengan setan, sih?
Sebenarnya, aku membuat bekal ini sendiri.
Ayam gorengnya kelihatan enak, kok.
Ini udang goreng.
Kok bisa, sih?!
Jadi, kamu ingin curhat soal...
Nico, kumohon!
Buat aku jadi serbabisa menggunakan sihirmu!
Aku berani bayar mahal, kok!
Kamu juga tidak ahli meminta tolong!
Maaf, Kiyomiya. Aku tidak punya sihir itu.
Selain itu, sihir Nico hanya bekerja
untuk sementara waktu.
Bukan masalah.
Sebenarnya, nenekku
akan menguji tata cara upacara minum teh.
Kalau tidak lulus,
beliau akan menambah jam kursusku.
Aku tidak ingin
menghabiskan masa mudaku untuk kursus!
Terlalu sering kursus memang berat, sih.
Upacara minum teh, ya.
Banyak gerakan mendetail
yang sudah ditentukan.
Aku tidak punya sihir
untuk membuat orang jadi serbabisa, tapi...
Moi, coba ulurkan tanganmu.
Kiyomiya juga.
Oke.
Sinklona!
Moi, coba gerakkan tanganmu.
Dia meniru gerakanku?
Saat hari-H ujian,
kita pakai sihir ini ke seluruh tubuh,
dan Moi yang duduk di ruangan lain
akan mengendalikan gerakanmu.
Kamu mau aku menguasai
upacara minum teh dari sekarang?
Upacara Minum Teh
Metode Masuk dengan Nijiru
Meski begitu, Morihito
mempelajari tata cara upacara minum teh
melalui buku, video, dan bantuan
Ekskul Upacara Minum teh hingga cukup ahli.
Dia memang hebat banget.
Hari Sabtu, di kediaman Kiyomiya.
Ujiannya besok, sih,
tapi kita bisa latihan hari ini.
Kalian niat banget
ingin jadi joki ujian anak ini.
Eh, kok kamu ada di sini?
Kali ini, kita butuh kerja sama
dari Magami lagi.
Aku sudah bawa alat itu.
Kacamata yang sudah dipasangi kamera kecil.
Videonya akan disiarkan langsung ke HP,
jadi kamu bisa melihat
pemandangan ruang minum teh dari mana saja.
Sip, kita sudah pinjam ruangan ini.
Ayo dibuat mirip
ruangan minum teh pakai selotip.
Kiyomiya, kita gladi dulu, yuk.
I-Ini gawat.
Nenek datang lebih awal
dan sudah tiba hari ini.
Beliau ingin adakan ujiannya sekarang juga.
Gimana?!
Kita lakukan tanpa gladi, dong.
Dengar baik-baik, Suzuka.
Kamu paham, 'kan?
Kalau kamu tidak lulus ujian sederhana ini,
kamu sudah mempermalukan keluarga Kiyomiya.
Moi, jawab!
Mulutku juga sinkronasi dengannya?
Suzuka?
Jangan katakan yang aneh-aneh!
Jawab saja, "Ya, Nenek."
Ya, Nenek.
Sial. Susah banget kalau tidak gladi dulu.
Kamu benar-benar anak yang ceroboh.
Saat aku muda dulu,
instruktur kami jauh lebih tegas.
Ya, Nenek.
Namun, kamu akan bersyukur
sudah belajar di masa depan nanti.
Ya, Nenek.
Saat kamu dewasa,
etiket akan menjadi fondasi dari segala hal.
Ya, Nenek.
Apa ceritaku membosankan?
Moi, coba lebih perhatikan situasi!
Baiklah, mulai dari memasuki
ruangan minum teh.
Mulai!
Membuka Pintu
Ada tiga tahap dalam membuka pintunya.
Letakkan tangan di pegangan pintu,
lalu buka sedikit.
Buka dari titik sekitar 24 sentimeter
dari bawah, sampai setengahnya.
Ganti ke tangan satu lagi,
lalu buka pintunya lebih lebar.
Letakkan tangan di pegangan pintu.
Tangan... di pegangan pintu...
Kucing?
Su-Suzuka?
Ada apa, Nak?
Kamu tidak mau masuk?
Nenek mulai takut.
Aku malah buka dalam satu dorongan.
Otogi, semangat.
Memasuki Ruangan
Masuk ke ruangan dengan "Nijiru",
merangkak dengan lutut menempel di lantai.
Pertama, letakkan kipas di depan.
Tempelkan dua kepalan tangan di atas tatami,
dan maju sambil
membuat tubuh mengapung sedikit.
Dia jadi mirip mainan katak, lo.
Morihito pakai otot
untuk mengangkat tubuhnya,
jadi berat Kiyomiya tidak sesuai
dengan tenaga yang ia keluarkan.
Sihir ini mengacaukan detail terkecil, ya.
Menerima Kue
Beri hormat ke tetangga.
Terima piringnya dengan sopan.
Ambil kertas lipat dari dalam kimono,
buat bagian yang tertekuk di depan,
letakkan di depan lutut,
lalu letakkan kuenya di sana.
Morihito benar-benar menguasai ini.
Ia menyajikan Rakugan.
Aku wakilkan pakai Country Ma'am saja, ya.
Cepat banget!
Ka-Kau baik-baik saja, Suzuka?
Dia sampai tersedak, lo.
Rakugan itu kering, jangan langsung
ditelan seperti Country Ma'am, dong.
Kalian yang kasih aku itu, tahu!
Kenapa? Kau ada di fase memberontak?
Menerima Teh
Terima kasih untuk tehnya.
Ambil cangkir dari samping
dengan tangan kanan,
dan tangan kiri
untuk pegang bagian bawahnya.
Putar cangkir sebanyak dua kali
mengikuti arah jarum jam sehingga
bagian depannya jauh dari mulut.
Aku tidak bisa lihat letak mulutnya.
Pakai insting saja, deh.
Tehnya sedap sekali.
Lap dulu mulutmu!
Membersihkan Mulut Cangkir Setelah Minum
Bukan, mulutmu yang di lap!
Mengagumi Cangkir Teh
Ini bukan waktunya mengagumi!
Kamu terlihat seperti Kinnikuman!
Gagal!
Suzuka, kamu sepertinya
tidak paham makna mempelajari gerakan ini.
Dalam sebuah seni budaya dan bela diri,
seluruh gerakan itu tidak sembarangan,
ada maknanya.
Gerakan yang elegan berasal dari hati.
Kamu masih harus belajar.
Lebah.
Bukan lebah, tapi "Baik".
Tawon!
Tidak mau! Ada lebah!
Aku paling tidak suka lebah!
Nenek!
Aku harus menolongnya!
Tidak.
Teknik Bela Diri Qigong Ogre:
Hotarukago
Hotarukago.
Kiyomiya Setsuko berkata bahwa hari itu
ia melihat gerakan
yang paling indah di dunia.
Begitulah ceritanya.
Karena sudah menyelamatkan Nenek dari
lebah dan melihat gerakan yang elegan itu,
beliau menganggap aku punya bakat
dan membatalkan keputusan aku tidak lulus.
Wah, syukurlah!
Nanti, aku akan ujian permainan Koto
yang instrukturku bilang
mirip nyanyian para iblis.
Otogi, apa kamu mau belajar menguasai Koto?
Tidak, terima kasih.
Oke, bagaimana video kita hari ini?
Kalau seru, jangan lupa tekan "suka",
dan ikuti kanal kami, ya.
Satu, dua!
Matahari. Kan, Kan. Tersenyum. Nico, Nico.
Can bela daba daba ram bada, menari.
Dai dala, sendiri, seorang diri go, go, go!
Selanjutnya
Diari Kerja Sambilan Kanshi - Pentas
Aksi Pahlawan Diari Kerja Sambilan Kanshi - Kerja Sampingan
Mari tepukkan tangan, prok prok prok!
Lihat kanan, lihat kiri...