Karena janji kedua orang tua mereka,
Nico sang penyihir dan Morihito sang Ogre
tiba-tiba saja tinggal satu rumah.
Saat Nico menikmati kehidupan SMA idamannya
dan dimabuk oleh cintanya kepada Morihito,
Kanshi sang Tengu, Keigo sang Manusia Serigala,
dan Miharu sang Vampir pun
ikut tinggal di rumah itu.
Berkat teman-teman
dengan kepribadian yang beragam,
kehidupan sang penyihir
dan para roh pendampingnya semakin ramai.
SELAMAT DATANG
LIMA BELAS HARI MENJELANG FESTIVAL ASUNARO
Sebentar lagi Festival Asunaro, ya.
Ya, aku sudah tidak sabar.
Aku sudah ngobrol dengan Kara
dan yang lain ingin buka apa.
Oh, soal stan kelas, ya?
Tepat. Antara buka kafe,
bentuk band, atau mungkin idola.
Ide bagus, tuh!
Morihito? Ada apa?
Besok, aku...
Besok, aku akhirnya akan mencuci!
Biasanya juga begitu, 'kan?
Itu deklarasi untuk apa, sih?
Kita sepakat untuk
cuci pakaian masing-masing, 'kan?
"MODEL LVC47"
Celana denim ini, lo.
Sudah genap satu tahun
sejak aku pakai celana ini.
Aku akan lakukan pencucian kedua
untuk celana model LVC47 ini!
Kamu ngomong apa, sih?
Aku tidak paham.
"Pencucian kedua" itu sama seperti sebutannya,
"OBSESI MOI PADA DENIM"
aku akan melakukan pencucian yang kedua.
Eh? Celana jeans itu baru kamu cuci satu kali?
Moi, kamu biasanya suka bersih,
tapi ini jorok banget!
Terus, yang pertama itu kapan?
Pencucian pertama itu
dilakukan untuk hilangkan pati
karena masih mentah.
Hah?
Mentah? Hilangkan pati?
"Denim mentah" itu maksudnya
denim yang belum dicuci.
Kalau dipakai sebelum direndam dalam air
dan dibuat menyusut,
nanti kerutannya melenceng.
Hah?
Setelah itu, kita terus pakai tanpa dicuci!
Setidaknya tiga bulan!
Kalau kuat, sih, kamu pakai terus celananya
tanpa dicuci selama lebih dari satu tahun!
Supaya nanti ada kumis iblisnya!
Aku tidak paham kamu nyerocos soal apa.
Sudahlah, Keigo.
Jangan pancing dia lagi.
Morihito jadi agak lain kalau
sudah bahas kesukaannya.
Sekali komentar,
kuliahnya tidak akan selesai-selesai.
Baiklah. Aku akan tutup mulut...
Wah, kedengarannya menarik.
Aku juga mau belajar soal bahan denim ini, dong.
Habislah kita!
Mahiru juga penasaran, ya?
Hm... Oke, deh. Oke, oke.
Aku akan ajarkan.
Oh, aku baru ingat ada urusan.
Nico juga.
Aku juga!
Selagi ada kesempatan, kalian juga ikut dengar.
Tidak mau!
Baiklah.
Aku akan jelaskan
sesederhana mungkin supaya kalian
yang masih berwarna biru muda ini
paham soal denim.
Aku tipe yang sering pakai.
Artinya, aku mengembangkan
tekstur unik denimku sendiri.
Paham, ya? Denim itu bisa "dikembangkan".
Saat sering dipakai, nanti akan muncul kerutan,
dan warna di bagian menonjol akan memudar.
Nah, kerutan ini
disebut dengan nama "efek pudar".
Saat kerutannya sudah permanen,
bagian yang menonjol akan memutih,
sedangkan yang cekung tetap berwarna indigo.
Semakin putih bagian menonjolnya,
semakin bagus juga efek pudarnya.
Pudaran di sekitar pinggul
dan selangkangan disebut "kumis",
sedangkan di bagian belakang lutut
disebut "sarang lebah".
Ini dua lokasi penting
untuk menilai warna pudaran denim.
Pecinta bahan denim
selalu perhatikan dua lokasi itu.
"Warnanya masih cantik,
tapi kualitas kumisnya bagus banget,"
"Tidak juga, kualitas sarang lebahku
kaku banget,"
"Kerutan jahitan ini keren banget,"
dan lain-lain.
Kak Kanshi, aku tidak pakai celana denim,
jadi ini bosenin banget.
Ini akibat perbuatanmu, tahu!
Permisi, Pak Guru.
Ada apa, Miharu?
Bukankah ada celana yang kerutannya
sudah memutih dari pabrik?
Kenapa harus "dikembangkan" sendiri
kalau bisa beli yang itu?
Pertanyaan bagus.
"MENTAHAN: KONDISI BARU YANG MASIH ADA PATI"
Ya. Selain denim mentahan,
"KESAN LAWAS BUATAN:"
ada denim yang kesan lawasnya hasil rekayasa.
"REKAYASA UNTUK MEMBUAT CELANA TERLIHAT USANG"
Model itu populer karena sudah lentur
dan punya karakteristik dari awal.
Kepribadian orang ini berubah total, dong.
Tapi kerutan dan pudaran denim itu
adalah bukti sudah dipakai
selama bertahun-tahun, 'kan?
Mana kutahu.
Ya. Jelas berbeda.
Kesan lawas itu berasal dari metode "Stone Wash"
dan penggunaan pemutih di dalam pabrik.
Apa kalian puas dengan kualitas itu?
Tentu saja, aku tidak akan bilang itu jelek.
Tapi itu artinya kita
yang menyesuaikan dengan denim itu.
Bahan denim itu identik dengan "shrink-to-fit".
Kamu bisa sesuaikan kainnya
dengan bentuk tubuhmu yang unik.
Ta-Tapi Pak Guru...!
Kalau beli dari toko vintage,
kita bisa dapat denim
dengan kerutan asli dari pemilik sebelumnya!
Nak Kanshi benar, itu argumen yang bagus.
Aku juga suka denim preloved.
Tapi itu artinya...
Kamu pakai kehidupan orang lain, dong?
Kenapa nada bicaranya begitu, sih?!
Eh, sebentar.
Entah kenapa aku merasa agak sakit hati!
Sadar. Buka matamu!
Jangan sampai termakan hasutannya!
Keigo.
Coba lihat celanaku di bagian ini.
Ini robekan bekas pertarunganku melawan Wolf.
Kerutan dan robekan
di celana denim itu sifatnya personal!
Ia adalah bentuk tubuh, gaya hidup,
dan desain satu-satunya di dunia
yang berasal dari kenangan!
Kehidupanmu akan terpatri di atas denim!
Karena itu, sekali saja...
Apa kalian tidak tertarik untuk mengembangkan
celana denim milik kalian sendiri?
Pa-Pak Guru!
Aku jadi ingin
celana bahan denim milikku sendiri!
Aku juga!
Aku ingin terus pakai sampai muak sendiri!
Akhirnya, kalian juga tertarik!
Dasar anak lelaki.
Lalu, pencucian selesai.
Efek pudarannya sudah muncul,
tapi warna putihnya masih kurang, ya.
Padahal sudah dipakai setahun penuh?
Tapi sekarang posisi kerutannya sudah permanen,
warna pudarannya tidak akan melenceng.
"LAMA TIDAK DICUCI MEMPERCEPAT DEGRADASI KAIN."
Sekarang, aku akan cuci dengan frekuensi normal,
"TIDAK DISARANKAN."
dan buat warnanya memudar selama bertahun-tahun.
Aku masih tidak paham kamu mengoceh soal apa,
tapi "jalan denim" ini repot juga, ya.
Apa ada cara untuk mempercepat prosesnya?
Kalau mau buat seluruh warnanya memudar,
tinggal sering dicuci saja.
Tapi kalau kamu mau memperkuat kontrasnya,
satu-satunya cara, ya sering dipakai.
Gesekan dan lipatan berulang
mempercepat pudaran warna,
semakin sering jongkok,
ya semakin cepat juga prosesnya.
Kalau begitu, Moi.
Aku punya sihir yang tepat.
Citra Ganda!
Ini... sihir yang waktu Ouroboros.
Tepat!
Sekarang, kita buat klona Moi
pakai celana itu,
dan suruh lakukan squat yang sangat banyak.
Dia terlahir untuk lakukan squat
supaya bahan denimnya memudar?
Hentikan!
Dia bukan sparta!
Memangnya ini ekskul era Showa?!
Klona ini tidak akan tersiksa
karena tidak punya kepribadian atau rasa sakit.
Moralmu masih ada atau sudah dibuang?
Bukan itu. Klona itu sulit mengikuti
perintah yang rumit,
tapi dia senang dengan perintah
yang sederhana dan repetitif.
Katanya tadi tidak punya kepribadian?
Klona Moi, lakukan dengan ritmemu sendiri, ya.
Kalau capek, istirahat saja.
Selama kamu beri perintah, dia akan istirahat
dan kembali lakukan saat sudah siap.
Akan tetapi...
Klona Morihito memiliki stamina
yang setara dengan Morihito asli,
sehingga tidak mengenal lelah sama sekali.
Maafkan aku, Moi!
Semua salahku karena sudah mengusulkan sihir ini!
Tidak apa.
Bukan masalah.
Robekan di celana denim itu lencana kehormatan.
Aku bisa jahit untuk perbaiki nanti.
Itu salah satu kenangan yang berkesan, kok.
Aku tidak kepikiran soal ini, kok.
Meski kelihatan sangat tidak seimbang
karena sudah robek meski warnanya masih pekat.
Bekas perbaikan
yang kurang natural termasuk fesyen, kok.
Dia benar-benar kepikiran.
Bukankah bisa kamu perbaiki
pakai Reparasi Penyihir?
Namun...
Kalau tidak salah, ini replika celana model 501XX
yang harganya mahal.
Kalau melihat usaha Moi,
harganya pasti sudah meroket.
Aku tidak punya medium yang setara dengan itu.
Begitu, ya. Semakin berharga benda itu,
semakin sulit diperbaiki.
Kalau ini bisa Kak Nico perbaiki, tidak?
Ayah mengirimkan celana ini
untuk Kak Morihito.
Tapi karena rusaknya lumayan,
aku ingin perbaiki dulu.
Ya, aku bisa perbaiki celana ini
dengan mengorbankan satu baju santai.
Walau tidak bisa menebus dosaku, sih...
Reparasi Penyihir!
Begitulah ceritanya...
Aku sudah perbaiki celana ini
dengan sempurna, tolong diterima!
Moi?!
Ini harganya satu juta yen, lo.
Satu juta? Kamu bohong, ah!
Itu hanya celana panjang preloved, lo!
Patch bahan kulit, tag di bagian samping,
jahitan warna kuning.
Tidak salah lagi, ini LEVI'S model S501XX47,
celana vintage asli!
Ukurannya pas, patch bahan kulitnya cantik,
dan tidak ada robekan yang fatal juga.
Ini model populer yang sulit ditemukan
dengan kondisi sebagus ini!
Tentu saja, harganya akan mahal.
Pantas saja. Ayah tahu harga celana itu,
makanya kirim untuk ucapan terima kasih.
Nico yang tidak tahu harga barang ini
malah menjadi keberuntungan.
Morihito.
Mending kamu jual celana itu, deh.
Harganya satu juta, lo?
Kamu bisa beli banyak celana jeans, lo!
Tidak mau.
Aku akan pakai.
Terima kasih, Nico, Miharu.
Tidak boleh.
Coba pikir lagi, dasar bodoh!
Celana bisa pakai yang mana saja, 'kan?!
Tidak mau. Aku akan pakai!
Kapan lagi aku punya kesempatan
pakai model XX sebagus ini?!
Maaf, itu kerutan bekas Ayah, lo.
Masa bodoh soal itu!
Otogi Morihito.
Bersama dengan model replika 501XX,
kini dia juga punya celana vintage asli
seharga satu juta yen!
Siapakah selebritas nomor satu
yang ingin diajak kencan?
"KENCAN BERSAMA PEMANDU"
Kita saksikan setelah iklan.
Eh, kalian pernah kencan dengan perempuan, tidak?
Aku hanya dengar helaan napas
dari celah gigi!
Dua puluh menit setelah itu adalah neraka.
Mereka mulai berdebat soal siapa
yang paling pantas menjadi teman kencan,
dan semuanya bersikeras bahwa mereka orangnya.
Karena tidak ada yang bisa
berikan alasan yang kuat,
debat kusir ini pun
benar-benar tidak ada artinya.
Pada akhirnya, mereka berlomba menyebutkan
- Pameran Hollywood.
- lokasi kencan populer yang mereka tahu.
Spa Laqua.
Museum Ghibli.
Museum Parasitologi Meguro.
- Museum Parasitologi Meguro.
- Ya, aku yang malu mendengarkan mereka.
- Mal AEON.
Aku sudah tanya dari tadi,
kenapa Morihito percaya diri banget, sih?!
Karena aku memang percaya diri!
Pola pikirku pasti benar!
Gamblang banget, ya.
Terus, buktinya mana? Buktinya!
Kalian bertengkar karena apa, sih?
Aku bisa buktikan.
Aku hanya perlu buat perempuan senang
dengan rencana kencanku.
Baiklah, Nico.
Besok, kamu akan kencan denganku!
Serius, deh. Kenapa jadi seperti ini?
Tapi aku sudah tidak sabar.
Dia akan ajak aku ke mana, ya?
Taman bermain, atau mungkin piknik?
Karena ini Moi,
dia pasti sudah siapkan banyak kejutan.
Dia mungkin akan mulai dari, "Silakan bunganya."
Tapi bohong.
Maaf menunggu.
Ti-Tidak juga.
Nico, ada sesuatu yang ingin kuberikan padamu.
Eh? Khayalanku langsung jadi kenyataan?!
Tidak, tidak. Nico tidak akan tertipu.
Moi itu bukan tipe yang akan
hadiahkan bunga, tapi sekotak camilan!
"JADWAL KENCAN"
Jadwal kita.
Ternyata bukan sekotak camilan juga!
Hah? Jadwal? Jadwal untuk kencan?
Aku bangun sampai pukul 3 pagi
untuk membuat itu.
Memangnya kencan butuh jadwal, ya?
Aku menulis semua rencana kencan kita hari ini.
Lenyap sudah hari penuh kejutannya!
Wah, keren banget!
Kamu juga menulis
kita akan naik kereta pukul berapa.
Oke. Kita berangkat sekarang.
Kalau tidak bergegas,
kita akan melewatkan reservasi makan siang.
Kamu memesan meja untuk makan siang?
Syukurlah kita masih sempat.
Tolong menunya.
Capek banget mengikuti lari seorang Ogre.
Stamina Nico lebih rendah
dari rata-rata perempuan, tahu.
Kencan makan siang kita
jadi mirip makan siang ekskul olahraga.
Oh, Nico pesan gratin.
Anda harus menunggu sebentar.
Apa tidak masalah?
Tidak masalah.
Jangan. Kita bisa terlambat,
pesan yang lain saja.
Yang benar saja?!
Tidak usah terlalu buru-buru, dong.
Film tidak akan menunggu kita, tahu.
Tidak ada waktu untuk bersantai.
Gara-gara jadwal ini,
kencannya terasa seperti karya wisata.
Agenda kita banyak banget, ya.
Pasti Moi berpikir kencan yang baik itu
yang agendanya padat
supaya tidak membosankan.
Kepercayaan diri dan keseriusannya
melenceng ke arah yang salah
dan menciptakan jadwal padat
yang datang dari neraka!
Tapi dia menyelipkan spot
pilihan lengkap dengan trivia.
Pantas saja dia bangun sampai pukul 3 pagi.
Pastanya enak banget, ya.
Semua makanan
yang dipesan di restoran itu pasti enak.
Aku selalu ingin mengajak Nico ke sana.
Kalau kamu senang, berarti rencanaku sukses.
Dia suka tiba-tiba mengatakan hal seperti itu.
Kita mau nonton film apa?
"Kapal Perang Potemkin".
Hah? Pote apa tadi?
"KAPAL PERANG POTEMKIN"
Itu film animasi kapal alien yang imut, ya?
Ini rilisan ulang film hitam-putih Soviet
yang tayang tahun 1925.
Ini mahakarya yang dikenal
semua penggemar film, lo.
Sebenarnya, ini film propaganda,
- tapi punya pengaruh besar di dunia perfilman.
- Kayaknya Nico mau nonton yang lebih...
"BIOSKOP FILM KLASIK, KAPAL PERANG POTEMKIN"
Aku sudah pesan tiketnya.
"TEATER 3, KURSI: B-7, B-8"
Tidak bisa dibatalkan.
TEATER KICHIJOJI
Ce-Ceritanya lumayan berat, ya.
Maaf, ya. Aku sudah putuskan tanpa tanya kamu.
Aku ingin Nico tonton karena ini karya populer.
Ya, filmnya bagus banget, kok.
Kalau sendiri, aku pasti tidak akan pilih itu.
Aku senang kamu mengenalkan aku ke dunia baru.
Bagus, deh.
Berarti sesuai rencana.
Moi itu orangnya banyak pilih
dan suka barang asli.
Saat tahu sesuatu yang bagus,
dia pasti membagikan itu ke orang lain.
Dia punya wawasan yang luas
dan suka melakukan riset,
makanya dia percaya diri dengan pilihannya.
Sayangnya, dia kadang terlalu percaya diri
sampai berakhir seperti ini.
Tapi dia aslinya orang baik, kok.
Selanjutnya, kita ke kafe.
Aku sudah pesan tempatnya.
Kebiasaan!
Rencanaku harus sempurna, dong.
"JALAN PREM"
Ayo berangkat, kita sudah terlambat 4 menit.
JALAN PREM
"JALAN PREM"
Ke kafe, ya.
Duduk bersebelahan di kafe
yang trendi sambil mengobrol.
Karena Nico tidak bisa minum kopi,
jadi pesan caramel macchiato saja.
Kita akan pesan dua kue,
lalu saling tukar setengahnya.
Terus, disuapi...
Kencan memang juara!
Ternyata ini kedai kopi vintage!
Kafe dengan aroma biji kopi yang pekat!
Tempat yang barista berkumisnya
siap menyajikan kopi pilihan!
Tempat kamu menikmati
berbagai jenis biji kopi!
Atmosfer tempat ini tidak cocok
untuk ngobrol saat kencan.
Moi juga tidak bicara sama sekali.
Dia menutup mata, dong.
Dia sudah menikmati seduhan biji kopinya, dong.
Aku penasaran dia bisik-bisik apa ke baristanya.
Dia langganan kafe ini, ya?
Aku tanya, "Sudah beres sama dia? Kilimanjaro?".
Dia jawab,
"Hei, jangan terlalu 'deep-roast', deh."
Dia bilang apa tadi?
Dia tertawa, dong.
Hari ini, lelucon biji kopimu
masih lucu seperti biasa.
Lucu dari sebelah mana?
Aku tidak paham.
Pahit!
Cappuccino terlalu pahit untukmu, ya?
Mau pesan kopi yang biasa?
Hari ini, biji Mandailing sedang bagus, lo.
Bukan masalah bijinya.
Aku memang tidak bisa minum kopi.
"Oke, Blue Mountain. Kau Mocha, ya."
Itu tadi lawakan juga?
Dia tertawa lagi.
Aku tidak paham sama sekali.
Tapi karena Moi imut, ya sudahlah.
Kafe tadi lumayan juga, ya.
Setelah ini kita ke mana?
Kita akan naik kereta dan bus ke Museum Ishimori.
Kita akan melihat pameran era Jomon,
lalu pergi melihat bintang di planetarium mereka.
Agenda kita masih banyak, ya.
Tapi Nico tidak sabar ingin ke planetarium!
Lo?
Moi baik-baik saja?
Kamu sempoyongan, lo.
Bukan masalah.
Aku kurang tidur karena kemarin membuat jadwal.
Jadi...
Kita ketiduran.
Kita di mana?!
Di pemberhentian terakhir.
Maaf, ya. Nico ikut ketiduran
karena melihat wajah tidur Moi.
Sudah jam sebegini!
Kita ketinggalan jam pergi ke planetarium!
Kita kembali sekarang juga!
Aku sudah buat reservasi di restoran.
Moi!
Terima kasih untuk hari ini, sudah cukup, kok.
Maaf, ya. Hari ini pasti membosankan.
Tidak, kok. Aku tidak bosan.
Ternyata ucapan orang-orang benar adanya.
Aku terlalu percaya diri dan sering
memaksakan kehendak pada orang lain.
Padahal aku juga bisa salah.
Benar-benar kekanakan.
Nico benar-benar menikmati film dan kafenya, kok.
Aku senang karena hari ini
Moi mengenalkan hal-hal
yang kamu suka padaku dengan penuh perhatian.
Kepercayaan diri adalah hasil kerja kerasmu.
Moi juga pasti suka dirimu yang seperti itu.
Menurutku, itu hal yang sangat bagus.
Kalau kamu bilang seperti itu...
Celaka! Aku harus membatalkan reservasi.
Maaf banget.
Oke, Moi. Makan malam kita hari ini...
Enak!
Aku baru tahu kalau bekal
dari minimarket ternyata seenak ini.
Moi belum pernah makan, sih, ya.
Soalnya kamu suka masakan sendiri.
Hal seperti ini seru juga, 'kan?
Sayangnya ini tidak ada dalam rencanaku.
Tidak juga, kok.
Masih sesuai rencana.
Ya, kamu benar.
Planetarium alami.
Ada bintang jatuh!
Yah, sudah hilang lagi.
Aku belum sempat membuat harapan.
Kamu mau membuat harapan apa?
"Semoga aku bisa menjadi penyihir hebat
yang bisa menolong orang lain".
Begitu, ya.
Ya!
"SEPULUH HARI MENJELANG FESTIVAL ASUNARO"
Baiklah, kalau tidak ada masukan lagi
stan untuk "Festival Asunaro" nanti...
"KAFE"
"PENTAS DRAMA, KAFE, RUMAH HANTU"
Kelas kita akan membuka kafe. Oke?
PENTAS DRAMA, KAFE, RUMAH HANTU
Ada apa, Morihito?
Menurutku, kafe biasa itu terlalu sederhana.
Sebaiknya tetapkan tema
supaya kafe ini punya konsep!
Moi aktif banget
karena dia penggemar kafe nomor satu.
Maaf... Sebenarnya, aku membuat musik.
Kalau bisa, aku ingin
laguku diputar di dalam kafe itu.
Kalau begitu, aku yang akan buat kostumnya.
Bagus, bagus. Ayo, keluarkan lagi masukannya.
Berisik banget, deh.
Biar yang mau ikutan saja yang heboh sendiri.
Kujo, kamu kenapa?
Festival kebudayaan itu
festival para ekstrover, 'kan?
Sudah jelas siapa yang akan bersinar
di acara seperti ini.
Dia benar.
Kami tidak berkewajiban
mengikuti orang-orang yang berambisi.
Tapi dia ada benarnya.
Agak sulit kalau ingin membagi tugas
yang memuaskan semua orang.
Andai saja kita bisa cari akal untuk atasi itu.
Kafe dengan konsep yang seru
untuk penyelenggara juga...
Bukankah di kelas kita ada Nico?
Eh?
Kita pakai sihir Nico supaya
yang tidak berbakat juga bisa ikutan.
Jadi, ini kafe berkonsep yang staf
dan para tamunya bisa bersenang-senang!
Co-Contohnya?
Tidak ada gambarannya?
Pada akhirnya, kita tidak punya ide apa-apa.
Yah, kita bisa pikirkan sampai rapat selanjutnya.
Wakatsuki!
Aku panitia festival kebudayaan, Sugiura.
Aku Hajime.
Ada waktu sebentar?
Di hari kedua Festival Asunaro,
kami ingin mengadakan "upacara penutupan"
yang meriah di akhir festival.
Karena Sugiura ingin lakukan,
aku akan buat rencananya.
Upacara penutupan?
Terus...
Wakatsuki, kira-kira kamu bisa bantu kami, tidak?
Eh? Nico?
Dengan bantuan sihirmu,
upacara penutupan ini pasti meriah!
Kumohon! Kamu mau bantu, 'kan?
"Semoga aku bisa menjadi penyihir hebat
yang bisa menolong orang lain".
Oke!
Nico akan coba pertimbangkan.
HARI KEDUA FESTIVAL ASUNARO
TIDAK KRIMINAL MENGGUNAKAN SIHIR
AKAN DILAKUKAN.
TINDAK KRIMINAL MENGGUNAKAN SIHIR
AKAN DILAKUKAN DI HARI KEDUA FESTIVAL ASUNARO.
Kencannya seru juga, ya.
Nico, daripada itu,
kamu yakin mau membantu
panitia festival kebudayaan?
Tenang saja.
Akhirnya sihir Nico
bisa membantu orang banyak, lo.
Aku punya firasat buruk.
Firasatnya memang tepat sasaran.
Minggu depan episode terakhir Witch Watch!
EPISODE SELANJUTNYA
PENYIHIR PEMULA DAN ROH-ROH PENDAMPINGNYA