Mereka tidak mau dengar apa-apa lagi, ya.
Menarik.
Zack, kau...
Kau tidak bisa melihat ular menari
jika tidak masuk ke sarangnya.
Aku juga masih punya harga diri.
Aku yakin kau belum pulih sepenuhnya
karena baru saja terbebas dari Fuzzy.
Kau bermaksud pergi seorang diri?
Aku dapat kabar yang belum tentu benar
bahwa di dalam sana
ada banyak musuh yang menunggu!
Benar-benar "Kappa mematuk,
kincir air tetap tak bergerak".
Namun...
Para sesepuh itu tidak akan diam saja, lo.
Aku akan katakan langsung
kepada sesepuh yang gemar menutup diri itu!
TEMU BARENG PERTAMA
Ternyata memikirkan nama
komunitas doujinshi itu sesulit ini.
ILUSTRATOR: HAIMI URESHINO KUKUMI
Bu Makuwa,
tidak usah dipikirkan sampai seperti itu.
Aku bukan galau soal nama, tapi draft panel!
"NASKAH: DENGEKI MELON MAKUWA YUURI"
Mereka sedang mencoba
membuat doujinshi orisinal
Uron Mirage bersama.
Bu Makuwa. Maaf, ya.
Ini terjadi karena aku
payah membuat draft panel.
Tidak apa-apa.
Kebetulan aku ingin coba
membuat draft panel.
Aku yakin cerpen itu sulit
diadaptasi menjadi manga.
Draft panel adalah
sebuah gambaran kasar untuk ilustrasi, panel,
dan lokasi gelembung dialog diletakkan.
Mereka berdua memutuskan
Dengeki Melon akan membuat draft panel juga.
Tapi aku tidak menyangka akan sesulit ini.
Situasi ini persis "Kappa mematuk,
kincir air tetap tak bergerak".
Setuju!
Aku jadi ingat dialog Zack di episode 127,
"Biar aku yang katakan langsung!"
Namun, Bu Makuwa
akhir-akhir ini sering mengunggah
fanfic one-shot di Chitter, 'kan?
"FANFIC ONE-SHOT: KARYA PENGGEMAR BERBENTUK CERPEN"
Jumlah pengikutmu bertambah.
Aku bisa tulis itu karena hanya satu adegan.
Aku kesulitan menulis cerita
yang agak panjang.
Keinginan menyampaikan ide
pada orang lain saja tidak cukup.
Aku merasa doujinshi kita butuh sesuatu yang
lebih "menggigit" untuk menarik pembaca.
Padahal aku hampir bisa meraihnya,
tapi semuanya kembali memburam seperti U.M!
Maaf, tapi sepertinya
aku butuh waktu lebih lama.
Aku ingin pikirkan lagi sendiri.
Bukan masalah.
Kita masih punya banyak waktu sampai event.
Aku akan berlatih menggambar
sampai Ibu selesai.
Lihat, deh.
Wah, Madara. Tumben banget.
Tidak biasanya Haimi yang penggemar berat
UtsuObo menggambar dia.
Begitulah.
Ini permintaan dari teman baruku di Chitter.
Oalah.
Eh?
Kamu punya teman baru di Chitter?
Benar.
Dia orang yang sering membalas unggahanku,
namanya "Tangkap Aku di Limelight".
Kami nyambung banget, lo.
Oalah...
Saat aku sibuk memikirkan draft panel?
Kayaknya seru banget.
Oalah.
Sebentar, kamu menerima
permintaan ilustrasi?
Kami sering bertukar pesan lewat japri.
Oalah. Kalian cukup dekat sampai
bisa bertukar pesan secara langsung.
Kami sudah akrab banget sampai
buat janji untuk bertemu, lo!
Sebentar.
Kamu mau bertemu langsung?
Ya, kami ada janji ketemuan besok.
Kamu yakin itu aman?
Sudah kenal orangnya seperti apa?
Dia siswi SMA sepertiku, kok.
Kalau Ibu cemas, mau lihat obrolan kami?
Tata kalimatnya mirip om-om!
Tunggu. Tunggu dulu! Ini om-om...
Maksudku, kamu yakin dia gadis SMA?
Ya, dia gadis SMA tulen.
Kenapa kamu menatapku dengan
tatapan yakin dan polos?!
Dia pakai banyak emoji, penuh semangat,
dan sering menceritakan
soal dirinya sendiri.
Itu kelakuan om-om!
"Tangkap Aku di Limelight"
juga nama yang imut.
Nama itu khas om-om banget, tahu!
Dia selalu bertanya kapan
kami bisa bertemu langsung.
Ini kedengaran bahaya banget, tahu!
Tidak boleh.
Dia pasti pria berusia 50 tahunan!
Kamu tidak boleh semudah itu
bertemu kenalan dari internet!
Kenapa? Ibu jahat banget sudah
curiga padahal kenal saja tidak.
Limelight itu pasti orang yang baik.
Tidak semua otaku itu orang baik!
Membawa hubungan di internet
ke dunia nyata itu berbahaya!
Tapi kita juga otaku yang sedang ketemuan!
Dia ada benarnya.
Tapi aku ini gurumu.
Melindungi siswa adalah
tanggung jawab seorang guru.
Aku meyakinkan diri sendiri dan mencari tahu
tentang akun "Tangkap Aku di Limelight".
Selain membahas U.M,
isi lini masanya membahas golf dan Go.
Unggahan ini...
Ada wajah orang di tongkat golfnya?
Nah, apa kubilang. Orang ini memang om-om!
Duh, ada om-om yang tertarik dengannya.
Sekarang bagaimana,
apa aku harus hentikan dia?
Tidak. "Kau tidak bisa melihat ular
menari jika tidak masuk ke sarangnya."
Pilihanku hanya satu.
Aku yang akan katakan langsung!
Aku sudah tahu wajah orang itu dan
bisa buktikan identitasku sebagai guru.
Haimi kelihatan grogi banget.
Oh? Kelihatannya ada pesan, "Aku sampai!"
Apa dia datang? Pasti datang.
Kalau dia om-om itu,
aku akan katakan langsung
bahwa dia tidak boleh mendekati siswiku!
Dia datang!
Aku akan menangkapmu, Limelight!
Hei, kau yang di sana...!
Senang bertemu denganmu.
Aku Haimi.
- Eh? Orang ini yang namanya Limelight?
- Aku "Tangkap Aku di Limelight".
Te-Ternyata dia gadis yang cantik banget!
Ayah, terima kasih.
Ayahmu?
Beliau berisik ingin pergi menemaniku.
Begitu, ya.
Malu banget!
Padahal ini pertemuan dua gadis
cantik yang menggemaskan dan imut!
- Aku memang wanita berhati busuk yang
- Aku tidak sabar ingin bertemu denganmu hari ini!
curigai orang karena
ketikannya mirip om-om!
Haimi, bagaimana kabarnya?
Senang banget bisa ketemu kamu.
Duh, aku tuh pengin dimanja
sama Haimi yang imut-imut.
Bercanda, kok.
Cara bicaranya persis om-om, dong!
Padahal wajah dan suaranya cantik banget,
tapi kata-katanya tidak cocok sama sekali!
Jadi terbayang, 'kan? Aku sering
nongkrong bareng teman-teman Ayah.
Gara-gara sering ngobrol di LINE,
akhirnya ketularan mereka, deh.
Memangnya cara bicara om-om itu menular, ya?
Lain kali aku boleh menginap
di rumah Haimi, tidak?
Terus, siapa tahu kita
bisa mandi bareng juga.
Otakku sampai sulit memproses!
Lelucon imutnya
jadi kayak lelucon bapak-bapak.
Eh? Rasanya barusan...
Aku dapat ilham.
Sebuah kontras, kesalahpahaman...
Emosi segede gaban?!
Adegannya mengalir di dalam kepalaku!
Bu Makuwa?
De-Dengeki Melon?!
Kalian guru dan siswinya?
Kolaborasi membuat doujinshi?
Banyak informasi yang harus aku proses...
Bu, aku sudah pernah mengobrol
via telepon dengan Limelight.
Aku lupa bilang itu padamu.
Maaf sudah membuatmu cemas.
Aku senang Ibu datang ke sini.
A-Aku hanya melaksanakan
kewajiban sebagai guru.
Tidak. Harus kuakui aku sedikit cemburu.
Aku merasa ada yang ingin merebut
Ureshino... Ralat, Haimi dariku.
Meski begitu...
Aku bahagia melihat kalian
berdua asyik mengobrol.
Punya teman untuk mengobrol
tentang kesukaan itu seru, ya.
Tapi aku sampai kaget, lo.
Kalian ternyata guru sama siswi, ya?
Sudah mirip Tsuribaka Nisshi saja.
Iya juga, ya.
Tapi yang itu bos dan karyawan, sih.
Terus, tadi aku dapat inspirasi
untuk nama komunitas doujinshi kalian.
Bagaimana kalau ini? Tada!
Eh, aku agak malu di bagian
"Ilustrator Favorit"-nya.
Eufoninya enak didengar, sih.
Ya sudah, kita tulis pakai
huruf katakana saja. Kalau ini?
Ya!
Sekarang, kita bisa mendaftar ke event.
"DIARI ILUSTRATOR FAVORIT"
Uron Mirage!
Syukurlah, aku dapat kesempatan kedua.
Rambutnya memutih...
Oboro menjadi Whitenling?!
Tidak perlu sekaget itu.
Kakaknya juga bisa menjadi Whitenling.
Kudengar, orang itu sudah
menghadapi beberapa hal,
tapi aku merasa dia dapat
kesempatan itu juga.
GAWAT, NIH.
KITA KETEMUAN DI TEMPAT BIASA.
Aku tidak percaya ini benar-benar terjadi.
"DIARI ILUSTRATOR FAVORIT"
Aku juga sempat tidak percaya.
"EDISI GELOMBANG SEMANGAT KREASI"
Padahal kita baru saja
menyelesaikan draft panel.
Tapi pihak resmi memberi tahu
kalau Oboro punya kakak!
Bu Guru. Tenangkan dirimu!
Bagaimana caranya aku
tenang dalam kondisi ini?!
Aku menulis cerita itu
dengan asumsi Oboro anak semata wayang!
Salah, dong, kalau dia punya kakak?!
Tapi sayang banget kalau
draft panel ini dibatalkan.
Menurutku, tidak ada salahnya
jika kita jadikan ini manga.
Orang-orang bebas berpendapat
soal karya penggemar.
Ada orang yang suka meski kontennya
berbeda dengan konten resmi.
Memang terserah orangnya.
Tapi tidak bisa.
Karena bagiku...
Konten resmi adalah sebuah kitab.
"Pencinta Konten Resmi".
Tipe otaku yang setia dengan apa
yang ditulis dalam konten resmi.
Daripada melihat karakter bertingkah OOC,
mereka lebih suka melihat doujinshi
sebagai kepanjangan konten resmi.
Aku tidak bisa menulis yang OOC.
Aku lebih suka tenggelam di celah
yang tidak dituliskan dalam konten resmi.
Di sanalah aku mengabdikan kehidupanku!
Aku paham perasaanmu, Bu!
Terlebih, aku sadar saat membaca
ulang bab-bab sebelumnya.
Dialog dari volume tujuh...
Orang tuaku tidak berharap apa-apa dariku.
Ini ngode dia punya kakak, tidak, sih?
Ternyata Pak Utakata sudah ngode.
Tidak kusangka!
Akulah yang ceroboh karena
tidak sadar sampai ke sana.
Aku akan terima hukuman ini.
Tapi kalau kakak Oboro
bisa menjadi Whitenling,
berarti dia juga seorang feint, dong?
Kamu benar.
Karakternya memang belum muncul,
tapi sudah memberi kesan karakter kuat.
Gundah, gelisah, deg!
Gundah, gundah, gelisah, gelisah, deg!
Sepertinya aku bisa buat draft panel baru.
Hah?!
SEMINGGU KEMUDIAN
Ceritanya bagus banget!
Eh, tunggu sebentar.
Tolong kasih aku waktu sebentar.
Duh, kata-kata...
Aku tidak bisa berkata-kata!
Nanti aku japri saja, ya!
[NANTI AKU JAPRI]
SAKING BANYAKNYA KOMENTAR BUAT TIAP KATA, FRASA, PANEL, BAHKAN EKSPRESINYA, JADI KEPIKIRAN MAU NULIS PANJANG NANTI KALAU LAGI SANTAI.
Saat membayangkan cerita ini
akan digambar oleh Haimi
aku merasa seperti
"tong sake di dalam cincin".
Masalah kita sekarang jadwalnya.
Kita punya tiga minggu
sebelum tenggat percetakan.
Berarti, aku harus gambar
1,5 lembar per hari.
Aman, lah. Soalnya aku pernah
gambar tiga lembar per hari!
Penjadwalan seorang amatir yang naif.
Semua tidak akan berjalan sesuai rencanamu.
Ini aneh.
Aku belum membereskan
setengah dari jadwalku.
Tidak bisa menggambar sesuai keinginanmu.
Latarnya susah banget.
Ya sudah, bagian ini warna putih saja.
Mari berhati-hati karena
semuanya tidak semudah itu.
Aku benar-benar naif!
Ini tidak selesai-selesai!
Apa yang akan terjadi dan bagaimana nasib
doujinshi pertama Diari Ilustrator Favorit?!
Uron Mirage.
Lalu, hari tenggat.
"LALU, HARI TENGGAT"
Akhirnya selesai juga.
Serius. Kukira aku akan mati.
Hati dan penaku sudah hampir patah.
Waduh, terima kasih atas kerja kerasmu.
Intip.
Masih ada setengah jam
sebelum tenggat ke percetakan.
Ada beberapa bagian
yang ingin kuperbaiki, sih,
tapi menurutku ini sudah bagus
untuk ukuran pertama buat.
Baiklah, Bu Makuwa.
Apa Ibu bisa periksa halaman
yang belum aku periksa?
Aku unggah ke cloud, ya.
Lo?
Maaf, apa kamu bisa kirim sekali lagi?
Mungkin datanya rusak,
jadi tidak bisa dibuka.
Baiklah.
Eh? Tunggu sebentar...
Bu.
Halaman 23 lenyap.
Hah? Lenyap?!
Memangnya itu Eva unit 04?!
Kamu simpan data aslinya, tidak?
Aku tidak sengaja "memindahkan"
data aslinya, bukan "disalin".
Di penyimpanan otomatis pun hanya ada gambar
yang kuselesaikan beberapa hari lalu.
Jadi, hilang tak bersisa.
"Data yang Hilang".
Kecelakaan yang harus diwaspadai saat
mengerjakan sesuatu secara digital.
Mari berhati-hati karena kerja kerasmu
selama berjam-jam akan hilang dalam sekejap.
Halaman 23 itu adegan penting.
Maaf. Ini semua salahku.
Tidak apa-apa. Aku juga salah karena
terlambat membuat draft panel.
Doujinshi pertama yang kita buat...
Berakhir sudah.
Masih belum!
Ini doujinshi pertama yang kita buat.
Aku belum ingin menyerah!
Haimi.
Mari ubah tempat percetakan kita.
Di sini harganya masih sama,
tapi tenggatnya pukul 21.
Kita masih punya empat jam.
Namun, Haimi...
Apa kamu masih kuat menggambar?
Aku...
Jujur, aku kurang suka
gambar di halaman itu.
Aku senang dapat kesempatan
untuk gambar ulang.
A-Aku juga...!
Aku akan tulis ulang akhir kata punyaku!
Aku merasa tulisan itu bukan berasal dariku.
Kita bisa lakukan
yang terbaik karena ini doujinshi.
Aku ingin rekan-rekan kita
senang karena sudah membeli buku ini.
Pukul 20.55, berhasil kita kirim.
Doujinshi pertama Diari Ilustrator Favorit,
"Hati yang Beringsut, Tak Pernah Pasti
Arah Langkahnya" berhasil dicetak.
Kalau hanya sendiri,
aku pasti tidak akan bisa.
Aku pasti akan menyerah.
Aku juga sama.
Kita bisa karena bersama.
Oh, ya.
Aku belum baca akhir kata punya Bu Makuwa.
Aku kirim, ya.
Panjang banget!
Ibu menulis ini dalam kondisi seperti tadi?
Eh? Aneh, ya?
Duh, aku jadi malu sekarang!
Tidak apa-apa. Aku suka yang seperti ini.
Kamu ini, ya.
- Bu Makuwa juga.
- Apa? Kenapa?
Rasa puas seolah hati
dan tubuhku mengapung di udara.
Tidak laku juga tidak apa-apa.
Aku hanya tidak sabar hadir di event itu.
Eh?!
Ibu tidak bisa pergi besok?
Maaf.
Ada pekerjaan mendadak
yang harus kuselesaikan pagi itu.
Aku akan menyusul setelah semua selesai.
Haimi akan sendiri sampai aku datang.
Apa kamu akan baik-baik saja?
Yah, apa boleh buat, sih.
Sepertinya aku akan minta bantuan teman.
Kalau butuh bantuan, serahkan saja padaku!
NICO, BERGABUNG!
Uron Mirage!
KANAN - PARTISIPAN BIASA, TIDAK MEMBAWA KATALOG
KIRI - PARTISIPAN KOMUNITAS, MEMBAWA KATALOG
Maaf sudah mengajakmu ke sini, Nico.
Tidak apa-apa. Ini pengalaman pertamaku,
semoga saja bisa bantu.
Jangan buat masalah, ya.
Tunggu sebentar!
Aku tahu kamu ada di sini,
tapi Morihito juga ikut?
Tentu saja, aku pengawal Nico.
Apa lelaki yang datang
ke acara perempuan itu terlalu canggung?
Tidak canggung juga, sih...
Ada juga stan yang penjualnya lelaki.
Tapi meja di tengah itu sempit banget
dan hanya muat dua orang.
Oalah.
Aku akan keliling di lokasi event-nya.
Jangan keliling!
Maaf, ya.
Apa kamu bisa berdiri di sana
sembari pura-pura menjadi tembok?
Misi ini sulit juga.
Omong-omong, kamu tidak bawa bukunya?
Pihak percetakan akan kirim
langsung ke lokasi event.
Oh, di sebelah sana.
Lo? Kok banyak banget?!
Ada 10 dus?
Ini aneh! Aku hanya minta 100 jilid,
tapi ini 10 kali lipat dari itu.
Seharusnya, Bu Makuwa yang pesankan...
Wah, kerennya!
Kamu akan jual sebanyak ini?
Bukan begitu!
Kamu ambisius juga, ya.
Bukan, ini salah pesan!
ADA 10 DUS YANG DIKIRIM!
IBU CEK LAGI PEMESANANNYA, TIDAK?
MAAF, TEH.
Bu Makuwa yang salah pesan
dan minta maaf pakai stiker!
Maaf, apa kalian bisa singkirkan dusnya?
Ma-Maaf!
SALAM
Tetangga, mohon bantuannya.
Mohon bantuannya juga.
Nico, aku harus bagaimana?!
Kuku panik banget, ya.
Kecil Mungil!
Aku sudah ubah 9 dus jadi kecil.
Punya teman penyihir memang keren!
Ini...
Doujinshi pertama kami.
Sampulnya cantik banget.
Gambarnya keren banget,
aku bisa lihat semua usaha Kuku.
Kamu sudah berusaha keras.
Eh, Kuku kenapa?
Tidak apa-apa. Aku tiba-tiba emosional.
Ini pertama kalinya
aku berusaha sekeras ini.
Aku membuat buku ini bersama Bu...
Maksudku, temanku yang namanya
Dengeki Melon. Aku senang banget.
Bagus banget, lo. Aku suka adegan ini.
Kamu sengaja kosongkan dialognya.
Ya, ya.
Eh?
Dialognya hilang!
Eh? Ini salah?
Dialognya sudah aku tambahkan,
tapi kayaknya salah layer.
Aku tidak sempat memeriksa
data yang terakhir.
BU, ADA DIALOG YANG TIDAK TERCETAK!
MUNGKIN KARENA LUPA TIDAK AKU CEK.
IBU INGAT KONDISINYA SAAT PERIKSA, TIDAK?
BERSUJUD SEPERTI TANK TENTARA
Aku tidak butuh variasi stiker minta maaf!
Ini dialog yang penting.
Aku tidak bisa serahkan kalau isinya kosong.
Bagaimana ini?
Apa aku bisa cetak di
minimarket lalu ditempel?
Dari sekarang?
Ke buku sebanyak ini? Pasti tidak akan bisa!
Bagaimana ini, Nico?!
Kuku repot banget, ya.
Mungkin aku bisa cetak dengan bantuan sihir.
Kuku punya sesuatu yang warna hitam?
Eh? Warna hitam?
Aku punya spidol permanen, sih.
Oke. Tinta ini sepertinya cocok.
Stamprinter!
Mantra yang menyerap
tinta hitam di tangan kiri,
menyerap kata-kata di tangan kanan,
lalu cetak ke atas kertas!
Punya teman penyihir memang keren!
Nico akan mencetak bersama Moi di sana,
Kuku siapkan saja meja stannya!
Aku benar-benar terbantu
karena ada Nico di sini.
Halo, Haimi!
Lime!
Ini doujinshi terbaruku.
Ini punyaku.
Sudah siap?
Belum, aku sibuk banget.
Kalau tidak cepat-cepat,
orang keburu mengantre, lo.
Bohong, ah!
Soalnya Haimi punya pengikut 10 ribu orang.
Ini manga pertamamu,
mereka pasti tidak sabar ingin baca.
Permisi.
Aku staf acara ini,
antrean di sini agak sedikit mengganggu.
Apa kamu bisa pindah ke sana?
Ba-Baik!
DIARI ILUSTRATOR FAVORIT
Kamu pindah ke meja
dengan nomor ulang tahunmu, ya.
Aku tidak bisa berkata-kata.
Uron Mirage!
Event pun dimulai.
DIARI ILUSTRATOR FAVORIT
Aku tidak sabar ingin baca.
Terima kasih!
Haimi, kamu harus lebih sering promosi.
Ada orang yang membaca
buku kami di depan mataku.
Kerennya. Tidak ada hal
yang lebih menakjubkan dari ini.
Tanpa sadar 50 jilid sudah habis terjual.
Aku sudah kepikiran sejak dulu.
Moi agak mirip dengan Oboro, ya.
Rambut rancung dan matamu yang hitam...
Hah?!
Mo-Moi, rambutmu jadi seputih salju!
Kenapa bisa?!
Tangan kiriku tidak menghadap spidol,
tapi ke arah Moi!
Pigmen natural Moi menipis sampai hilang!
Memangnya kenapa?
Responsnya datar banget!
Nico!
Aku butuh buku lagi!
Maaf, Moi.
Aku akan kembalikan warna hitamnya nanti.
Yah... Oke, deh.
Pe-Penampilan itu...
Ada Oboro mode Whitenling
yang sedang berjualan!
Padahal baru muncul di manganya, lo.
Mirip banget, dong!
Sebentar, ini komunitas apa?
Eh, ini punya Haimi?
Dia merilis doujinshi?!
Ini kolaborasi bersama Dengeki Melon?!
Wah, harus beli, dong!
Syukurlah aku bisa lebih cepat datang.
Meja kami...
Stan kita jadi di dekat tembok
yang dibantu cosplayer!
HABIS
DOUJINSHI DIARI ILUSTRATOR FAVORIT: "HATI YANG
BERINGSUT, TAK PERNAH PASTI ARAH LANGKAHNYA".
TERJUAL 1000 JILID!
Rasanya seperti mimpi.
Begini... Aku benar-benar minta maaf.
Kalian jadi repot karena kesalahanku.
Bukan masalah.
Aku juga salah karena tidak periksa lagi.
Tapi pesanannya...
Memang terjadi banyak masalah,
tapi kita sukses.
Terima kasih, Wakatsuki, Otogi.
Nan to Piroshiki!
Tentu saja, aku senang karena terjual habis,
tapi aku lebih senang lagi karena bisa
berinteraksi dengan sesama penggemar.
Aku merasa semua orang
di gedung itu adalah teman.
Jujur, aku sudah puas
selama bisa rasakan satu kali,
dan bermaksud lakukan ini
untuk pertama dan terakhir.
Ini... Formulir untuk event selanjutnya?
Aku pernah dengar kalau sudah coba sekali,
kita tidak akan bisa berhenti.
Ternyata rasanya seperti ini, ya.
Mari lakukan!
Aku punya adegan yang ingin kugambar!
Baguslah mereka punya sesuatu
yang ingin ditekuni. Ya, 'kan? Moi.
Ya. Kamu benar.
Ini bukan karena cahaya matahari terbenam.
Awalnya, ia ingin
mengingatkan Nico kalau warna kopi
yang digunakan sedikit kecokelatan,
jadi warnanya kurang tepat.
Tapi Morihito memutuskan untuk tidak bilang
karena tidak ingin merusak suasana itu.
Selamat malam, penonton tersayang.
Lime di sini.
Belakangan ini panas banget, ya?
Kalian sehat-sehat saja, 'kan?
Hari ini pun,
aku tetap mi dingin ala Tiongkok.
Istirahat banyak, dan mimpi indah.
Lime nanti muncul di mimpi kalian, deh.
Bercanda. Sampai bertemu minggu depan. Dah!
SELANJUTNYA: OBSESI MOI PADA JEANS,
KENCAN DENGAN PEMANDU