Morihito.
Kamu masih ingat Nico?
Nico yang penyihir itu?
Kami putuskan kamu dan Nico
akan tinggal di rumah ini.
Aku tinggal
bersama Nico yang itu...?
Apa Moi sehat-sehat saja, ya?
Siapa?!
Moi.
PENDATANG BARU RAKSASA
Selamat pagi, Moi.
Pagi pertama setelah kita tinggal serumah.
Entah kenapa, agak malu, ya.
Tidak juga.
Lain kali, sebelum keluar kamar,
ganti baju dulu, ya.
Kita memang teman sejak kecil,
tapi tetap lelaki dan perempuan.
GADIS PENYIHIR YANG DIMABUK CINTA, NICO
BAGAIMANA KESANMU TERHADAP MOI?
Daripada melihatku dengan pikiran mesum,
aku bisa rasakan kalau dia
melihatku sebagai lawan jenis.
Mau bagaimanapun, dia tetap anak lelaki.
Eh, bukan.
Nico juga sudah membulatkan tekad, sih,
tapi kita tinggal satu rumah, 'kan?
Mungkin akan terjadi sesuatu,
atau mungkin tidak.
Duh, jadi malu!
Menurutku, pasti akan terjadi sesuatu.
UPACARA MASUK SISWA BARU
Kita sampai.
Akhirnya dimulai juga.
Mulai hari ini,
masa muda Nico akan dimulai!
Ketemu.
Moi, lihat itu!
Kita sekelas, lo.
Kelompok 3 yang seru, lo. Hore!
Duh, aku senang banget!
Apa penyihir sepertiku
bisa dapat teman, ya?
- Aku ingin coba main dengan teman-teman.
- Celaka.
Nico sangat semangat soal ini.
Matahari, matahari.
Menyilaukan bagai sinar sang surya!
Akhirnya, aku memulai kehidupan SMA-ku.
Aku yakin ada banyak hal menyenangkan.
Kalau sudah SMA,
semua terlihat jadi dewasa, ya.
Ada yang pacaran dan juga pasangan kekasih.
Lirik.
Nico.
Ya?
Aku ingin ngobrol sebentar.
Apakah aku
akan ditembak?!
Ka-Kamu mau bicara soal apa?
Nanti,
saat perkenalan diri di kelas,
kamu jangan mengaku penyihir, ya.
Lalu, hindari menggunakan sihir di sekolah.
Paham?
KELAS 1-3
Aku Makuwa Yuuri, wali kelas kalian.
Mohon kerja samanya
untuk satu tahun ke depan.
Asyik!
Wali kelas kita cantik.
Kelompok 3 menang banyak!
Ehm, hobiku mem...
Kalau kubilang, "Aku otaku garis keras yang hobi
membaca manga sampai beli banyak doujinshi,"
mereka pasti akan jaga jarak.
Jangan, Yuuri!
Kamu harus jadi seorang guru yang keren!
Hobiku menarikan tarian Mambo.
Guru kita aneh juga, ya.
Baiklah, aku akan memanggil nama
secara acak dari daftar absen,
kenalkan diri kalian saat dipanggil, ya.
Seperti yang kubilang tadi,
jangan mengenalkan diri
sebagai penyihir, ya.
Baiklah.
Padahal aku ingin
menolong banyak orang dengan sihir.
Dia pasti tidak ingin
menyembunyikan identitasnya,
tapi penyihir bisa menarik perhatian
yang tidak perlu.
Ada ramalan yang mengatakan Nico akan
terkena bencana dalam satu tahun ini.
Aku, sebagai roh pendampingnya,
memiliki kewajiban
memastikan Nico
punya kehidupan SMA yang normal.
Maafkanlah aku, Nico.
Baiklah, yang lelaki dulu.
Hara.
Aku Hara Kowashi.
Aku sering sakit perut.
Ishi Tsuyoshi,
aku punya tekad yang kuat.
Sejak kelas 2 SD,
aku selalu pakai baju tanpa lengan.
Halo semua.
Aku Isshiki Takashi.
Kepercayaan diriku terlalu tinggi
sampai punya banyak musuh.
Kolom komentar medsosku
sering diacak-acak anti-penggemar.
Aku Komeran Arashi.
Aku hobi mengacak-acak
kolom komentar medsos.
Ternyata itu kamu!
Semuanya, harap diam.
Moi sedang mencatat
informasi teman sekelas.
Serajin kacang polong yang selalu baris.
Sayangnya dia Ogre, pasti kabur
kalau ketemu kacang saat Setsubun.
Oh, dia salah tulis.
Imutnya.
Muncul juga!
Penghapus kecil yang ada
di ujung pensil mekanik.
Tapi penghapus itu susah dipakai.
Penghapusnya patah.
Sudah patah lagi, dong.
Dalam hitungan detik, lo.
Aku bilang juga apa.
Masih ada sisa sedikit
di pensil mekaniknya, ya.
Nah, kamu mau apa sekarang?
Bentuknya mirip
sisa es krim wafer kerucut, lo.
Duh, aku tidak mau melihat
wajah melasmu yang seperti itu.
Aku tidak mau melihat Ogre yang memelas
karena mematahkan penghapus pensil mekanik!
Ting tong!
Kalau aku bisa memperbesar
sisa penghapus dengan
"sihir untuk membesarkan sebuah barang"...
BUM!
Penghapusnya membesar!
Dunia ini memang sulit ditebak, ya.
Nico, ternyata ini perbuatanmu?
Bagaimana rasanya ditolong oleh sihir?
Aku yang salah.
Kamu bisa pakai sihir sesukamu!
Sihir memang keren!
Aku juga suka padamu!
Itu dia!
RAKSASA
Aku akan sebut ini operasi
"Es Krim Wafer Kerucut Raksasa"!
Biar kujelaskan.
Mantra untuk memperbesar
sebuah benda, "Bumbesar".
Kalau pakai telapak tangan,
keseluruhan benda akan membesar.
Kalau pakai ujung jari, hanya bagian
yang ditunjuk yang akan membesar.
Bumbesar!
Aku malah membuatnya mirip Gon!
Melesetnya jauh banget.
Tapi Moi tidak sadar.
Rambut rancung macam apa itu?!
Berikutnya, Magami.
Aku Magami Keigo.
Hobiku mengoleksi piringan hitam,
- dan memotret langit pakai kamera SLR.
- Sejak kapan ada Gon Freecss di sekolah ini?
Se-Selain itu, tampaknya
dia tumbuh secara paksa
karena sumpah dan batasan tertentu.
Dia pasti berpikir tidak masalah
mengakhiri semuanya sekarang.
Sebagai guru, metodeku
untuk mengatasi situasi ini sedang diuji.
Mana mungkin hal itu terjadi?!
Ini pasti halusinasi.
Terlebih, karakter favoritku itu Kurapika!
Aku harus hilangkan sekarang juga.
Untuk melepaskan efek "Bumbesar",
kamu harus menggunakan sihir yang sama
ke lokasi yang sama dengan tepat.
Bumbesar!
Seram banget. Mukanya besar.
Aku meleset lagi!
Moi masih belum sadar juga?
Tapi dia lumayan imut.
Koboke.
Hadir.
Aku Koboke Suberu.
Halo semua, apa kabar?
Lama tidak bertemu.
Eh, kalem.
Kita baru bertemu hari ini!
Dia mirip karakter manga komedi
saat tertawa.
Baiklah.
Selanjutnya...
Bu, ada apa?
Eh, itu... tidak ada.
Aku pasti berhalusinasi!
Pasti karena aku membaca manga komedi
sampai tengah malam!
Ini gawat. Gawat darurat.
Aku tidak boleh meleset lagi!
Meleset lagi!
Hm? Siapa itu?
Ada apa, tuh?
Kenapa ini?
Lenganku besar banget!
Hanya lengan kiriku yang besar?
Jangan-jangan, ini...
Ternyata kau pelakunya!
Kau apakan aku?!
Jangan berusaha kabur
seolah ini hanya kecerobohan kecilmu!
Lengan kiriku seperti hampir meledak, lo!
Berikutnya, Otogi.
Hadir.
Dia kenapa?
Kenapa dia terlihat gelisah?
Sedang luka?
Celaka.
Semua orang membicarakanku.
Lengan kiriku sedang memberontak.
Sindrom sok anime, ya?
Namaku Otogi Morhito.
Alumni SMP Magani.
Aku tidak akan masuk ekskul,
karena harus menyelesaikan sebuah misi...
Namun, aku tidak bisa cerita.
Wah, sakitnya sudah akut.
Ada anak norak di kelas ini.
Imejku sebagai siswa lebai
mulai menempel di otak mereka.
Kalau sudah seperti ini,
lebih baik aku bablaskan saja!
Hei.
Diam kau, Leftios!
Leftios?
Kenapa dia?
Dirasuki monster?
Shh. Itu konsep karakternya.
Tamatlah sudah kehidupan SMA-ku.
Leftios?
Ini salahmu, tahu!
Cepat lepaskan efek mantra ini!
Se-Seru, ya.
Ada banyak anak-anak unik di kelas ini.
Baiklah. Berikutnya, Minami.
Baik.
- Aku Minami Kara.
- Moi.
- Aku suka seru-seruan dengan teman.
- Tunjukkan lenganmu padaku.
Cepat lepaskan efek mantranya.
- Semoga kita bisa main ke restoran atau karaoke.
- Lengannya besar banget!
- Salam kenal, ya!
- Ya. Kalau ini, aku tidak akan meleset lagi.
Maaf, ya. Moi.
Bumbesar!
Berikutnya, Wakatsuki.
Ha-Hadir!
Telapak tanganku...
Apa itu?
Titan?!
Ehm...
Aku Wakatsuki Nico.
Seorang penyihir.
Ketahuan di hari pertama.
KISAH SETELAH EPISODE 1
APA YANG SEDANG KULAKUKAN...?
KELAS 1-3
Fakta bahwa Wakatsuki seorang penyihir
"PERGI KE RESTORAN!"
sudah disampaikan oleh ibunya
ke pihak sekolah.
Konon, dia akan berlatih menjadi penyihir
sembari bersekolah di sini.
Tadinya, aku ingin Nico
setidaknya punya satu orang teman.
Tidak aneh kalau mereka memilih
menjauh setelah melihat itu.
Yah...
Mereka pasti bingung
cara berinteraksi dengan penyihir.
Baiklah, kelas untuk hari ini
sudah selesai.
Berdiri. Beri salam.
Nico, ayo pulang.
Oke.
Eh, Wakatsuki.
Minami Kara.
Ureshino Kukumi.
Mau pergi ke restoran selepas sekolah?
Moi.
Ya.
Oke!
Eh, eh, kalian bertiga.
Kalian bertiga cantik banget, ya.
Bagaimana?
Mau pergi karaoke bersama kami?
Ayo, cepat masuk.
Hei, tunggu dulu!
Aku tidak mau meluangkan waktu
satu detik pun untuk meladeni kalian!
Satu detik...?
Dah.
Kara, tadi kamu keren banget, lo!
Sudah, sudah.
Jangan puji aku.
Daripada itu,
aku ingin dengar lebih banyak soalmu.
Aku kaget banget saat dengar kamu penyihir.
Eh, kamu bisa pakai sihir lain?
Ya, begitulah!
Aku bisa pakai macam-macam.
Aku sudah mahir banget dan serbabisa, lo.
Kepercayaan dirimu agak mencurigakan.
Seru juga, ya.
Sebelum ini,
Nico tumbuh di lingkungan yang khusus.
Jadi, teman perempuan dari sekolahku
hanya sedikit.
Aku selalu mau coba pergi main ke restoran
selepas sekolah seperti sekarang.
Kuku dan Kara satu SMP, ya?
Kamu benar.
Saat SMP dulu, temanku juga sedikit.
- Aku pemalu, dan selalu baca buku.
- Anak itu muram banget, ya.
Kuper.
Namun...
Eh, mau pergi main ke restoran?
Mau.
Kara inisiatif mengajakku main.
Kerennya!
I-Itu kisah lama, 'kan?!
Daripada itu... Nico!
Siapa cowok ganteng itu?!
Moi?
Dia teman sejak kecilku.
Muncul juga, status "teman sejak kecil"!
Itu bukan berarti kamu bisa, "Moi", "Ya."
"Aku boleh pergi? Terima kasih!"
"Boleh."
"Nanti aku kompensasi pakai hal lain, ya."
"Pergilah."
Sudah seperti orang pacaran saja!
Ka-Kami tidak pacaran, kok.
Jadi, kenapa?
Mentang-mentang teman sejak kecil,
jadi kalian pulang bareng?
Aneh, tidak, sih?
Habisnya, kami tinggal serumah.
Ka-Kara.
Gimana? Maksudnya?!
Tinggal serumah?
Itu asusila! Dosa!
Tidak dosa, kok!
Perasaan kami tulus, kok!
Maksudnya "tulus"?!
Beraninya mereka menolak kita.
Mereka harus terima akibatnya.
Ayo culik dan hajar mereka bertiga.
Jadi,
teman kecilmu ini orang yang bagaimana?
Aku juga kepo.
Habisnya, kalian tidak pacaran, 'kan?
Kalau dia lelaki baik,
kenalkan padaku, dong.
Soalnya aku sedang cari pacar.
Ka-Kalau itu...
Siapa kau?
Moi itu tidak bisa diandalkan.
Biar kubunuh kau!
Dia tidak pandai berkelahi.
Orang yang egois,
hanya mementingkan diri sendiri,
dan benar-benar tidak pekaan.
Dia akhirnya punya teman, tahu.
Jangan ganggu.
Dia sangat jauh dari kata keren.
Yah, realitas memang tidak seperti
yang kita bayangkan.
Tinggal serumah dengan teman sejak kecil
yang baik hati memang tidak realistis.
Jadi, dia hanya ganteng?
Nico, hati-hati, ya.
Jangan sampai dia berbuat sesuatu padamu.
Oke.
Maaf, ya, Moi.
Perempuan itu galak juga, ya.
Nico, selamat pagi!
Wah, penyihir itu keren banget, ya.
"KELAS YANG TERBANG"
Aku kaget banget, lo.
Kamu terbang pakai sapu terbang juga?
Eh, tukaran kontak LINE, yuk.
Aku sempat cemas akan jadi seperti apa,
tapi aku senang kalau dia bisa punya teman.
Hanya saja...
Kamu teman sejak kecilnya penyihir, 'kan?
Coba minta dia ubah aku menjadi kursi.
Aku ingin bisa pakai Kamehameha!
Entah kenapa,
hanya orang aneh yang menghampiriku.
Eh, Nico.
Coba tunjukkan sihir pada kami semua.
Nah, 'kan?!
Sihir itu bukan untuk ajang pamer, tahu.
Entah masalah apa
yang akan dia akibatkan nanti.
Aku mau lihat!
Kamu bisa lakukan apa?
Mereka langsung terbawa suasana!
Aku bisa apa saja, lo.
Kenapa kamu malah ikut-ikutan?
WAW!
Hei, Nico.
Jangan terbawa arus!
Kalian mau apa?
Rekomendasiku, sih, sihir yang mengubah
arah gravitasi jadi ke tembok.
Apaan, tuh?
Kayaknya keren!
Aku mau lihat!
Kacau.
Gravitasi Bebas!
Lingkungan baru membuatnya haus validasi!
Selamat pagi.
Aku masuk ke "Infinity Castle"?
Baiklah.
Awalnya, Ibu mengira kelas ini
dikendalikan Nakime.
Kalian jangan menjahili guru lagi, ya.
Baik.
Hari ini, kita akan mulai belajar,
tapi kelas pertama kita adalah rekreasi.
"REKREASI UNTUK KEAKRABAN KELAS"
Setiap kelas bebas melakukan apa saja.
Omong-omong, saat Ibu sekolah dulu,
kami bermain "Keranjang Buah", lo.
Memangnya kita bocah?
Memangnya kita masih pantas
bermain "Keranjang Buah"?
Oh, ya.
Karena Nico ada di kelas kita,
kenapa tidak main pakai sihir?
Ide bagus!
Aku mau coba terbang!
Bukujutsu!
Tidak boleh!
Jangan pakai sihir untuk main-main!
Ini pelindung yang dipakai penyihir
saat belajar terbang,
kalian bisa terbang
kalau di dalam pelindung ini.
Dia mengatakan hal luar biasa semudah itu?
Bagus, dong!
Penyihir memang hebat!
- Kita bisa terbang!
- Mereka tidak dengar kata-kataku.
Aku semangat banget!
Kalian bisa maju kalau mengucapkan
ingin maju dalam hati.
Kalau ingin belok ke kanan,
- tinggal bilang, "Kanan!" dalam hati.
- Penjelasannya agak ngawang, ya.
Memang soal terbang, sih.
Kalau berpikir, "Kiri!"
- nanti akan belok ke kiri.
- Kok, aku cemas, ya?
Oke. Kita coba mulai saja, ya.
Keren! Aku benar-benar terbang!
Kalian bisa melihat kepribadian
setiap individu dalam situasi ini.
Mereka yang berhati-hati
saat mencoba terbang,
ada mereka yang berusaha ingat tekniknya
dengan mencoba langsung.
Mereka yang mencari keseimbangan yang pas
lalu mengapung dengan santai.
Anak-anak lelaki yang mencoba akrobatik
di tempat yang bisa dilihat perempuan.
Mereka yang berpura-pura menjadi
karakter Dragon Ball saat sudah terbiasa.
Otaku yang ingin ikut
menjadi karakter Dragon Ball.
"Aku tidak mau terbang,
soalnya otakku sudah penuh ide cemerlang."
Anak subkultur nyentrik yang pakai
alasan itu karena tidak mau ikut terbang.
Anak tidak kooperatif
dan menolak ganti ke baju olahraga.
Tapi setelah itu,
ikut meniru karakter buku dongeng.
Kelas ini kompak banget, dah.
Pak, anak kelas 1-3 sedang terbang.
Aku iri.
Konon, ada penyihir di kelas 1-3.
Sementara itu,
kita bermain "Keranjang Buah".
Kamu baik-baik saja, Nico?
Ini pasti habiskan energi sihirmu, 'kan?
Ya, tapi tidak apa-apa.
Aku bisa isi ulang
pakai pasta kacang merah.
Yang benar?
Syukurlah, semua bisa bersenang-senang.
Nico kebetulan saja lahir
sebagai penyihir dan bisa terbang.
Aku merasa tidak adil
karena hanya aku saja yang bisa.
Aku senang bisa berbagi kesenangan ini.
Ternyata kamu kepikiran soal itu, ya.
Aku, sih, tidak pernah senang
karena terlahir sebagai Ogre.
Padahal kekuatan Moi juga hebat, lo.
Kenapa tidak cerita ke teman-teman
kalau kamu Ogre?
Mama bilang,
aku tidak boleh main denganmu lagi.
Soalnya kamu bukan anak normal.
Nanti tidak ada yang mau
dekat-dekat denganku.
Maaf.
Truknya parkir di samping lapangan saja.
Oke.
Truknya masuk ke pelindung!
Ada apa ini?!
Bahaya!
Dia akan jatuh!
Anda baik-baik saja?
Tunggu, kamu...?
Otogi, apa yang barusan itu?
Aku kaget banget.
Kukira, aku akan mati.
Kenapa kamu bisa lakukan itu?
Barusan, Nico pakai...
Aku
seorang Ogre.
Wujudku memang manusia,
tapi aku tidak normal.
Karena itu...
Kalian...
Keren banget!
Serius? Keren!
Kalian tidak takut?
Kenapa langsung percaya?
Habisnya, di kelas kita ada penyihir.
Kami baru saja terbang di langit, lo.
Siapa lagi yang kaget saat dengar
teman sejak kecil penyihir itu Ogre?
Anak-anak kelas 1-3 sudah kebal, ya.
Kalau mereka tidak keberatan, ya sudah.
Pada akhirnya, setelah pengakuan
mengejutkan secara berturut-turut,
semua orang tahu ada penyihir
dan Ogre di sekolah ini.
Namun, anak-anak kelas 1-3
memberikan respons biasa
pada kemunculan orang-orang
yang seperti di buku dongeng.
Bahkan, mereka tidak membuat keributan,
dan berinteraksi seperti biasa.
Aku pun sangat berterima kasih untuk itu.
Hanya saja...
Otogi.
Bisa tolong tanya Nico ada sihir yang bisa
menukar mata kiri dan kanan, tidak?
Kalau pakai kekuatan Ogre, kamu pasti
bisa latihan membawa ini dengan mudah.
Hanya orang-orang aneh
yang datang menghampiriku.
Aku dapat banyak teman.
Lagu apa itu?
Kamu tidak tahu "Syair Banyak Teman"?
Mana kutahu.
Lagu siapa itu?
Improvisasi Kawaguchi Rina.
Sekali lagi, ya.
- Aku dapat banyak teman.
- Jago banget, dah!
SELANJUTNYA: MODE MUSIM SEMI TRANSPARAN,
SI PENYIHIR KURIR EKSPRES,
ANJING TERSESAT DAN RITME HUJAN