Apa?!
Ke-Kenapa bisa?!
Si-Sialan!
Ada berandal yang cari kesempatan
setelah dengar rumor soal penyihir, ya.
Latihan lagi, sana!
Terima kasih.
Orang-orang tadi kelihatan berbahaya.
Benar-benar sampah masyarakat.
Sepertinya yang mengincar kita
bukan Penyihir Hitam saja.
Kita harus lebih waspada.
- Benar.
- Setuju.
Maaf, aku tidak bantu apa-apa.
Gelang kain gambar bulan sabitku
sudah rusak, jadi aku ingin beli yang baru.
Aku sudah pesan, sih, tapi belum sampai.
Santai, bukan masalah.
Keigo, kami akan melindungimu juga.
Saat tidak bisa berubah,
kamu di belakang saja karena bahaya,
dan jaga Nico dari samping.
Oke.
Duh, begini-begini,
aku memang jago manuver pedang.
Nico. Maaf, ya.
Padahal aku juga pengawalmu.
Bukan masalah, kok.
Soalnya aku hanya orang biasa.
Aku mampir karena sedang main di sekitar sini.
"SERIGALA YANG TERSESAT DAN KUCING LIAR YANG BETAH"
Wah, Nemu datang!
Senangnya. Masuk, masuk!
Kebetulan, kukisnya baru selesai dipanggang.
Ada apa?
Aku kaget kamu tiba-tiba datang.
Setidaknya, itu rencana awalku...
Kenapa aku malah minder
dan jadi kucing lagi? Dasar kucing introver!
Padahal aku tinggal mampir,
tunjukkan bentuk bulan sabit,
dan selesai setelah dengan Wolf melolong.
Duh, sekarang misinya jadi ribet.
Lama tidak bertemu, Meng.
Sini, biar aku sikat dulu.
Tidak, tidak boleh!
Aku tidak boleh mendekati Morihito lagi...
Nico, kamu sebenarnya suka Morihito?
Aku tidak sadar sama sekali.
Aku memang tidak berhak bicara seperti ini,
tapi Nemu juga
bukan ahli soal percintaan, 'kan?
Temanku menaksir lelaki ini.
Aku tidak boleh membiarkannya
menyentuh tubuhku lagi!
Padahal dulu dia sangat akrab denganku!
Eh, dia tidak kabur.
Keigo!
Keigo mau mengelus tubuhku?
Eh? Rasanya bagaimana, ya?
Yah, kabur.
Wah, dia lompat ke pelukan Nico.
Sama sekali tidak nyaman!
Mungkin
aku merasa nyaman dengan Morihito
karena dia ada keturunan harimau,
sedangkan jantungku berdebar
karena Wolf pernah menyelamatkanku.
Lalu, otot dadanya yang besar.
Aku hanya merasa tegang saat di dekat Keigo.
Ya. Dia hanya lelaki biasa.
Oh, ya. Nemu pernah cerita padaku waktu itu.
Dia bilang,
dia sedang semangat berlatih sihir.
Astaga, jantungku.
Kukira identitasku sudah terbongkar.
Nemu tidak pernah terlihat antusias
saat membahas sihir.
Benarkah? Bukankah dia gadis elite?
Nama keluarga dan bakat individu
itu tidak sama.
Dia pasti tersiksa karena terlahir dalam
lingkungan yang yakin dia juga berbakat.
Kenapa kamu sok keren tadi, hah?
Kamu mau bilang kamu juga sama, ya?
Kamu masih murung karena
tidak bisa mengawal Kak Nico kemarin, ya?
Bisa berubah dan jadi lebih kuat
itu luar biasa, lo.
Ya, sih. Tapi...
Wolf itu berbeda denganku.
Sihir untukku?
Ya. Aku sedang eksperimen
memasukkan sihir ke dalam objek.
Aku coba masukkan satu sihir
yang tidak terpakai ke dalam cincin ini.
Ini sihir untuk terbang.
Keigo, kamu mau pakai sihir ini?
Sihir untuk terbang?
Tapi kenapa padaku?
Apa karena aku tidak berguna?
Bukan.
Lagi-lagi kamu berbicara
seolah tidak punya kelebihan.
Aku merasa Keigo orang
yang paling cocok untuk sihir ini.
Kamu mantan atlet, 'kan?
Kamu harus fokus,
saat belum terbiasa, rapalkan mantranya,
dan jentikkan jari yang memakai cincin.
Mengapung.
Aku bisa terbang. Keren!
Fokus! Sihir satu ini benar-benar...
Rewel.
Kenapa ini?!
Makin tinggi kamu terbang,
makin sulit dikendalikan,
dan makin boros kekuatan sihir juga.
Biasanya, ini dipakai untuk
mengapung sedikit di atas permukaan tanah.
Berarti bukan sihir untuk terbang, dong!
Aku paham.
Namun,
kalau aku berhasil kuasai,
ini akan menjadi senjataku.
Oke, oke.
Susah banget.
Kondisi mentalmu memengaruhi
proses pengendaliannya.
Poin pentingnya adalah percaya diri!
Bagian itu benar-benar sulit.
Setiap aku grogi,
sihir ini akan lepas kendali.
Makanya kamu diam-diam latihan karena malu?
Astaga, bikin kaget saja!
Lo?
Ke-Kenapa kamu ada di sini?
Sa-Saat mampir ke rumah,
kudengar kamu sedang latihan sihir,
jadi aku datang untuk mengintip sebentar.
Waktu itu, aku gagal dan harus ke sini lagi
untuk tunjukkan bentuk bulan sabit, tahu!
Aku sudah dengar dari Nico.
Itu sihir untuk mengapung, ya?
Begitulah. Kamu... Nemu juga bisa pakai?
Te-Tentu saja. Itu sihir dasar
yang pertama kali dipelajari semua penyihir.
Tapi sihir terlalu rumit, padahal terbang
dengan tongkat jauh lebih aman dan mudah,
jadi tidak ada yang pakai lagi.
Pantas saja Nico bilang
tidak butuh sihir ini lagi.
Wah, kamu mengapung dengan stabil!
Kalau diingat lagi,
aku ahli menggunakan sihir ini.
Aku sudah lupa karena terakhir
gunakan saat masih kecil.
Kamu tidak payah dalam sihir, dong.
Ya.
Namun, tapi aku tidak punya bakat khusus.
Mama adalah penyihir yang hebat.
Selain itu, Nico adalah penyihir
yang lahir sekali dalam seribu tahun.
Maaf.
Aku tidak bermaksud mengeruhkan suasana.
Dia pasti tersiksa karena terlahir dalam
lingkungan yang yakin dia juga berbakat.
Kamu pasti bisa pergi ke Olimpiade.
Semangat!
Baik!
Kamulah bintang harapan kami!
Aku paham, kok.
Kita mirip, ya.
Ti-Tidak juga, ah.
Benar juga, sih.
Kita tidak mirip.
Berbeda denganku...
Kamu berusaha atasi masalahmu.
Omong-omong, bukankah Nemu
punya sihir unik yang kamu kuasai?
Deg!
Aku sudah pernah tanya,
sih, tapi kamu bilang kalau itu rahasia, ya?
Ti-Tidak, kok. Bukan rahasia juga, sih...
Kalau dipikir lagi...
Aku sembunyikan fakta aku Penyihir Jelmaan
karena malu kalau ketahuan
sudah dielus-elus.
Tapi aku tidak akan dielus
oleh Morihito lagi.
A-Apa aku bisa bongkar identitasku?
Aku ingin ada yang paham,
terutama Keigo.
Be-Begini...
Hm?
Aku...
Aku ingin kamu paham.
Memahami aku.
Aku...
Kamu tidak perlu mencari
validasi orang lain.
Hanya orang lemah yang mencari validasi.
"Ketahuilah aku!", "Lihat aku!".
Itu salah, Nemu.
Memberikan informasi tentang kita itu
penuh risiko.
Makin hebat seorang penyihir,
makin sedikit yang tahu.
Tidak boleh ada yang tahu,
tidak boleh ada yang sampai sadar.
Nemu, sebagai putri keluarga penyihir Miyao,
kamu terlalu emosional.
Belajarlah untuk kendalikan emosimu.
Kamu harus rahasiakan soal sihir bukan hanya
pada teman sekolah, tapi semua orang.
Baik, Mama.
Anak baik!
Seperti itulah keluarga penyihir Miyao.
Hanya kamu satu-satunya pewarisku.
Maaf. Tidak jadi.
Dia masih menggunakan sihir "Mengapung".
Nemu!
Kenapa? Bukankah dia ahli sihir ini?
Kondisi mentalmu memengaruhi
proses pengendaliannya.
Benar juga!
Mungkin karena dulu dia
masih anak kecil yang polos.
Sekarang dia remaja
yang emosinya tidak stabil.
Nemu, kamu harus tenang!
A-Aku takut. Tidak bisa.
Celaka, rasa takut sudah menguasainya.
Nemu!
Dia terbang ke kompleks perumahan!
Dia bisa luka parah kalau menabrak sesuatu
dalam kecepatan itu.
Bagaimana ini?
Hanya aku yang bisa mengejarnya!
Mengapung!
Dengarkan aku, dasar sihir ampas!
Tenang. Aku harus kuasai sihir ini!
Sihirnya akan stabil kalau aku dekat tanah.
Aku harus turun, dan maju dengan perlahan.
Bicara memang mudah,
tapi apa aku bisa lakukan itu?
Kamu mantan atlet, 'kan?
Lebih rendah lagi.
Ya. Lebih rendah lagi.
Sampai tepat di atas permukaan tanah.
Aku bisa. Aku meluncur di permukaan tanah!
Apa itu?!
Itu...
Ingat-ingat lagi.
Bagaimana aku lakukan itu dulu.
Makin tinggi kamu terbang,
makin sulit dikendalikan,
dan makin boros kekuatan sihir juga.
Aku hanya bisa terbang dalam sekejap.
Sama seperti melompat.
Jangan terbang, jangan mengapung.
Senjataku adalah seluncuran es!
Nemu!
Keigo?
Tidak apa-apa. Aku akan menyelamatkanmu!
Kamu berusaha terbang lebih rendah saja!
Tidak bisa.
Aku akan terjun ke tanah.
Aku harus bisa mencapainya.
Nemu, ke atas. Terbanglah ke langit!
K-Ke atas? Tapi...
Percayalah padaku!
Ya. Jika kamu terbang tinggi...
Kekuatan sihirmu akan cepat habis.
Halo. Selamat datang.
Hah? Apa, apa ini, kenapa ini?
Sensasi macam apa ini?!
AKULAH PARASUT
Akulah Parasut. Miyao Nemu.
Bergetar, terkekeh, berbisik
Bagai di penghujung musim semi
Kalungku hilang entah ke mana
Angin pun menyapa wajah muramku
"Di sini. Sebelah sini. Kemarilah."
Serat halus randa tapak
Mari berangkat
Mengikuti arah angin berembus
"Aku takut."
"Tidak, kau akan baik-baik saja.
Lihat, bukankah aku sudah bilang?"
Kau pasti akan menangkapku
Bersama bunga-bunga,
telentang menghadap langit
Parasut putih perlahan melayang turun
Kubuka mata, dan suaramu memanggilku
"Ini milikmu, 'kan?
Kalung berbentuk bulan sabit."
Eh, kembali seperti semula, dong.
Aku ingin bicara dengan Keigo.
Lah? Kamu yang tunjukkan bentuk bulan sabit.
Aku ingin tunjukkan
saat sudah lebih santai nanti.
Aku belum bilang terima kasih padanya, lo.
Oalah.
Kamu mau bongkar identitas kucingmu, ya?
Te-Terserah aku, dong!
Meski janjiku padamu
tidak akan berlaku lagi, sih.
Terserah kamu.
Aku menghormati kebebasan semua orang.
Aku tidak akan memerintahmu.
Kalau mau, bilang saja.
Kalimat tadi artinya kamu memerintahku.
Bawel, ah.
Aku mau main pakai uangnya Keigo.
Aku benar-benar akan lakukan sesukaku, ya!
Aku akan lakukan sesuai keinginanku.
Meng itu datang lagi!
Dia sering mampir, ya.
Hari ini mau duduk di mana?
Lo? Kak Keigo?
Padahal sebelumnya dia lari.
Eh? Ada petir?
Bukan, itu suara dengkur kucingnya.
Kucingnya kelihatan rileks banget, dong.
Entah kenapa dia suka aku.
Apa yang berubah, ya?
Sepertinya aku akan tunda dulu
membuka identitas ini.
Halo semua, aku Keigo.
Aku merekam video ini secara mendadak.
Hari ini,
aku ingin mengabari kalian sesuatu.
Coba tebak?
Sekarang aku bisa menggunakan sihir.
Coba lihat, deh.
Kelihatan, tidak? Sebentar, ini cincinnya...
Jangan sebar luaskan soal sihir!
EPISODE SELANJUTNYA: IMPULS RAHASIA, GAYA
SANTAI KEIKO, JEKYLL MENGUNJUNGI RUMAH OTOGI