Nico. Terima kasih, ya.
Aku bermimpi bisa
mengambil foto dari angkasa.
Senang, deh,
bisa satu sekolah dengan penyihir.
Aku juga senang kamu bilang begitu padaku.
Sampai jumpa, Nico.
Sampai jumpa.
Warna batu sihirmu berubah lagi, ya.
Ya, semuanya lancar.
Bahaya!
Mawar?
Ada penyihir lain?
Siapa di sana?
Aku jajaran inti OSIS.
Serius?
Anggota OSIS?
Siswi yang pakaiannya seksi ini?
Duh, tidak usah malu-malu.
Sungguh anak yang manis.
Berhenti!
Moi itu lelaki yang masih polos,
jangan pegang-pegang dagunya!
Kamu ada perlu dengan kami?
Melempar bunga mawar itu berbahaya, tahu.
Mawar itu tidak akan menyakiti kalian, kok.
Itu menancap di tembok semen, lo.
Aku memang ada perlu denganmu,
Wakatsuki Nico.
Sekarang, ada peraturan yang melarangmu
menggunakan sihir di sekolah karena
membahayakan keamanan para siswa.
Aku datang untuk menyampaikan itu.
Dilarang menggunakan sihir?
Itu perbuatan tiran!
Kalau mau buat aturan, diskusi dulu, dong.
Kami tidak akan patuh, dan mau protes!
Duh, tidak perlu marah-marah begitu.
Kamu memang anak manis.
Aku wakil ketua OSIS, Ibu Ibara.
Maaf kalau aku terkesan mengancam kalian.
Salam kenal, ya.
Kucing-kucing kecilku yang manis.
Ini perasaanku saja,
atau tingkah orang ini memang klise banget?
Oh, ya. Belakangan ini, aku dengar rumor
"OSIS YANG PENUH KLISE"
kalau anggota OSIS
yang baru kepribadiannya klise banget.
Klise?
Kepribadiannya persis
seperti yang ada di anime.
Tutup mulut!
Tuh, 'kan?
Kakak berpenampilan seksi,
melempar bunga mawar,
lalu bilang, "Tutup mulut!"
Dasar tidak sopan.
Siapa yang kamu sebut klise barusan?
Semua anggota OSIS marah
saat mendengar rumor itu, tahu.
Kalau begitu, kenalkan mereka semua, dong.
Biar aku yang nilai kalian klise atau tidak.
Ada yang bersembunyi di dekat sini, 'kan?
Wah, ternyata ketahuan, ya.
Otogi memang hebat, ya.
Aku terkesan.
Pertama, dia adalah
wakil ketua OSIS yang satu lagi.
Dia menempati juara satu pria
yang kelihatan akan berkhianat.
Pria baik berlogat Kansai
yang matanya tertutup,
Kenmochi Yuzuru!
Klise banget!
Dia tipikal karakter yang bisa diandalkan.
Kamu lancang juga, ya. Aku tidak klise.
Aku bisa rasakan aura karakter cengengesan,
tapi sebenarnya kuat darinya.
Jangan sembarang bicara, ya.
Anak yang sok tahu bakal terluka, lo.
Momen buka matanya pas banget, dah!
Jangan salah paham dulu, ya.
Kami bukan memperhatikan kalian, kok.
Selanjutnya, ada dua sekretaris OSIS.
Kembar bersaudari,
satu lolita tsundere,
satu lagi kuudere horor
berbusana tradisional.
Syrup dan Kuromitsu!
Detailnya banyak, tapi tetap klise.
Kala Nue menangis, Ogre akan mati.
Yang busana tradisional
ngomong sesuatu. Klise!
Kalau kamu terobsesi dengan yang klise,
aku tidak keberatan jadi klise, kok.
Dia sudah "dere" lagi.
Ternyata kalian
memang kumpulan karakter klise.
Aku bukan karakter klise, ya.
Suaranya berasal dari HP-mu.
Aku berhasil meretas HP-mu.
Bagiku, ini semudah
membalikkan halaman buku.
Siswa kelas satu
yang menjadi bendahara OSIS.
Peretas genius
yang penampilannya seperti anak SD.
Takumi Riro.
Klise!
Dia pakai tipe karakter genius yang ini, ya.
Baiklah, sekakmat!
Kebiasaan menekan tombol enter-nya
juga dibawa.
Seksi Humas.
Spesialis tabrak kanan-kiri,
pria berotak biseps
tipe binatang buas, Burst!
Sudahan, yuk.
Kalian ada berapa orang, sih?
Eh, aku boleh bunuh dia, tidak?
Seksi Urusan Umum yang tidak beres,
psikopat yang hobi mengajak
bunuh seseorang dengan hobi menjilat pisau.
Saiko Kyouki!
Ada psikopat yang hobi jilat pisau!
Program selesai. Misi dimulai.
Seksi Urusan Umum,
robot misterius yang kelewat aneh.
Sakai Daiki Mk. II!
Gimana? Dia klise, tidak, ya?
Aku mulai pusing sendiri.
Cukup!
Memang kalian Avengers gadungan?
Aku disuruh menyaksikan apa, sih?
Kalian pasti hanya bermain peran, 'kan?
Coba lihat penampilan kalian masing-masing.
Apa kalian bisa bertugas
sebagai OSIS kalau pakai itu?
Kelihatannya tidak.
Aku tidak sudi
dipimpin orang seperti kalian.
Kita pergi, Nico.
Kamu tidak boleh berbuat
seenaknya di depan OSIS.
Kita kasih paham dia pakai siksaan.
Dia kuat juga, ya.
Kalian saja yang lemah!
Tidak perlu semarah itu, Otogi.
Maafkan perbuatan bawahanku
yang kurang ajar.
Turun dari tangga saja
kayak teater Takarazuka.
Bikin emosi saja.
Aku ketua OSIS, Kiyomiya Tenryuu.
Kiyomiya?
Konon, dia kakaknya Kiyomiya Suzuka.
Eh? Kiyomiya yang itu?
Aku ucapkan terima kasih
karena sudah membantu adikku hari itu.
Wakatsuki Nico, Otogi Morihito.
Ketua OSIS, sepertinya kamu
lebih bisa diajak ngobrol.
Kenapa kamu melarang sihir
yang sudah membantu adikmu?
Setiap hari, Nico selalu berusaha
membantu para siswa, lo.
Nico terlahir sebagai penyihir.
Bukankah tindakan seperti ini
sama dengan diskriminasi?
Kamu sudah berani membantah, ya.
Kita baru bertemu, tahu!
Tidak perlu semarah itu, Otogi.
Kamu miskin kosakata, ya?
Terlebih, kenapa tanganmu
dari tadi begitu, sih?
Hentikan. Singkirkan tanganmu!
Memang tanganmu menempel di topi itu?
Tanganku
memang menempel ke topi ini.
Ternyata memang nempel, dong!
Kok bisa?
Itu adalah fenomena yang mirip dengan
rambut Jotaro yang menyatu dengan topinya.
Itu tidak menjelaskan apa-apa.
Diam kau, Robot!
Anak kelas satu tahun ini
semangat banget, ya.
Aku ingin makan dia.
Sekakmat!
Pertunjukan dari neraka akan dimulai!
Kalian semua, diam dulu, kek!
Kubilang, kau berisik!
Moi hanya bisa marah-marah karena
orang-orang ini tidak nyambung dengannya.
Tidak perlu semarah itu, Otogi.
Tolong maafkan kesalahan yang kami perbuat.
Sebenarnya, OSIS terus memperdebatkan
soal penggunaan sihir Wakatsuki Nico.
Aku ingin memberikan izin karena
kalian sudah membantu adikku,
tapi kebanyakan bawahanku menolak.
Mereka ingin populer
karena membantu sebagai OSIS,
tapi para siswa malah
lebih fokus ke penyihir.
Intinya, kalian iri, ya?
Baiklah.
Kami akan mempertimbangkan lagi masalah ini.
Alasannya cemburu,
tapi lagaknya macam pahlawan saja.
Tapi ada syaratnya.
Kubilang, kamu tak berhak bilang begitu.
Kuda-kudamu tadi,
loyalitas untuk melindungi Wakatsuki,
ditambah kepribadian yang logis.
Kamu sosok yang ideal.
Otogi, bergabunglah dengan OSIS!
Kok alur percakapannya jadi aneh?
Kok malah nyambung ke sana, sih?
Otogi, apa kamu bisa tebak hal
yang kurang dari OSIS ini?
Akal sehat?
Salah!
Saat ini, kami kekurangan
karakter petarung yang keren dan penurut.
Orang itu adalah kamu!
Jangan samakan aku dengan karakter klise!
Dengan begitu,
10 anggota elite OSIS akan lengkap.
Sudah begitu, kamu adalah keturunan Ogre.
Kamu benar-benar orang yang tepat.
Oh, Otogi. Aku menginginkanmu.
Kamu memang suka banget
sama karakter klise, ya.
Aku tidak mau meladenimu lagi.
Tunggu, aku belum selesai bicara!
Kita kejar Otogi!
Dia anak kelas satu
yang tidak mau dengarkan senior, ya.
Mereka berdua manis banget.
Hmph. Apa, sih, hebatnya orang itu?
Aku mendengar jeritan Ogre.
Biarkan aku membunuhnya!
Buat saja program untuk melacak mereka.
Siap, laksanakan.
Apa pun yang terjadi,
aku tidak mau bergabung dengan kelompok itu.
Kan, sebelah sini.
Kalian sudah bawakan tas kami?
Kenapa kalian ada di atap gedung sekolah?
Entah kenapa, ketua OSIS tertarik padaku.
Kami sembunyi di sini saat
kabur dari kejaran mereka,
tapi sekarang tidak bisa ke mana-mana lagi.
Bagus, dong!
Kenapa tidak gabung ke OSIS saja?
Lalu, kamu jadi ketua OSIS tahun depan
dan buat aku tidak usah bayar uang sekolah.
Kamu kayaknya salah
paham soal pekerjaan OSIS, deh.
Anggota OSIS, ya.
Kalau tidak salah, ada video
pengenalan mereka di situs sekolah.
Wah, ini video keseharian anggota OSIS, lo.
Kita nonton sama-sama, yuk.
Aku tidak terlalu ingin nonton itu.
KEGIATAN OSIS
- MENGIKUTI KESEHARIAN JAJARAN INTI -
Astaga, bikin jantungan saja.
Wah, buatnya niat banget, ya.
Kenapa begini saja sudah buat aku emosi, ya?
Kenapa teksnya ditulis vertikal, sih?
Kalau sudah lewat,
bagaimana orang bisa baca?!
Sudah beres lagi, dong.
Aku cuma bisa baca satu baris.
Yang buat videonya bego, ya?
Selepas sekolah,
anggota OSIS bergabung di ruangan.
Langsung mulai, dong.
Terus bagian pembuka tadi untuk apa?
Halo.
"WAKIL KETUA OSIS - KELAS 2, IBU IBARA"
Capeknya.
Kenapa seragamnya seperti itu?!
Astaga, itu dadanya
hampir tumpah keluar, lo!
Orang ini anggota OSIS,
tapi seragamnya kacau banget.
Masih ada 8 orang lagi yang seperti dia.
Hah?!
Hari ini ada kamera, ya.
Jangan terlalu tegas padaku, ya.
Orang ini mencurigakan banget, dah.
Intonasi logat Kansai-nya
terdengar sangat mencurigakan.
Cuma senyum doang!
Lagaknya saja kayak mau lakukan sesuatu,
tapi enggak ngapa-ngapain!
Dia hanya terlihat seperti karakter
yang sangat kuat.
SEKSI URUSAN UMUM - KELAS 2
SAIKO KYOUKI
Kacau, kacau, kacau!
Orang ini pasti tidak waras!
Namanya juga tidak beres!
Pria paling berbahaya di OSIS.
Dia kakaknya teman sekelas kita,
Saiko Tosaku, ya?
Kelihatannya begitu.
Dia mengiris lidahnya sendiri, dong.
Kenapa harus jilat-jilat pisau, sih?
Dia bodoh, ya?
Nico tidak sanggup nonton
karena bahaya banget.
"Anggota paling berbahaya"
itu maksudnya yang tadi?
Riro, kamu sedang apa dari tadi?
Bendahara kami, kelas 1,
Takumi Riro adalah seorang peretas.
Aku sedang meretas komputer
departemen editorial Shonen Magazine!
Dia apa-apaan, sih?!
Bingo!
Dia berhasil masuk?
Kata sandinya, "#SiapaSangkaItuVolume100".
Kayaknya itu topik udah basi, deh.
Selamat siang.
Ini siapa?!
Dia robot.
Kenapa bisa ada robot?
Latar ceritanya bagaimana, sih?
Dia bukan robot sepenuhnya.
Videonya bilang dia bukan robot, tuh.
Dia lebih mirip dengan cyborg.
Oh, berarti campuran robot dan manusia, ya.
Setengah kardus.
Berarti manusia, dong!
Maksudnya manusia setengah kardus?
Memang kedengaran mirip, sih.
Aku kepo dengan penampilan Mk. I-nya.
Bagian wajah mengalami kerusakan level 1.
Diperbaiki menggunakan selotip.
Dia malu, tidak, sih?
Ngomong begitu di balik helmnya.
KETUA OSIS - KELAS 3
KIYOMIYA TENRYUU
Aura ruangannya berubah drastis.
Dia ketua OSIS-nya, ya.
Aku selalu tegang saat melihat orang ini.
Kenapa aku merasakan sesuatu
yang tidak asing dari balik karismanya?
Ada yang ingin melapor?
Kuromitsu, silakan.
Auranya hitam banget.
Anak ini mengambil alih atmosfer ruangannya.
Hancurkan dan melebur jadi satu,
nyawa yang telah dilahirkan dan
bubuk putih terbakar dalam nyala api neraka
menutup mulut kerang itu untuk selamanya.
Syrup, bisa tolong terjemahkan?
Kami memanggang Madeleine untuk kalian.
Resep Madeleine!
Ternyata dia sudah membuat kue?
Terus aura hitam yang tadi itu untuk apa?
Syrup adalah kakak kembar Kuromitsu,
keduanya sekretaris kami.
Baiklah, mari lanjutkan rapat
sembari menyantap itu.
Baik!
Mereka terlihat bersenang-senang.
Aku juga punya laporan.
Silakan, Burst.
Belakangan ini, banyak siswa
yang seragamnya tidak sesuai aturan.
Ngaca dulu baru ngomong!
Guru pembina kedisiplinan
ingin meminta bantuan kita.
Burst, anggota Humas kami,
selalu bisa diandalkan dalam tugasnya.
Semua langsung diskusi soal seragam.
Soalnya seragam mereka kacau semua.
Aku ingin membangun sekolah tempat
para siswa bebas berekspresi lewat seragam.
Aku sudah mengajukan permintaan
untuk membebaskan seragam
dan melakukan diskusi bersama para guru.
Biar aku yang mengurus masalah ini.
Ketua OSIS kita baik banget, ya.
Tapi seragam yang dia pakai
tidak mirip sekolah kita.
Ada yang lain?
Aku sudah kumpulkan laporan kegiatan ekskul,
tapi tidak tahu harus diapakan.
Apa boleh buat, biar aku yang urus.
Laptopku rusak,
jadi data keuangan kita hilang.
Kita punya dokumen fisiknya,
biar aku yang perbaiki.
Aku benci mencatat notulen rapat.
Aku saja yang tulis.
Dokumen pemeliharaan
properti sekolahnya berantakan.
Sudah, simpan saja di sana.
Apa-apaan ini?
Semuanya dikerjakan oleh Ketua OSIS, dong.
Ketua OSIS sudah sibuk bekerja
sedangkan anggota lainnya sibuk mengobrol.
Kasihan banget!
Dikelilingi orang tidak kompeten,
dan bereskan semua sendiri...
Ini...
Mirip dengan kondisiku!
Familier banget!
Otogi, kamu baik-baik saja?
Kepalaku sakit
karena paham perasaan Ketua OSIS!
Kamu mulai bicara melantur, lo.
Tenryu baik banget, ya.
Itu karena aku sayang kalian semua.
Ketua...
JALAN PARA PENGUASA
Jalan Para Penguasa.
Sejak kecil, aku dipaksa
mempelajari ilmu untuk menjadi raja.
Didesak menempuh jalan para penguasa.
Jalan para raja, para penguasa.
Kata itu tak hentinya menghantui pikiranku.
Mungkin karena itu...
Aku hanya bisa cintai kisah dan tokoh fiksi
yang berjalan di jalur klasik para pahlawan.
Kok tiba-tiba nyambung ke sana, dah?
Melihat kalian menempuh jalan ideal itu saja
sudah membuatku tenang.
Teruslah ada di sampingku.
Ketua!
Sekarang aku paham
kenapa aku tidak bisa benci dia.
Namun,
aku tidak mau disukai oleh orang sepertinya.
Kasihan Moi, dia jadi galau
untuk hal yang aneh seperti ini.
Ternyata kamu di sini, Otogi!
Ketua?!
Aku pasti akan membuatmu
bergabung dengan OSIS.
Namun, aku bukan orang yang suka memaksa.
Bertarunglah denganku, jika kamu kalah,
kamu harus bergabung ke OSIS.
Itu namanya maksa!
Aku akan menyerangmu
dari segala arah selama di sekolah.
Kena sekali saja, maka akulah pemenangnya!
Sepakat, ya?
Makin lama,
peraturannya makin tidak adil!
Kita langsung saja!
Bergabunglah ke OSIS, Otogi!
Tidak mau!
Aku tidak mau berurusan dengan OSIS!
Walah, walah.
Sepertinya, kucing-kucingan Moi
dan Ketua OSIS akan terus berlanjut.
Alurnya jangan ikut-ikutan klise!
OTOGI
Tidak bisa!
Terlebih, aku sudah lancang karena
"KUCING LIAR DAN NIKMAT GELEMBUNG"
datang tidak diundang saat hari libur.
Dia pasti menganggapku seram
karena tahu alamat rumahnya.
Tidak, tidak bisa.
Kalau diingat lagi,
ada Tengu dan penyihir di dalam rumah ini.
Aku tidak punya kesempatan
bicara empat mata dengannya.
Kayaknya tidak akan bisa.
Ya, aku coba lain kali saja.
Habisnya, terlalu banyak alasan
kalau ini bukan ide bagus.
Otogi Morihito!
Dia sendirian.
A-Aku tiba-tiba dapat kesempatan emas!
Aku ini bodoh banget!
OTOGI
Lo? Kamu kucing yang waktu itu, 'kan?
Kamu datang lagi, ya?
Kenapa aku berubah jadi kucing, sih?
Apa karena lebih mudah mendekatinya
pakai wujud ini?
Apa karena aku merasa akan dia elus lagi?
OTOGI
Mau masuk?
Kok aku mirip wanita gampangan, ya?
Aku pulang.
Permisi.
Kucing Liar lucu banget!
Lawakan Kucing Liar memang lucu banget.
Oh, soal komedian itu, ya.
Kalian ini bikin kaget saja.
Dia tertawa terbahak-bahak.
Skate Dandy sudah mulai?
Dia muncul di paruh kedua.
Morihito suka Skate-Dan, ya?
Mereka tertawa bersama
sambil menonton acara melawak?
Kok seru banget, sih?
Oh, ya. Kucing yang waktu itu datang lagi.
Wah, Meng! Kamu datang lagi?
Kamu suka di rumah ini, ya?
Hei, jangan terlalu bersemangat!
Maaf, dia jadi ketumpahan
kalpiko madu ramune.
Minuman penuh gula dan lengket
macam apa itu?
Jadi lengket, ya.
Kemarilah.
Ada adegan yang lebih berbahaya
dari dielus-elus!
Aku tahu kamu tidak suka kena basah,
tapi sebaiknya kamu mandi dulu.
Tidak mau, lah!
Entah kenapa,
aku merasa ini adegan yang tidak etis.
Kenapa? Kemarilah.
Jangan berbicara seolah kamu itu pacarku!
Kemarilah.
Namun, tubuhku mengingatnya.
Sensasi yang kurasakan dari tangannya.
Tidak ada spons, ya.
Pakai tangan saja, deh.
Permisi.
Apa airnya cukup hangat?
Sempurna!
Kita pakai busa, ya.
Gaun Gelembung.
Miyao Nemu.
Aku suka gelembung, pita, dan buku.
Akulah Upik Abu
bergaun putih di kamar mandi.
Saat bel berdentang,
gelembung ini akan menghilang bersama mimpi.
Namanya juga gelembung.
Eh, sebentar.
Sihir berubah wujud Miyao Nemu
akan terlepas saat tertidur.
Aku tidak boleh tidur di sini!
Kalau sihirnya terlepas sekarang...
Ini jadi adegan mesum seorang gadis
penuh busa muncul di kamar mandi, lo!
Tapi kantuk mulai menyerangku.
Tidak, aku akan baik-baik saja.
Aku sudah belajar dari kesalahan,
dan tidak akan tidur!
Tidak, aku pasti ketiduran.
Rasanya nyaman sekali.
Setelah dibersihkan pakai tangan Ogre,
sekarang buluku disisir
dengan angin yang hangat.
Rasanya seperti angin musim semi dari surga.
Seperti duduk di belakang pacarku
yang naik motor bersama pacar...
Aku ketiduran!
Habislah aku!
Skate Dandy lucu banget!
Sudah giliran Skate-Dan, ya?
Dia tertawa kencang banget!
Pelan-pelan, pelan-pelan...
Apa yang kulakukan?
Aku ingin berhenti diam-diam main,
lalu menyesal karena merasa sudah berdosa.
Apa aku bisa mengenalkan diri padanya?
Eh, ini di mana?
Sensasi ini...
Bahaya!
Ada Penyihir Hitam di dekat sini.
Apa dia... Penyihir Hitam?
Bukan.
Bagaimana persiapannya?
Kau bisa dapat berapa banyak?
Ada orang lain di dalam.
Empat puluh... Ralat, sekitar 50.
Kerja bagus.
Kalau persiapan sudah selesai, kita mulai.
Tangkaplah
Wakatsuki Nico.
Penyihir Hitam itu mengincar Wakatsuki Nico?
Aku harus mengabari mereka!
Halo, aku Tenryuu.
Otogi itu kuat banget, ya!
Aku tidak akan biarkan Ketua sendirian.
- Ayo, mulai!
- Aku juga mau bertarung.
Selanjutnya di Witch Watch Z,
"Kalahkan Morihito,
Inilah Jurus Andalan OSIS. Kamehame"
"Ha!"
Kalian harus kena marah sekali!
SELANJUTNYA:
ANJING DAN TETESAN HUJAN - BAGIAN AWAL