Selamat pagi!
Ini sudah siang!
Bangunnya siang banget, dah?
Kamu ini anak baru,
tapi sudah cari gara-gara saja.
Sebagai vampir, aku lebih aktif saat malam.
Saat pagi, mataku susah dibuka,
tapi segar banget saat malam.
Kamu kurang cocok
tinggal sama orang lain, ya.
Oh, Kak Morihito.
Apa aku boleh minum sedikit yang punyamu?
Kok ambigu banget, sih?
Sebagai vampir, Kiryuu Miharu
tidak hanya makan makanan biasa,
tapi juga mengisap vitalitas
dengan teknik Drain.
Mengisap vitalitas Kak Morihito
setelah bangun tidur memang juara.
Miharu senang banget sama punya Morihito.
Ini pemandangan apa, sih?
Moi, apa kamu merasakan sesuatu?
Ayah Miharu jadi mirip buah prem kering
setelah diisap selama lima tahun, 'kan?
Jangan sebut beliau buah prem kering.
Aku tidak merasakan apa-apa, kok.
Jumlah dan kualitas
vitalitas Ogre memang juara.
Barang premium dengan tingkat
kemurnian yang tinggi, lo.
Pemilihan katamu itu, lo!
Eh, Miharu. Coba isap punyaku juga.
Tidak, ah. Kalau yang Tengu aku agak...
Kenapa menolak, sih?
Maaf, tapi aku tidak mau.
Kenapa harus sampai julurkan lidah segala?!
Nico ingin kamu coba isap
yang punyaku juga.
Hah?!
Jumlah kekuatan sihir Nico
juga sama banyaknya, kok.
Sini, coba isap saja.
Hei, tunggu!
Nico!
Nico, kamu baik-baik saja?
Aku bukan mengisap
kekuatan sihir orang lain.
Meski kekuatan sihir Kak Nico besar,
tapi vitalitasmu masih setara gadis biasa.
Aku hanya ingin membantu sedikit.
Ini berbahaya, jangan diulangi.
Namun, aku bisa merasakan sedikit
perasaan orang lain melalui Drain.
Jadi, aku bisa rasakan
emosi hangat dari Kak Nico.
Eh?
Perasaan hormat dan terima kasih,
dibalut ketulusan yang suci,
dan sedikit manis-asam kenangan...
Begitulah "perasaan cintamu
terhadap Kak Morihito".
Maaf, aku tidak dengar.
Aku sedang mencoba earbud
peredam bising yang baru kubeli.
Miharu bergabung sebagai rekan.
Kenapa kamu bilang itu, sih?
Dasar bodoh.
Jantungku hampir copot tadi.
Vampir, Kiryuu Miharu
Oh, aku tidak boleh bilang itu, ya?
Berhenti ucapkan semua yang kamu pikirkan.
Maaf.
Aku hanya ingin cepat-cepat
akrab dengan kalian.
Sepertinya aku malah panik sendiri
dan besar kepala.
Aku benar-benar minta maaf.
Soalnya aku anak semata wayang.
Jadi, aku sangat senang karena bisa punya
orang-orang yang mirip seperti kakak.
Tanpa sadar, aku sudah kegirangan.
Kamu pasti lakukan ini
karena tahu kamu imut, 'kan?!
Aku juga ingin main dengan kalian
secara pribadi!
Pergi nonton ke bioskop dengan Kak Keigo.
Makan camilan kacang merah
dengan Kak Nico di kedai manisan Jepang.
Beli mainan gacha dengan Kak Kanshi!
Hentikan. Berhenti membuatku gemas!
Lo? Kak Morihito ke mana, ya?
Dia sedang pergi belanja.
Oh, ya. Morihito sudah minta tolong padaku.
Sebagai senior, aku harus mengajari Miharu
peraturan saat tinggal di rumah ini!
Baik, Senior. Mohon bimbingannya.
Aku ada di sini!
Eh, tapi kayaknya bagian "senior" itu
agak lebai, deh.
Hah?
Kayaknya bakal ada
penyelewengan kekuasaan, deh.
Apa aku boleh merekam percakapan kita?
Dia mudah banget dibuat gemas, ya.
Dengar baik-baik.
Hal penting saat tinggal bersama
adalah pembagian tugas.
Kamu pasti dimanjakan orang tua,
dan tinggal terima jadi semua urusan rumah.
Tapi aturan di rumah ini berbeda, ya.
Anak Baru!
Kita baru mulai, dan dia sudah mulai
mencoba intimidasi. Aku tidak suka.
Pembagian tugas sekarang seperti apa?
Nico bertugas mengurus
kamar mandi dan toilet lantai satu.
Aku toilet lantai dua.
Aku kamar mandi lantai dua.
Itu saja?
Eh, sebentar. Kalau memasak?
Morihito.
Cuci piring setelah makan?
Bersih-bersih rumah?
Moi.
Dia selalu lakukan semuanya.
Kalian dimanjakan banget, ya?!
Bukan, bukan.
Kami pernah membagi tugas untuk memasak
dan bersih-bersih rumah.
Tapi ada kebakaran, barang hangus, pecah,
pokoknya bencana besar.
Jadi, dia bilang, "Sudah, biar aku saja."
Aku salah di sebelah mananya?
Itu artinya kalian dimanjakan Kak Morihito!
Tapi kami mencuci baju masing-masing, kok.
Dia pasti tidak mau mencuci sempakmu juga.
Sikap sok keren itu untuk apa?!
Aku kurang lebih paham sekarang.
Kak Morihito itu orang
yang bertanggung jawab,
dan terobsesi untuk
memastikan semuanya rapi.
Sementara kalian semua tidak becus.
Sembarangan!
Tapi dia ada benarnya, sih.
Kalau tidak ada Moi, Nico pasti akan tinggal
di kamar kotor yang penuh lalat
dan makan bekal dari minimarket.
Aku merasa bersalah, kok!
Aku selalu merasa bersalah, kok!
Selama ini,
aku tidak pernah suka diri sendiri.
Ini pertama kalinya aku
dapat tempat untuk kembali...
Mereka mulai mencari-cari asalan.
Rumah ini benar-benar
bergantung pada Kak Morihito!
Aku paham.
Mari coba ubah itu hari ini.
Mari kita coba memasak sesuatu,
lalu kejutkan Kak Morihito
sampai menangis terharu!
Ayo, lakukan. Lakukan. Lakukan...
Ide bagus, tuh!
Mari kita kejutkan
dan buat Morihito menangis terharu!
Miharu, kamu memang anak baik.
Terima kasih, ya!
Waduh, malah mereka duluan
yang menangis terharu.
Aku pulang.
Maaf, aku pulang terlambat.
Ada kebakaran, semua hangus, pecah,
dan terlihat seperti ada bencana besar!
Ada apa ini? Kalian kenapa?
Kami ingin memasak sesuatu
untuk Kak Morihito.
Pertama, aku tidak sengaja
mengiris jariku dengan pisau.
Hati-hati, dong!
Lalu, aku panik dan isap vitalitas Kak Keigo
untuk sembuhkan luka, tapi dia pingsan.
Mode ini vitalitasnya setara orang biasa!
Lalu, Kak Nico yang panik menumpahkan air
ke dalam minyak panas
dan menciptakan pilar api.
Kak Kanshi yang panik berusaha
memadamkan api dengan angin,
tapi malah menciptakan penyembur api.
Api itu menyebabkan luka bakar di wajahku.
Efek dominonya rapi banget, ya.
Kak Nico pingsan saat melihat wajahku.
Kak Kanshi mati-matian berusaha
memadamkan api di tembok.
Sementara aku sekarat karena
pendarahan dan luka bakar.
O-Oke, aku sudah paham sekarang.
Maaf, ini semua salahku.
Aku mengusulkan ini untuk
meringankan pekerjaan Kak Morihito.
Akulah yang bertanggung jawab.
Akulah yang mengusulkan ini
karena ingin ikut bantu!
Berhenti cari muka.
Kamu juga sama saja dengan kami!
Sudahlah.
Aku memang cemas soal Miharu.
Aku tenang setelah melihatmu bisa betah
di rumah yang penuh
orang-orang unik seperti mereka.
Akulah yang merasa lebih tenang.
Hari ini, aku melakukan Drain kepada kalian.
Jadi, aku paham betul
setelah rasakan emosi kalian.
Ternyata kita semua senang
tinggal di rumah ini.
Kamu menghilangkan parasolku?
Parasol yang Hilang
Maaf, maaf.
Parasolnya dicuri saat aku pinjam sebentar.
Eh? Parasol itu sama berharganya
dengan nyawaku, lo?
Kamu membawa itu keluar tanpa izin?
Maaf, tapi kamu harus mati sekarang.
Aku bawa pisaunya dulu.
- Aku sudah minta maaf, 'kan?
- Hah?
Tapi kamu salah paham.
Parasolmu bukan dicuri karena keteledoranku.
Dengar dulu.
Pagi tadi, hujan turun
saat aku ingin pergi ke minimarket.
Lalu, saat aku pulang...
Ada seorang pria yang menanyakan jalan,
dan memintaku gambarkan petanya.
Jadi, aku minta dia
pegangkan dulu payungnya.
Tapi ternyata orang itu sudah pergi.
Itu namanya teledor!
Terlebih, ceritamu tadi seperti kebohongan
yang baru terpikir sekarang.
A-Aku tidak bohong!
Pri-Pria itu memakai
kacamata hitam, bandana,
punya janggut perampok,
dan bawa tas kain motif karakusa!
Tengu ini pasti bohong, deh!
Itu desain karakter dari mana, sih?
Mengarang karakter itu tidak akan
membuatmu lolos dari hukuman!
Tapi masalah ini lumayan rumit.
Miharu bisa pingsan jika terkena
sinar matahari langsung selama lima menit.
Dia butuh parasol saat musim panas, lo.
Terlebih, itu parasol spesial
yang dilengkapi pedang.
Aku tahu, kok!
Aku akan pergi cari sekarang...
Tidak usah!
Aku akan pergi membeli parasol yang baru.
Soalnya aku tidak mau memegang barang
yang tidak indah.
Orang-Orang yang Punya Selera
Kami paham perasaanmu, Miharu.
Orang-orang rewel seperti kalian
memang ribetin.
Aku pinjam payung biasa
untuk gantikan parasol, ya.
Duh, kenapa aku harus mengalami
hal seperti ini?
Kalau begitu, aku tahu sihir yang cocok.
Mahkota Awan!
Aku berangkat.
Dia sudah pergi, ya?
Kamu yakin itu saja sudah cukup?
Mungkin cukup.
Mahkota Awan!
Ada awan di atas kepalaku!
Ini sihir yang mengubah
suasana hati menjadi cuaca.
Karena suasana hati Miharu sedang buruk,
jadi cuacanya berawan.
Ini bisa bantu melindungimu
dari matahari, 'kan?
Sihir ini aslinya dipakai untuk apa, ya?
Aku paham. Ini ide cemerlang.
Terima kasih, Kak Nico!
Eh, kamu tidak boleh senang!
Nanti awannya pergi.
Jadi, aku harus terus-menerus murung, dong?!
Anjing Flanders
Oh, Patrasche. Patrasche-ku yang malang.
Mari kita mati bersama.
Dunia ini tidak membutuhkan kita lagi.
Mari berbaring di sini dan mati bersama.
Kenapa membeli parasol saja
harus semurung ini?
Pokoknya, aku harus
mempertahankan kondisi ini.
Kalau aku baikan dan merasa bahagia,
nyawaku bisa terancam.
Halo!
Wah, dia cantik sekali.
Kakak bule, ya?
Ada awan di atas kepalanya.
Oh, aku tahu.
Dia pasti malaikat.
Celaka!
Momen lugu itu sudah menghiburku!
Aku harus buat suasana hatiku kembali buruk.
Eng... Kecemasan pada masa depanku
yang suram,
layar HP-ku yang retak,
pria yang kasar kepada karyawan toko,
Tengu yang berbohong demi berdalih,
jok sepedaku yang dicuri
dan diganti brokoli.
Menikahlah denganku.
Celaka, ada elemen cahaya!
Dalam Perbaikan
Mohon Kerja Samanya
Jangan tertawa.
Aku tidak boleh tertawa!
Kami duo pelawak.
Apa kamu mau menonton kami melawak?
Mereka ingin melenyapkan awanku, ya?
Halo, kami "Pengusir Awan Kelabu".
Ternyata itu namanya!
Kami bekerja sebagai model bergaya unik,
dan model fesyen.
Jangan sok keren. Kita hanya
kombi badan besar dan wajah jelek.
Penampilanku boleh seperti ini,
tapi hatiku tetap murni, lo.
Supaya orang terima aku apa adanya,
aku nekat telanjang di kencan buta.
Tapi mereka menyuruhku pulang.
Kenapa kamu benar-benar pergi telanjang?
Aku terselamatkan.
Terima kasih sudah menonton.
Lo? Ada salju yang turun di atas kepalamu.
Semangat, ya.
Aku suka orang yang mau mencoba.
Terima kasih,
kata-katamu sudah mendukung kami.
Soalnya, tadi ada orang yang menghina
dan bilang wajah kami membuatnya mual.
Tapi berkatnya
kami dapat inspirasi lawakan, sih.
Orang seperti itu kalian tinju saja.
Kalian yang memanfaatkan keunikan
sejak lahir itu cantik.
Kenapa aku harus pakai parasol?
Karena kamu terlahir berbeda
dengan orang lain.
Lo?
Itu, 'kan...?
Itu parasolku.
Hei.
Kembalikan parasol itu.
Kamu pencurinya, 'kan?
Hah? Kamu bicara apa, sih?
Kacamata hitam,
pakai bandana di kepala,
janggut perampok,
dan tas kain bermotif karakusa!
Ternyata Kak Kanshi tidak bohong!
Aku mencuri parasol ini?
Mana buktinya?
Tunjukkan buktinya. Kalau tidak, nanti
ada spageti yang keluar dari hidungmu.
Cara bicaranya macam sampah.
Rambut pirangmu norak banget.
Persis pelawak garing yang tadi.
Ternyata dia yang menghina duo pelawak tadi!
Aku paham sekarang!
Awannya hilang karena aku sudah
tidak berprasangka buruk lagi!
Ini gawat.
Kesadaranku mulai kabur,
aku tidak bisa rasakan apa-apa lagi.
Sial.
Padahal tinggal satu langkah lagi.
Orang sepertinya...
Ushuu Kaimei.
Kak Kanshi!
Hmph. Kuserahkan dia padamu.
Ada apa ini?
Warna hitam itu memang juara.
Bisa menghalau cahaya,
dan cantik.
Ternyata kamu tidak bohong.
Padahal kedengaran seperti bohongan.
Aku kan sudah bilang tadi.
Yah, aku juga salah karena
membiarkan parasolmu dia curi.
Mau minta maaf setelah hitungan tiga?
Ide bagus. Yuk.
Satu, dua...
Maaf...
- Kenapa kamu tidak bilang maaf?
- Kena, deh.
Eh? Sedang pergi?
Nico bilang dia ingin belanja
karena Nemu akan datang berkunjung.
Senang Bertemu Denganmu
Kurasa, dia akan pulang sebentar lagi.
Morihito juga pergi membeli sesuatu.
Besok, aku boleh main ke sana?
Tentu saja!
Ini karena aku tidak biasa membuat janji,
Kanshi dan Miharu juga ada sesuatu.
jadi datang lebih cepat, deh.
Baiklah, aku akan datang lagi nanti.
Jangan.
Canggung banget.
Padahal tujuan utamaku hari ini
adalah menunjukkan bentuk bulan sabit,
dan membuat Keigo berubah menjadi Wolf.
Temui aku sebulan sekali.
Bagian tersulitnya adalah memastikan
semuanya terlihat sangat natural
hingga dia tidak ingat apa-apa.
Misi ini susah banget, sih!
Meski begitu,
dia menyuruhku tunggu di dalam saja.
Orang ini mau apa?
Dia diam saja sejak tadi.
Pekerja sambilan yang memeriksa gorden?
Atau orang yang tidak
bicara dengan perempuan?
Berarti, kami akan selamanya saling diam
karena aku tidak bicara dengan lelaki.
Aku ingin lempar roti kroisan
ke wajahnya lalu pulang.
Terlebih, kami tidak punya topik
yang nyambung.
Apa aku bisa mulai dari sekadar basa-basi?
Eh, mau pergi ke kamarmu, tidak?
Aku sudah bilang apa tadi?
Kalau dipikir lagi,
ingin pergi ke kamar anak lelaki itu...
Bukan sesuatu yang bagus, deh.
Apa dia mengira aku perempuan
yang tidak tahu malu?
Gadis ini cantik banget!
Aku tidak mungkin bisa ngobrol
sambil lakukan kontak mata.
Ta-Tapi dia sudah datang ke sini,
aku harus katakan sesuatu
supaya dia tidak bosan.
Eh, kamu.
Apa kamu melihat langit belakangan ini?
Hah?
Belakangan ini,
aku sadar sudah lama tidak melihat langit,
jadi aku berbaring di bangku
taman dan melihat awan.
Dia tiba-tiba berlagak sok keren.
Bagaimana ini?
Topik obrolannya sangat membosankan.
Sudahlah. Mari selesaikan
misi secepat mungkin, lalu pulang.
Langit Biru yang Begitu Biru
Bagaikan Langit Biru
"Langit Biru yang Sangat Biru
Bagaikan Langit Biru".
Ada adegan bulan sabit
yang muncul di film ini.
Ini panah pertama untuk operasi bulan sabit.
Eh.
Mau menonton film bersama?
Film? Bersama?
Ya, aku sudah beli kue juga.
Kita makan itu sambil nonton.
Tanpa sadar, kita sudah berduaan saja.
Kau pernah datang ke taman ini, 'kan?
Ini, sih, mirip aku datang main
ke rumah pacar.
Apa aku sudah salah menilai situasi?
Saat filmnya mulai, dia jadi fokus menonton.
Cepat makan kuenya, dong.
Kalau diperhatikan,
di balik rambutnya yang berantakan,
matanya besar, dan hidung yang mancung.
Garis wajahnya terlihat lembut,
tapi bentuk rahangnya lebih maskulin.
Daripada itu,
adegan bulan sabitnya masih lama, ya.
Duh, tidak suka keheningan ini,
nanti dia mengira aku memikirkannya.
Andai saja aku bisa ngobrol soal sesuatu.
Kamu ahli di bidang apa?
Kalau itu...
Omong-omong...
Eh? Apa?
Kamu menguasai sihir yang seperti apa?
Aku belum pernah melihatmu
menggunakan sihir.
Bi-Biasa saja, kok. Anggap saja aku
hanya menguasai sihir-sihir dasar.
Aku belum ingin mereka tahu
sihir perubahan wujudku.
Kudengar kamu anak dari
keluarga penyihir yang ternama.
Ya. Mama seorang penyihir yang hebat.
Aku juga harus bisa seperti Mama.
Tapi aku biasa-biasa saja.
Mama saja sudah menyerah tentang aku.
Soalnya aku tidak berbakat seperti Nico.
Andai saja aku tidak terlahir
ke keluarga penyihir.
Aku lebih cocok hidup sebagai orang
yang biasa saja.
Rasanya aku ingin protes kepada Dewa.
Kamu tidak salah!
Dunia inilah yang salah.
Kenapa dimatikan?
Filmnya membosankan.
Kalau Dewa itu bilang dia akan membuatmu
jadi orang normal, kamu mau minta?
Tidak akan.
Mungkin kamu pernah mengalami
sesuatu yang buruk.
Tapi kamu juga pernah
mengalami hal yang baik,
dan kamu juga menganggap itu
momen yang berharga.
Aku seorang Manusia Serigala, lo?
Ada banyak bawaan lahir
tidak bisa kita ubah begitu saja.
Tapi tidak ada gunanya mengeluh.
Kalau mulai menyalahkan orang lain,
nanti tidak akan ada habisnya.
Aku kesal sama Wolf, sih,
tapi tidak akan mengeluh.
Soalnya aku bisa bertemu semua karena
terlahir sebagai Manusia Serigala.
Ini pertama kalinya
kamu jujur tanpa sok keren, ya?
Tidak juga, kok. Aku hanya...
Kue ini enak, ya.
Eh? Kamu marah?
Aku kesal karena kamu
mematikan filmnya di pertengahan.
Maaf. Kita lanjut, yuk.
Tidak perlu.
Karena panah keduanya sudah hampir kena.
Kerja bagus, Miyao Nemu!
Oke, aku pulang.
Tunggu!
Aku mau pergi ke luar, kamu jaga rumah!
Kenapa aku?
Kamu akan kena marah Morihito lagi
kalau berbuat seenaknya.
Jadi, kamu mau habiskan waktu
berduaan denganku?
Kalau diingat lagi,
percakapan kalian menarik juga.
Keigo bilang,
dia senang bertemu kalian semua.
Bagaimana denganmu, Miyao Nemu?
Aku tidak...
Aku pulang.
Aku senang bertemu denganmu!
Nemu? Kamu datang lebih pagi, ya?
Maaf, ya. Kamu sudah tunggu lama?
Oh, dia berubah jadi Wolf!
Kamu apakan Nemu?
Aku belum lakukan apa-apa.
"Belum"?!
Kamu jauh lebih keren
kalau tidak sedang sok keren, lo.
Magami Keigo.
Moi, itu apa?
Aku beli macam-macam bahan
ke Tokyu Hands untuk membuat ini.
Papan pintu.
Yah, meski terjadi banyak hal...
Seorang Ogre, penyihir, vampir,
Tengu dan Manusia Serigala
hidup bersama dengan bahagia.
Papan pintu buatan Moi imut banget, lo.
Aku suka logo dan nomor kamarnya.
Cocok banget dijadikan sebuah merch.
Kukis "Selamat Datang"-nya juga imut.
Selanjutnya
Mencoba Permainan Maut, Tapi...
LONG LONG A GO GO
Pasti akan dimasukkan ke dalam
menu kolaborasi dengan kafe.
Sudah, jangan dibahas lagi.