Tawamu tetap menyeramkan seperti biasa.
Ibu Nico, Wakatsuki Ibuki.
Hari ini, aku pasti berhasil.
Beliau adalah spesialis Sihir Meramal.
136.
Tujuh...
1, 79, 4, 1.
Angka yang buku itu ucapkan adalah
nomor halaman,
baris,
dan huruf pertama saat dibaca dari atas.
Ramalannya terbentuk dengan menghubungkan
kata-kata dari angka yang ia sebutkan tadi.
Anjing
dan tetesan hujan
akan mendatangkan bencana.
Mode Musim Semi Transparan
Saat menuangkan air panas
ke biji kopi yang segar,
ia akan mengembang seperti daging hamburger
dan menyebarkan wangi
yang memanjakan hidung.
Jumlah air yang dituangkan
adalah 16 kali lipat biji kopi.
Gelas kesayanganku sempat pecah tempo hari,
tapi aku sudah dapat yang baru.
Meski barang murahan, aku suka gelas ini.
Menikmati pagi yang tenang
adalah rutinitas pagiku.
Bisa menikmati momen ini
sedikit lebih lama di hari libur
adalah hal yang sangat aku suka.
Selamat pagi!
Bagaimana, Moi?
Penampilan piyama baru bangun tidur
teman serumahmu ini.
Biar kutunjukkan indahnya pagi
bersama gadis erotis nan manis
yang berasal dari campuran sensualitas alami
dan keimutan yang polos.
Diam...
Enggak ada reaksi, dong.
Yang benar saja?
Orang ini kenapa, sih?
Harusnya kamu bilang,
"Hei, jangan berkeliaran dengan baju
seperti itu, ganti baju sana."
Oh, sudah bangun, ya.
Ayolah!
Kayaknya itu bukan reaksi lelaki
yang tinggal satu atap dengan anak gadis, deh.
Mentang-mentang libur, bukan berarti kamu
bisa malas-malasan. Cepat ganti baju!
Tingkahnya lebih mirip seorang ibu.
Yah, ganti pun bajumu sama semua.
Ya, sih, bajuku mirip-mirip.
Gaun antik bahan linen.
Aku ingat membawa beragam warna dan detail,
tapi di mata orang lain,
bajunya kelihatan sama, ya.
Gadis SMA zaman sekarang
jauh lebih modis, 'kan?
Kara memberikan beragam majalah, sih.
Tapi aku tidak punya baju-baju seperti ini.
Pantas saja Moi tidak ada reaksi.
Diam...
Sepertinya aku harus usaha lebih
untuk tampil modis.
Usaha lebih, ya.
Usaha lebih...
Usaha...
Aku pakai sihir itu saja, deh.
Nico memutuskan untuk menggunakan sihir.
Busana Kertas!
Ini adalah sihir untuk mereplika pakaian
dari sebuah foto.
Keren! Aku kelihatan gadis SMA banget.
Namun, kelemahan dari sihir ini adalah
karena foto hanya menunjukkan bagian depan
jadi bagian belakangnya transparan.
Sihir ini kenapa, sih?
Ini, sih, gaya berpakaian Binbocchama.
Kalau Moi sampai lihat belakangnya,
masa muda Nico akan tamat.
Tapi aku ingin tunjukkan baju ini padanya.
Depannya saja, sih.
Aku harus pergi.
Aku akan tunjukkan kecantikan
gadis zaman sekarang!
Nico, ada apa?
Jangan lihat!
Oh, ini...
Aku sedang berlatih jalan menyamping.
Oh, ya?
Aku akan satukan telapak tangan sekali,
dan bergerak dari posisi tadi.
Memangnya kamu Ketua Netero?
Jangan biarkan ia pergi ke belakangmu.
Konsentrasi Nico sudah sama seperti pegulat
yang sedang berlomba di Olimpiade.
Aku mau tambah kopi.
Pelecehan seksual!
Kenapa?
Sudah, Moi jangan bergerak.
Kamu duduk saja di sana.
O-Oke...?
Oke. Bagaimana, Moi?
Sushizanmai?
Salah!
Ini, lo. Bajuku.
Jangan buat aku yang sebut, dong!
Bagus, kok.
Aku baru tahu Nico juga
punya baju seperti itu.
Hanya sebagian, sih.
Oh, aku tahu.
Kamu mau pergi jalan-jalan
karena sudah berdandan, ya?
Oke. Ayo jalan-jalan...
Tidak mau!
Kamu gila, ya?
Menyuruhku ke luar pakai baju ini!
Kenapa?
Memangnya kalimatku aneh, ya?
Bu-Bukan itu.
Aku ingin perlihatkan baju ini pada Moi.
Begitu, ya.
Tapi aku lebih suka bajumu yang biasanya.
Baju ini juga bagus, kok,
tapi yang biasa kamu pakai
lebih terlihat lembut dan cocok denganmu.
Menurutku, siapa pun lebih cocok
pakai baju yang mereka suka.
A-Aku ganti baju dulu!
Sekarang sedang musim baju seperti itu, ya?
Mana mungkin, lah!
Jangan lihat ke sini!
Ya, ini lebih bagus.
Bagus banget. Aku sampai deg-degan.
Awalnya, aku kira Moi itu
tipe lelaki yang dingin,
tapi ternyata dia bisa
memuji secara langsung.
Duh, aku cinta banget!
Aku boleh lihat dari dekat?
Bo-Boleh.
Jangan-jangan, dia mau menciumku?
Kerutan di bagian kerah...
Selain itu, kainnya menjuntai lembut
seperti kualitas linen antik.
Gaun antik ini dari era berapa?
Era?
A-Aku juga kurang paham.
Bajuku semuanya turunan dari nenek buyutku
yang orang Prancis.
Sudah kuduga!
Saat melihat kainnya,
aku sudah mengira ini dari tahun 1920-an.
Ini gaun mahal, lo.
Sebentar.
Moi, jangan-jangan kamu deg-degan karena...
Aku penggemar berat mode antik Eropa.
Ternyata dia maniak pakaian antik!
Keren banget, lo.
Terutama gaun antik Prancis. Keren parah.
Siluet, kain, detail jahitan...
Kamu tidak bisa lihat dan rasakan
kualitas keren itu di baju modern.
Ya. Keren banget.
Kamu mendadak cerewet, dong!
Omong-omong, jaket yang selalu aku pakai ini
Jaket Moleskin milik Adolphe Lafont
dari tahun 40-an.
Aku tidak kenal dia.
Moi apa-apaan, sih?
Kamu deg-degan karena pakaianku?
Padahal kamu... sudah lihat bokong Nico.
Diam...
Dan wajahmu seperti itu!
Aku tahu kalau bajunya transparan,
tapi aku tidak lihat dengan jelas
karena pantulan cahaya.
Ada tempat sampah
yang melayang ke arahku pula.
Aku lega kalau dia tidak lihat,
tapi aku kesal karena dia datar banget.
Pada akhirnya,
Moi tidak tertarik pada orang lain, ya.
Padahal kita tinggal bersama,
tapi kamu bersikap seolah Nico tidak ada.
Itu tidak benar.
Benar, kok!
Moi lebih senang
menghabiskan waktu sendiri, 'kan?
Sejak aku pindah ke sini,
kamu pasti berpikir aku berisik.
Ya, kamu memang bikin berisik.
Hmph. Masa bodoh dengan Moi.
Aku tidak akan mengajaknya
bicara seharian ini.
Soalnya aku tinggal berdua dengan ayahku.
Aku baru tahu kalau suasana berisik juga
tidak terlalu buruk.
Pakai saja baju mana pun yang kamu suka.
Kamu juga cocok pakai baju kekinian, kok.
Tadi, aku senang banget
karena selera pakaian kita mirip,
jadi aku sangat bersemangat.
Maaf, ya.
Tidak apa-apa.
Sip. Karena hari ini cerah,
mari buat bekal dan makan siang
sembari piknik.
Oke!
Suasana hati Nico berubah
dalam satu menit oleh Morihito
yang tak sadar akan bakat merayunya.
Si Penyihir Kurir Ekspres
Ada banyak paket yang datang.
Itu barang-barang Nico.
Aku meminta Ibu kirimkan ke sini.
Isinya apa?
Koleksi manga-ku.
Kochikame, Golgo 13, Oishinbo...
Itu semua yang bikin banyak!
Untuk Morihito
Ada surat.
Pasti dari Ibu.
Surat dari Bu Ibuki?
Untuk Morihito
Untukku?
Maaf sudah merepotkanmu
dengan permintaan ini.
Aku sudah pikirkan matang-matang
dan merasa kalau menitipkannya pada Morihito
adalah pilihan terbaik.
Saat ini,
aku berada di desa bernama Yuzenkyo.
Ini adalah tanah suci
yang ditinggali penyihir
saat imigrasi ke Jepang
untuk kabur dari perburuan penyihir.
Nico sempat berlatih di sini.
Alasan aku menetap di tempat ini adalah
karena ini tempat yang cocok
untuk meningkatkan energi sihir.
Proses meramal membutuhkan
banyak energi sihir
dan tingkat akurasiku
tidak bisa dibilang tinggi.
Untuk mendapatkan info lebih
detail tentang bencana itu,
aku akan berlatih di sini
untuk sementara waktu.
Tolong lindungi Nico
sampai aku tahu lebih banyak.
Tolong bantu dia belajar
dan jaga uang jajannya, ya.
Lalu, jangan manjakan dia
dan marahi saja kalau perlu.
Beliau menitipkan macam-macam, ya.
Sejak dulu, Morihito banyak membantu kami.
Moi membantu proyek sainsku.
Kamu ini. Kerjakan PR-mu sendiri.
Jangan langsung meminta tolong
pada Morihito.
Terima kasih, ya, Morihito.
Moi, sudah selesai, belum?
Bantu angkut kotak-kotak ini, dong.
Kerjakan saja sendiri!
Aku tidak akan manjakan kamu,
dan marahi kalau perlu.
Celaka. Setelah membaca surat dari Ibu,
Moi jadi sangat bertanggung jawab!
Baiklah.
Aku akan angkut sendiri.
Nir-berat...
Jangan!
Sihir itu hanya akan
menciptakan masalah lain.
Waktu itu kita jadi repot sendiri gara-gara
efek sampingnya bikin kita terlalu serius, 'kan?
Sebentar. Kamu mau bilang,
kamu benci perempuan yang muram?
Aku... sakit hati.
Kenapa kamu sudah kena
efek sampingnya lagi?!
Berhenti cari jalan pintas pakai sihir.
Itu Kochikame dan Golgo 13 milikmu, 'kan?
Angkut sendiri, sana.
Padahal Golgo 13 itu milik Ibu.
Ada sihir yang bisa membuatku
angkut sendiri, tapi tetap efisien, lo.
Pecah Wujud!
Dia jadi dua!
Bagaimana?
Keren, 'kan?
Kalian kecil banget.
Jangan-jangan, sihir itu bikin tinggi badanmu
jadi setengah karena dibagi dua?
Baiklah, mari angkut kotaknya.
Kamu benar. Ayo lakukan.
Tu wa, tu wa, tu wa.
Berat banget.
Aku bantu, ya.
Satu, dua.
Mudah banget.
Kalem, kalem, tahan dulu di sana.
Sama saja, dong!
Efisien dari sebelah mana?
Kalian memang jadi dua,
tapi kalau satu kotak berdua ya sama saja.
Daya berpikirnya juga jadi setengah!
Sihir itu praktis banget, ya.
Berhenti bersikap masalahnya sudah selesai,
dasar bodoh!
Mudah, mudah.
Apa boleh buat. Aku perhatikan saja.
Eh, eh. Kalau kita pakai Pecah Wujud lagi,
yang tadinya berdua akan bertambah dua
dan jadi berempat, 'kan?
Ide bagus!
Apanya?!
Pecah Wujud!
Jadi ada empat!
Satu, dua...
Tiga!
Sudah kubilang percuma saja!
Kalau pakai sihir ini, mau membelah diri
sebanyak apa pun, kekuatan ototnya tetap satu.
Masuk akal, sih.
Kalau bisa membelah diri tanpa batasan,
krisis makanan dan energi tak akan jadi masalah!
Nico bisa pura-pura pakai peluit, lo.
Baiklah, Nico akan hitung
"satu, dua, satu, dua".
Nico juga mau hitung
Nico mau hitung
"satu, dua, satu, dua" juga.
Cepat lakukan!
Satu, dua.
Pip. Pip!
Pip, Pip!
Semua...
Berhenti. Pip. Pip!
Jangan lihat ke sini!
Sudahlah. Aku saja yang angkut.
Cepat beres, ya.
Dia kuat banget, ya.
Dia Ogre yang bantu pindahan.
Hei, mau sampai kapan kamu jadi kembar empat?
Cepat kembali seperti semula.
Sebentar lagi, deh.
Jangan keluar dari pagar, ya.
Baik.
Memangnya aku guru TK, ya.
Benar juga.
Aku belum selesai baca suratnya.
Ada hal yang ingin kusampaikan
pada Morihito.
Sebenarnya, aku mendapat ramalan baru.
Ramalan baru?
Anjing dan tetesan hujan akan mendatangkan bencana
Anjing dan tetesan hujan
akan mendatangkan bencana.
Anjing dan tetesan hujan?
Maksudnya air hujan?
Artinya apa?
Apa bencananya diserang anjing?
Jangan-jangan...
Moi!
Nico!
Kamu baik-baik saja?
Maaf, ya. Champ sudah nakal.
Anjing yang ganas
memang bisa lepas dari kalungnya.
Aku akan ampuni untuk kali ini.
Namun,
kamu juga harus maklum
kalau monster lain ikut terlepas, ya.
A-Aku minta maaf!
Pasti seram banget, ya.
Ayo kembali seperti semula.
Moi!
Aku minta maaf.
Nico sudah banyak lagak.
Aku membelah diri jadi empat, membuat masalah,
dan membuat Moi digigit anjing.
Sudahlah.
Aku senang kamu baik-baik saja.
Ya.
Nico akan seduhkan kopi,
dan susu untuk kuminum.
Aku sudah memberikan sihir pada simbol ini,
ia akan menghilang
saat bencana Nico sudah lewat.
Ia akan membantumu mengetahui
kalian sudah aman atau belum.
Kalau tidak hilang,
berarti bukan anjing yang tadi.
Anjing dan tetesan hujan...
Bencana apa yang akan datang?
Aku hanya tahu ini akan terjadi saat hujan.
Sudah tahu sampai sana pun...
Cuaca di Seluruh Negeri
Cuaca memburuk di sisi timur Jepang
hingga wilayah Kanto.
Hujan badai akan turun saat sore hari.
Dua insan yang canggung
saat di rumah
Setelah Busana Kertas ketahuan
Dua insan yang canggung
saat di rumah
Setelah Busana Kertas ketahuan
Anjing Tersesat dan Ritme Hujan
Hore!
Kita berhasil beli Yokan dari Koshinoya.
Harus banget belinya pas hujan, ya?
Maaf, ya. Energi sihirku paling cepat pulih
kalau menyantap pasta kacang merah.
Tapi Moi bisa tunggu di rumah saja, lo.
Tapi ramalannya...
Uhuk, uhuk.
Sudahlah. Ayo bergegas pulang.
Oke.
Sebaiknya aku rahasiakan soal ramalan ini.
Kalau bisa,
aku tidak ingin membuat Nico cemas.
Eh, tapi kalau dalam kasus ini,
mungkin lebih baik kalau aku cerita.
Lalu, anime Wonder Ful-Ful itu
imut banget, lo.
Mungkin bencananya datang
saat Nico sedang sendirian.
Mungkin lebih baik cerita
untuk mengurangi risiko terburuk.
Sekarang ada acara kolaborasi dengan kafe juga,
Moi tertarik dengan itu, tidak?
Lalu, itu lebih efisien
untuk menghindari bahaya.
Tapi...
Apaan, sih?
Kamu tidak dengar aku sama sekali.
Oh, maaf. Kamu sedang cerita apa?
Itu, lo.
- Ada anime anjing yang...
- Anjing yang...
Anjingnya kenapa?!
Moi, kamu seram.
Ma-Maaf.
Jadi, cerita soal apa tadi?
Lupakan saja!
Pokoknya, aku harus hati-hati saat hujan.
Kalau terjadi sesuatu,
aku harus bisa segera lindungi Nico.
Nico.
Kamu masuk ke payungku saja.
Moi ini, ya, bikin orang jantungan saja.
Dia tiba-tiba saja mengundangku
untuk berbagi payung.
Andai saja ada yang lihat kami.
Lo?
Nico?
Kara.
Eh, kenapa ini?
Kalian sedang berbagi payung?
Nico, daripada bermesraan dengannya,
mending temani aku belanja.
Maaf, aku tidak bisa pergi hari ini
Jangan bilang, "Maaf, aku tidak bisa pergi
hari ini," tanpa bersuara, dong! Nyebelin!
Lo? Ini bukan jalan ke arah rumah kita, lo.
Mau mampir ke tempat lain dulu?
Ya.
Aku...
pasti akan dia tembak!
Nico.
Aku sudah siap.
Hah?
Bawa payung ini dan mundur.
Muncul, sini. Dasar payah.
Aku tahu kalau kamu mengikuti kami.
Ada yang mengikuti kita?
Ya.
Duh, Nico sudah punya penggemar lagi.
Kenapa jadi itu?
Orang ini lumayan mahir mengikuti kami.
Kalau bukan aku, pasti tidak ada yang sadar.
Apa kamu orangnya?
Apa ini hari bencana itu terjadi?
Muncullah.
Apa kamu kenal aku?
Apa aku kenal kamu?
Siapa kamu?
Hm? Siapa?!
Wonder Ful-Ful!
Itu siapa?!
Itu, lo. Karakter utama anime kesukaan Nico.
Sudahlah.
Masa bodoh dengan topeng karakter itu.
Anjing dan tetesan hujan akan mendatangkan bencana
Anjing dan tetesan hujan.
Siapa kau?!
Dia pura-pura santai padahal sangat waspada.
Bukan hanya itu...
Sepertinya dia sangat serius.
Dia cepat, tapi aku yang lebih kuat.
Aku pasti menang.
Pentungan khusus?
Moi!
Jangan ke sini!
Aku lengah.
Orang ini...
Dia bisa mengendalikan angin, ya?
Kalau menyerangku, berarti kamu musuh Nico.
Kalau begitu, aku tak perlu menahan diri.
Teknik Bela Diri Qigong Ogre: Onibi!
Teknik itu menggunakan ilusi
untuk menjebak lawan.
Ups. Maaf, ya, Njing.
Aku lebih ingin membongkar identitasmu
daripada adu jotos.
Cepat tunjukkan wajahmu!
Kamu...
Siapa?
Kan!
Nico!
Ternyata Kan, ya?
Kamu baru sadar sekarang?
Harusnya kamu tahu saat aku bertarung, dong.
Nico, dia kenalanmu?
Ya. Aku kenalkan dulu, ya.
Dia Kan.
Tidak kenal!
Kan adalah Tengu yang tinggal
di gunung tempat aku latihan.
Te-Tengu?!
Maaf, ya, Ogre.
Aku hanya ingin menguji kemampuanmu.
Kazamatsuri Kanshi.
Aku datang untuk melindungi Nico.
Aku Roh Pendamping gagak.
Akhirnya pria bertopeng itu muncul juga.
Dia Kan, lo.
Ternyata dia aslinya
Roh Pendamping gagak!
Namanya Kan.
Siapa sebenarnya pria itu?
Aku bilang, namanya Kan!
Selanjutnya
Tengu, Kazamatsuri Kanshi
Selanjutnya, "Jounouchi, Tewas".
Itu siapa?!