Karena janji kedua orang tua mereka,
Nico sang penyihir dan Morihito sang Ogre
tiba-tiba saja tinggal satu rumah.
Saat Nico menikmati kehidupan SMA idamannya
dan dimabuk oleh cintanya kepada Morihito,
Kanshi sang Tengu,
Keigo sang Manusia Serigala,
dan Miharu sang Vampir pun
ikut tinggal di rumah itu.
Berkat teman-teman
dengan kepribadian yang beragam,
kehidupan sang penyihir
dan para roh pendampingnya makin ramai.
Halo!
Nemu.
Sedang beres-beres?
Begitulah. Aku menemukan banyak barang lama
sampai dapat bencana aneh-aneh kemarin.
Oh, ada yang jatuh.
UNTUK MOI, NICO ADALAH TEMAN MOI
Ini surat dari Nico saat kami masih kecil.
Kamu simpan baik-baik, ya.
Ya. Aku menempel ini
di tembok selama lima tahun.
Melihat surat ini setiap hari
selalu bisa membuatku semangat.
SURAT DARI KAWAN
Ternyata... Moi menyimpan surat ini.
Apa, sih?
Maaf, aku ingin melampiaskan
rasa cintaku yang meluap.
Kamu bisa buka-bukaan
kalau orangnya tidak ada, ya.
Omong-omong, Kak Morihito ke mana?
Hari ini dia pergi sendirian.
Sendiri?
Ya, dia melarang kami ikut.
Moi pergi melayat
karena ini hari kematian ibunya.
Ibunya sudah tiada?
Ya. Aku pernah dengar sekilas.
Agak canggung buat nanya.
Soalnya dia bukan tipe
yang suka cerita soal diri sendiri.
Kok kalian tidak merasa aneh?
Kalian temannya, 'kan?
Kak Morihito juga cuek banget.
Begitulah. Tapi Miharu...
Moi memang kurang pandai
menentukan jarak dengan teman.
Kamu ingat dia bilang apa kemarin?
Saat kecil dulu, dia tidak punya teman.
Ibu. Hari ini, aku mau katakan sesuatu
yang belum sempat kusampaikan.
Ibu selalu mencemaskan aku, 'kan?
"MAKAM KELUARGA OTOGI"
Kamu selalu bertanya apakah aku
akrab dengan temanku atau tidak.
Aku selalu takut kalau perasaan cemas itu
akan memperparah kondisimu.
Morihito.
Apa kamu punya teman?
Kamu tidak kesepian, 'kan?
Ya. Temanku ada banyak.
Hari ini, aku main dengan mereka.
Besok juga sama.
Oh, ya? Syukurlah.
Sebenarnya, aku tidak punya teman.
Aku tidak sengaja melukai temanku,
dan membuat anak lain mulai takut.
Akhirnya, tidak ada
yang mau main denganku lagi.
Kecuali Nico.
Nico tetap mau menjadi temanku.
Moi tidak kedinginan?
Hah? Tidak, kok.
Nico sudah belajar sihir
untuk menghangatkan badan, lo. Mau coba?
Tidak usah. Aku tidak kedinginan.
Sudah, coba saja.
Tidak usah.
Tidak perlu sungkan.
Tidak usah!
Coba, yuk.
Aku sudah menolak, lo!
Hangat Nyaman!
Dengar kalau orang bicara...
Eh? Entah kenapa bokongku terasa hangat.
Nyaman, 'kan?
Panas!
Hah? Eh? Pa-Panas!
Eh, Nico. Kayaknya ini terlalu hangat, deh.
Ya.
Sepertinya aku salah mengatur suhunya.
Moi, bokongmu kelihatan jelas, lo.
Hah? Kenapa?
Ada api di bokongmu.
Sudah mirip mangaka
yang dikejar tenggat saja!
Maaf, ya.
Lagi-lagi kamu sial karena Nico.
Bukan masalah.
Terima kasih, ya. Nico.
Soalnya Nico temannya Moi.
Ya, sampai besok.
Ya!
Nico?
Ada apa, nih?
Kamu datang ke taman sendirian, ya?
Dasar penyendiri!
Apa? Kamu mau memukulku lagi, ya?
Moi itu...!
Moi itu mau bermain dengan Nico!
Dia siapa, sih?
Eh, kamu namanya Nico, ya?
Lebih baik main sama kami
daripada sama anak berbahaya begitu.
Dia benar. Soalnya anak ini...
Nico jauh lebih senang
saat bermain dengan Moi!
Apa, sih?
Cih. Ayo pergi.
Cih. Dasar anak aneh.
Hari ini, aku belajar sihir yang membuatmu
meluncur dari atas ayunan seperti roket!
Tidak mau!
Nico juga sebaiknya
jangan main denganku lagi.
Aku tidak butuh teman lagi.
Kamu tidak boleh mengatakan itu keras-keras!
Itu namanya Kotodama.
Ibu bilang,
kata-kata itu punya kekuatan misterius.
Nanti kamu benar-benar
tidak punya teman, lo.
Bohong.
Mungkin memang bohong.
Namun, penyihir punya kekuatan
yang seperti itu.
Lewat mantra atau lingkaran sihir.
Waw. Lewat tulisan juga bisa, ya? Keren.
Ya. Tulisan juga!
Nico mau pergi main sendiri dulu, ya.
Moi pulang duluan saja, ya!
Aku mau tulis surat untuk Moi.
Tulisan tangan penyihir itu
punya kekuatan misterius,
ini pasti bisa membuatnya semangat.
Kamu sedang tulis apa?
Lagi-lagi kalian...!
Robek, robek!
Makanya kubilang lebih baik kamu main
sama kami daripada sama Morihito...
Nico pergi ke mana, sih?
Sesak!
Nico!
Hentikan!
Kabur!
Moi. Mereka merobek suratku!
UNTUK MOI, NICO ADALAH
TEMAN MOI UNTUK SELAMA-LAMANYA.
Ternyata setelah itu Moi
memungut kertas ini dan perbaiki.
Saat itu, Moi sering sendirian.
Jadi, sekarang dia masih kurang aktif
saat bersama teman.
Kenapa?
Kak Morihito cukup proaktif
saat mengajakku tinggal bersama.
Kami juga langsung akrab...
Dengan yang lain juga...
Itu karena kalian semua spesial.
Situasi yang kalian hadapi mirip dengannya.
Meski begitu, Ibu...
Sekarang sudah berbeda.
Aku punya teman sungguhan sekarang.
Berkat kalian semua, dia mulai terbuka
saat menjalin hubungan dengan orang lain.
Moi sedang berusaha berubah
dengan caranya sendiri.
Kehidupan sekolahku juga menyenangkan.
Aku hanya ingin sampaikan itu hari ini.
Tidak perlu cemaskan aku.
Yah, Nico masih sering membuatku repot, sih.
Berbicara soal Nico...
Bagiku, dia adalah...
Terima kasih karena selalu melindungiku.
Jika kita terlahir dengan kekuatan spesial,
berarti kita punya kewajiban
untuk belajar mengendalikannya.
Untuk Nico, itu artinya belajar sihir,
kalau aku Qigong Ogre.
Kita sama-sama berjuang.
Aku akan berlatih dengan giat
sambil terus memikirkanmu.
Oke.
Bagiku, Nico adalah...
Sahabatku!
Padahal kalimat di depannya sudah pas!
Pipinya juga memerah, lo!
Aku sudah siap
untuk dengarkan dengan saksama.
Kukira, dia akan mengajakku menikah!
DEG, DEG
Lalu, datanglah reuni yang mendebarkan
setelah terpisah bertahun-tahun.
Namun, matanya hitam kelam!
Dia terlalu sering berlatih
mengontrol emosi,
sampai akhirnya jadi pemuda
yang terlalu serius!
Dia terbakar semangat memenuhi kewajiban
sampai tidak bisa melirik hubungan romansa!
Kenapa dia tidak jatuh cinta juga?!
O-Oke, kami sudah paham.
Dia yang paling frustrasi dari kita semua.
Wajar, sih. Dia belum ada kemajuan
dan terjebak di zona teman.
Kenapa, ya?
Itu namanya Kotodama.
Ibu bilang, kata-kata itu
punya kekuatan misterius.
Penyihir punya kekuatan yang seperti itu.
Rasanya aku pernah dengar.
Kata-kata yang ditulis seorang penyihir
dengan emosi yang kuat
akan memiliki fungsi seperti kutukan.
Emosi yang kuat.
Na-Namun, ada kondisi supaya ini bekerja.
Orang itu harus berada
dalam kondisi terkena hipnotis,
atau melihat kata-kata
yang sama dalam waktu lama.
Aku menempel ini
di tembok selama lima tahun.
Melihat surat ini setiap hari
selalu bisa membuatku semangat.
Mo-Morihito...
Kena kutukan, ya?
"Teman selamanya".
Kata-kata yang Nico tulis
dengan penuh perasaan ini
menempel di dalam otak Morihito.
Karena Morihito melihat kalimat ini
setiap hari selama bertahun-tahun...
Mungkin inilah penyebab Morihito
tidak bisa melihat Nico
sebagai pasangan untuk hubungan romansa.
Bagaimana ini?
Aku harus apa?
Nico mau pergi ke minimarket sebentar.
Kertas, gunting, batu!
- Hati-hati, ya.
- Ya ampun.
Belikan aku Karikari rasa prem, ya.
Eh, kalian!
Santai, santai. Kalau hanya ke minimarket,
satu pengawal saja cukup.
Aku ingin membahas sesuatu.
Ya?
A-Aku paham sekarang.
Morihito terkena kutukan yang membuatnya
selalu melihat Nico sebagai teman.
Pasti itu penyebabnya!
Tapi kalau penyebabnya ini,
berarti mudah, dong?
Ya. Kita bisa bilang ke Nico
untuk lepaskan kutukannya.
Berhasil!
"JADIAN DENGAN SUKSES, TOS!"
Kalian naif banget, ya.
Masalahnya tidak sesederhana itu, tahu.
Kalian pernah dengar
kalau Penyihir Putih dilarang
menyerang orang lain pakai sihir, 'kan?
Nico mungkin tidak bermaksud demikian,
tapi kutukan itu tetap tabu.
Jika Nico sampai tahu,
kondisi mentalnya akan kena.
Begitu, ya.
Perasaan cemas bisa memancing sisi hitam.
Sebaiknya kita rahasiakan
soal ini dari Nico.
Kita kasih tahu Morihito saja.
Morihito akan tahu soal kutukan itu.
Dia akan sadar kalau emosi aslinya
sudah terkekang!
Berhasil!
"JADIAN DENGAN SUKSES, TOS!"
Tidak akan, lah. Hentikan!
Kutukan tidak akan terlepas
meski Morihito tahu.
Justru itu akan membuat hatinya kalut,
dan emosi yang seharusnya tumbuh,
malah tidak tumbuh.
Ada juga kemungkinan informasi ini
bocor ke Nico lewat Morihito.
Eh? Jadi, bagaimana?
Pada akhirnya,
kita tidak bisa kasih tahu keduanya...
Berarti...
Kita sudah buntu!
Nico yang malang.
Jarang-jarang aku bisa
punya teman sesama penyihir.
Aku ingin membantunya.
Ya, aku tidak boleh menyerah!
Satu-satunya opsi kita adalah
Morihito yang bebas sendiri!
Jika dia punya perasaan yang lebih
dari sekadar teman untuk Nico,
mungkin kutukannya bisa lepas!
Hati Morihito yang terkena kutukan.
Anggaplah kutukan itu tembok yang tinggi.
"PERSAHABATAN"
Di sebelah sini ada emosi yang lain,
atau katakanlah ada perasaan cinta
di balik tembok ini.
Kalau jumlahnya lebih rendah dari tembok,
dia tidak akan pernah sadar.
Namun, jika emosi ini terus menumpuk,
terus naik, hingga akhirnya meluap.
Tembok itu akan hancur!
Itu artinya dia sudah terbebas dari kutukan!
Masalah kita sekarang adalah emosi
yang Morihito rasakan saat ini.
Kita bisa pikirkan rencana jika tahu
seberapa besar emosinya pada Nico sekarang.
Nemu!
DEG, DEG
Kamu cerita soal cinta
saat Nico tidak ada, ya?
Sedang membicarakan emosi Moi?
Kamu benar.
Aku juga tidak paham sama sekali!
Eh, ya. Kamu benar.
Kan, bagaimana menurutmu?
Ya? Eh, itu... Pertanyaan bagus.
Ra-Rasanya kalian sudah sehati,
tapi sepertinya ada kutukan... Eh, ralat,
ada sesuatu yang menahan.
Ehm... Uhuk, uhuk!
Andai saja ada sihir yang bisa membantu
kita paham perasaan orang lain.
Ada, kok.
Sebenarnya, ini hanya sihir yang bisa
meramal apa yang orang itu pikirkan.
Namun, rasanya tidak sopan pakai sihir itu.
Bukan masalah, kok!
Kenapa kalian yang antusias?
Pancar Rasa.
Jika menggunakan sihir ini
saat melihat seseorang,
akan ada sebuah diagram berisi emosinya
di atas kepala subjek.
Jika perasaan cinta, ada bunga yang mekar.
Jika persahabatan, ada serangga yang muncul.
Ini sihir yang mirip dengan Emotikspresi.
Sihirmu selalu aneh-aneh, ya.
Aku coba dulu, ya.
Sihir ini bekerja pada foto juga,
pertama-tama perasaan Nico kepada Moi.
NICO -> MORIHITO
Ada bunga merah muda raksasa yang mekar.
Itu artinya cinta yang manis dan besar.
KANSHI -> NICO
Ada dua lebah yang menari dengan gembira.
Artinya, kita teman
yang selalu bersenang-senang.
NICO -> NEMU
Nico yang berbentuk kepik
sedang mengganggu Nemu,
tapi ia hanya malu, bukan kesal.
Kenapa aku jadi malu, ya?!
MIHARU -> KANSHI
Miharu berbentuk capung mengganggu Kanshi,
setelah Kanshi marah,
mereka akan akrab lagi.
Sudah, cukup!
Kenapa simbolismenya selalu begini?!
Menarik, ya.
Selanjutnya, apa yang Nemu
pikirkan soal Keigo...
Tunggu!
Tunggu sebentar!
Kita sudahan saja, yuk.
Yakin? Kamu tidak mau lihat
serangga apa yang muncul?
Tidak mau!
Kamu tahu sopan santun, tidak?!
Aku pulang.
Gawat, Moi sudah pulang!
Ba-Bagaimana ini?!
Tenang dulu!
Aku akan perlihatkan fotomu ke Morihito,
kamu cari celah untuk gunakan
sihirnya dari belakang.
Dari belakang?
Kami akan buat suasananya pas.
Kita mulai sekarang!
Se-Seru banget, ya.
Bisa nyemil di taman seluas ini.
Kamu benar.
Tidak ada salahnya terkadang melakukan ini.
Ada apa? Wajahmu terlihat aneh.
Oh, ya. Morihito.
Ta-Tadi kami memotret Nico, lo.
Ka-Kamu mau lihat, tidak?
Hah?
- Aku sangat ingin kamu melihat foto ini.
- Payah banget.
- Li-Lihat saja, deh. Lihat.
- Memangnya fotonya kenapa?
Pancar Rasa.
Ka-Kalian kenapa? Ada sesuatu di kepalaku?
Ramalan pusaran rambut.
Ramalan pusaran rambut?
Kumohon, ada bunga.
Ada bunga yang mekar!
U-Ulat?
Ia terus memutari Nico.
Ini artinya apa?
Mungkin persahabatan murni
yang diikuti perasaan
tanggung jawab
untuk melindungi bagaikan mesin.
Ada apa, Nico?
Kamu kelihatannya murung.
Tidak ada, kok.
Aku hanya merasa sedikit "Annoey".
Yang benar itu ennui, hampa.
Lo? Itu...
Moi memungut surat waktu itu, ya?
Aku tidak tahu sama sekali.
Ini sedikit memalukan, sih, tapi aku senang.
Terima kasih, Moi.
Ulat tadi menjadi kepompong...
Kupu-kupunya besar banget!
Duh, kenapa Moi menyembunyikan
emosi persahabatan sebesar itu dariku?
Hah?
Bukan.
Itu bunga.
Sepertinya mereka akan baik-baik saja.
Ya.
Aku yakin itu akan meluap nanti.
Kita perhatikan saja.
Kalian kenapa, sih?
Aku juga ingin lihat.
MIHARU SEDANG TIDUR SIANG
Kupu-kupu. Kupu-kupu.
Kamu ingin hinggap di daun apa?
Eh? Liriknya betul di daun? Bukan bunga?
Benar juga,
bukannya mereka mengisap nektar bunga.
Itu dilakukan untuk bertelur,
sebab ulat kupu-kupu putih kecil
memakan daun keluarga kubis.
Moi tahu banyak, ya.
SELANJUTNYA
SERIGALA YANG TERSESAT DAN KUCING LIAR YANG BETAH