Sampai jumpa, Moi.
Terima kasih karena selalu melindungi Nico.
Nico akan rajin berlatih
dan menjadi penyihir yang hebat.
Karena itu, aku pasti akan menemuimu lagi.
Hei, kamu yang di sana!
Ya, benar. Kamu!
Otogi Morihito.
Untunglah kita bertemu di tempat ini.
Beraninya kamu meremehkanku waktu itu!
Ikan Karang...?
Lah? Masa tidak ingat aku?!
Aku Momota!
Inuzuka!
Saruwatari!
Yamamoto!
Kenapa dia bukan "Kiji"?
Jangan pura-pura bodoh, deh.
Di hari kelulusan,
saat kami sedang merundung Kamei,
Distrik Perbelanjaan Ryugu
kamu membantunya kabur ke Kota Ryugu!
Cerita rakyatnya jangan dicampur, dong.
Selain itu, kamu sudah mengejek
gaya rambut Momotacchi, 'kan?
Momotacchi meluangkan 30 menit
tiap hari untuk menata rambut itu.
Itu lebih berharga dari nyawanya!
Nyawa Momota ini remeh banget, ya.
Kamu harus membayar akibatnya, ya!
Yamamoto ngomongnya
bisa agak jelas sedikit, tidak?
Sudahlah. Semuanya, hajar dia!
Apa?!
- Eh, apa?
- Kenapa tidak ada yang kena?!
Berengsek. Jangan menghindar saja!
Morihito, kenapa kamu
membiarkan mereka memukulmu?
Aku sengaja mengalah pada mereka, Ayah.
Kalau aku juga main tangan,
mereka pasti akan babak belur.
Kalimat itu membuatmu terdengar
seperti preman yang norak, Nak.
Momota itu anak yang pernah aku tinju
sampai luka saat kecil dulu.
Itu dulu, 'kan?
Sekarang, kamu sudah tahu cara
untuk mengendalikan kekuatanmu. Betul?
Masalah tadi lebih cepat selesai
kalau aku biarkan mereka memukulku.
Morihito, kamu masih ingat Nico?
Nico yang penyihir itu?
Aduh, duh.
Saat kelas 4 SD,
dia pindah untuk berlatih
di tanah suci para penyihir, 'kan?
Ya. Konon, pelatihan itu sudah selesai
dan dia akan pulang ke sini.
Nico bilang,
dia ingin menjadikanmu roh pendampingnya.
Hah?
Aku maklum kalau kamu
sampai menyemburkan naruto.
Umumnya, roh pendamping
seorang penyihir adalah hewan.
Namun,
jauh di masa lalu,
ada juga roh pendamping yang bisa berubah
menjadi manusia karena
menyerap banyak energi sihir.
Lalu, ada roh pendamping kerbau dan harimau
yang berubah menjadi manusia
berhubungan dengan manusia
dan menciptakan keturunan yang disebut Ogre.
Ya. Kita, "Keturunan Ogre",
memiliki garis keturunan roh pendamping.
Ya. Aku sudah tahu
soal garis keturunan keluarga kita,
tapi bukan berarti aku mau disuruh
menjadi budak di zaman modern ini, dong?
Aturannya bagaimana, sih?
Sekarang, keluarga kita memang
tidak memiliki hubungan majikan dan pelayan,
tapi kontrak lama kita masih ada.
Kita harus mematuhi kontrak tersebut.
Kalau begitu,
Ayah saja yang jadi roh pendampingnya.
Kalau bisa, Ayah juga ingin menjadi budak
seorang gadis penyihir yang masih SMA.
Ternyata mau, ya?!
Sayangnya, besok, Ayah harus pergi
ke luar negeri untuk dinas jangka panjang.
Yah, tugas utama roh pendamping
di sini adalah mengawal.
Mengawal?
Ibu Nico masih tinggal di tanah suci penyihir
karena satu-dua alasan.
Hanya Nico seorang diri
yang pulang ke sini.
Lalu, kamu akan tinggal sendirian
di rumah ini.
Maka dari itu,
kami putuskan kamu dan Nico
akan tinggal di rumah ini.
Kamu sengaja, ya?!
Aduh, jadi basah kuyup, 'kan?
Basah kuyup.
Aku tinggal bersama Nico yang itu...?
Celaka. Kacamataku sampai jadi seperti ini.
Karena sudah basah kuyup seperti ini...
Apa Moi sehat-sehat saja, ya?
Kepulangan sang Penyihir
Namaku Morihito.
Moihito.
Kamu cadel, ya?
Yah, sudahlah.
Mo... Mo...
Moihito.
Moi!
Si bodoh itu sudah tumbuh
menjadi orang yang bagaimana, ya?
Siapa?!
Pencuri ternekat di seluruh dunia?
Saat terbang,
aku kehilangan keseimbangan dan kendali.
Maaf, ya.
Jangan-jangan, kamu...
Moi.
Nico.
Kita bertemu lagi, sesuai janji waktu itu.
Bagaimana?
Apa Nico sudah menjadi penyihir yang...
Sebelum itu,
kita bereskan dulu ruangan ini.
Astaga. Siapa sangka kalau akan nol detik.
Aku memang sudah menyiapkan mentalku, sih.
Tapi aku sama sekali tidak menyangka
kamu akan mengacau dalam nol detik
setelah sampai di sini.
Ma-Maaf, ya, Moi.
Sudah. Jangan pegang itu.
Kamu pasti capek, 'kan?
Duduk dan istirahat saja.
Oke.
Selamat Datang
Makan saja kukis yang aku buat tadi pagi.
Ya.
Kunyah
Baik banget!
Ya ampun. Moi sekarang ganteng banget!
Dia jauh lebih ganteng dari bayanganku!
Dia masih baik hati, judes,
dan punya gaya rambut yang aneh.
Bagaimana ini?
Sekarang kita tinggal satu atap, lo?
Aku yakin pasti banyak hal
yang akan terjadi.
Apa? Hal seperti apa yang bisa terjadi?
Dia Ogre, sih, tapi juga anak lelaki
dalam masa pertumbuhan.
Dia pasti melihat Nico sebagai lawan jenis.
Dia pasti sedang memikirkan hal erotis!
Nico.
Hadir!
Kamu pasti sama bingungnya denganku
karena hal ini.
Namun, mohon bantuannya, ya.
Ya, aku juga sama.
Selain itu, maaf, ya.
Ibu yang seenaknya mengusulkan pengawalan
dan kita tinggal bersama.
Ini bagian dari kontrak lama,
apa boleh buat.
Aku mau buang pecahan kacanya dulu.
Aku tahu!
Aku bisa perbaiki jendela
yang pecah pakai sihir, lo.
Serius?
Memangnya kamu kira aku siapa?
Kamu yang memecahkan jendela ini, tahu.
Sihir ini memerlukan sebuah medium
supaya bisa bekerja.
Medium?
Moi, apa ada barang
yang sangat kamu sayangi?
Aku kurang paham, sih.
Bagaimana kalau pakai gelas antik
yang aku suka?
Aku menjaga gelas ini baik-baik.
Pas banget!
Kita mulai, ya.
Reparasi Penyihir!
Jendelanya berhasil diperbaiki.
Keren!
Ini, sih, gampang!
Bunyi apa itu?
Bunyi gelas yang hancur
setelah dijadikan tumbal.
Tunggu sebentar!
Maksudnya "tumbal"?!
Sihir ini
baru aktif dengan menggunakan
perasaan sayang manusia pada sebuah benda.
Bilang dari tadi, dong.
Kenapa kamu malah puas diri?!
Tanggung jawab.
Aku sangat sayang pada gelas ini!
Perasaan sayang itu
sudah memperbaiki jendelanya.
Jendela yang kamu pecahkan!
Masuk akal.
Seharusnya pakai barangku, ya?
Maaf, Moi.
Nico payah banget, ya.
Aku masih selalu mengandalkan Moi...
Tidak berubah dari kecil dulu.
Tidak juga. Kamu sudah berubah.
Jendelanya diperbaiki seperti semula.
Sihir itu memang keren, ya.
Aku sampai pangling, Nico.
Kamu bisa saja, deh!
Baiklah, aku akan
tunjukkan sihir yang lain, ya.
Tidak perlu. Sudah cukup...
Selanjutnya pakai sihir apa, ya?
Oh, ya! Bagaimana kalau sihir untuk
membuat barang jadi gepeng seperti kertas?
Maksudnya?
Apakah ada barang yang tidak masalah
kujadikan gepeng seperti kertas?
Tidak ada!
Aku bisa kembalikan seperti semula, kok.
Gelasku baru saja
dibuat bubuk olehmu, tahu!
Tapi aku ingin
memperlihatkan sihirku pada Moi.
Benar juga.
Aku coba pakai ke diriku sendiri, ya.
Hah?
Pipih Bagai Kertas!
Nico!
Nico, kamu baik-baik saja?
Moi... Entah kenapa,
pandanganku bergoyang-goyang.
Sekarang, aku terlihat seperti apa?
Kamu gepeng seperti selembar kertas.
Gawat.
Aku benar-benar mual.
Organ dalamku bergoyang
seperti di atas gelombang.
A-Aku harus segera kembali seperti semula.
Yang benar saja. Nico!
Sudah seperti lompat tinggi saja!
Ternyata dia masih sama cerobohnya
seperti dulu.
Nico!
Aku mual... mau muntah...
Muntahannya mirip konfeti.
Tunggu!
Sial. Kamu mau terbang ke mana, sih?
- Aku masuk ke celah tembok!
- Dia masuk ke celah tembok!
Tanganku tidak sampai.
Nico, apa ada sihir yang bisa
membantumu keluar dari sana?
Tidak ada.
Oh, ya. Aku akan bawa
mesin penyedot debu dari rumah.
Moi, ini gawat.
Mungkin efek sihirnya
akan menghilang sebentar lagi.
Kalau aku kembali ke wujud asal
dalam posisi ini,
aku benar-benar akan jadi gepeng.
Ba-Bagaimana ini?
Hei!
Kamu sedang apa di depan rumah orang lain?
Si Ikan Karang!
Aku Momota!
Sebentar, ini rumahmu?
Ya, benar.
Kamu datang untuk balas dendam, ya? Keparat!
Ngawur!
Benar juga. Mesin penyedot debu!
Pinjamkan mesin penyedot debu
di rumahmu.
Ada barangku yang terselip di celah tembok ini
dan aku tidak bisa ambil.
Hah? Apa ini caramu meminta tolong
pada orang lain?
Aku bisa membungkukkan badanku padamu.
Cepatlah!
Hah? Kenapa kamu seserius itu, sih?
Aku tidak punya waktu lagi!
Apa? Mau kelahi?
Memangnya kamu bisa meninjuku?
Tidak bisa, 'kan?
Benar-benar, deh.
Anakmu tidak tahu cara menahan diri, ya?
Hentikan!
Moi!
Mentang-mentang di depan perempuan,
jangan banyak lagak, deh.
Kamu tidak akan bisa memukulku lagi, tahu!
Moi, Moi!
Hebat. Kamu bisa menahan diri
dan tidak memukulnya.
Kekuatan Ogre ini untuk apa, sih?
Kekuatan ini hanya memicu
pertengkaran saja.
Hanya bisa menyakiti,
tidak bisa melindungi...
Kekuatan ini hanya membawa hal buruk.
Kalau Morihito mau,
kamu boleh mulai berlatih.
Latihan apa?
"Qigong Ogre", teknik yang diturunkan
klan Ogre secara turun-temurun.
Kalau kamu mempelajari teknik itu,
kamu akan bisa mengendalikan kekuatanmu.
Terlebih, meski kamu
tidak menggunakan kekuatan itu,
memiliki "kekuatan" itu sendiri saja
sudah penting.
Itu akan memperkuat hatimu.
Bagaimana, Morihito?
Apa kamu siap mempelajarinya?
Ya.
Kita pasti akan bertemu lagi.
Nico akan belajar sihir
yang bisa menyembuhkan luka.
Aku ingat sekarang.
Tinggal kita perbaiki.
Aku tidak perlu takut lagi.
Sekarang, aku punya sihir.
Tinggal hajar saja.
Tu-Tunggu dulu. A-Aku tahu.
Pe-Penyedot debu, 'kan?
A-Aku akan bawakan sekarang juga!
"Teknik Bela Diri Qigong Ogre: Kanasaibou"!
Kanasaibou
Ini alasan yang tepat
untuk menghancurkan tembok.
Nico!
Moi!
Syukurlah, masih sempat.
Kamu... Nico yang ada di sini
waktu kami kecil.
Oh, kamu anak yang suka merundung itu...
Si Ikan Karang?
Jangan panggil aku itu!
Daripada itu,
lihat apa yang kalian lakukan?!
Kalian sudah melubangi
tembok rumah orang lain!
Ya, aku bisa lihat.
Nico, kamu bisa pakai
"Reparasi Penyihir" lagi?
Bisa, sih.
Tapi aku butuh benda yang sangat berharga.
Santai.
Dia punya benda
yang jauh lebih berharga dari nyawanya.
Hah?
Tunggu dulu!
Temboknya sudah betul, tapi aku jadi botak!
Terima kasih sudah mengorbankan rambutmu.
Tunggu, tunggu.
Apa yang sebenarnya terjadi?!
Siapa sebenarnya kalian berdua?!
Benar-benar, deh.
Aku sial banget hari ini.
Maaf, ya, Moi.
Omong-omong, apa tidak apa-apa
kita mengorbankan rambut si Ikan Karang?
Tidak apa-apa.
Sekarang, kita sudah impas.
Oke. Karena kamu baik-baik saja,
ayo pulang.
Be-Begini, Moi...
Aku punya satu permintaan.
Belanja untuk kehidupan
di rumah baru, sih, boleh,
tapi kamu beli terlalu banyak barang.
Rasanya lenganku hampir putus.
Kamu bisa saja, deh.
Aku yakin hal ini mudah untukmu
yang seorang Ogre.
Oh, ya!
Apa roh pendampingku yang tidak berdaya ini
mau meminjam sihirku
supaya kantongnya tidak berat lagi?
Nir-berat!
Moi, coba angkat, deh.
Ringan banget!
Saking ringannya aku sampai tidak sadar
sudah bilang, "Ringan banget."
Ini sihir untuk meringankan sebuah barang.
Eh, kenapa wajahmu seperti itu?
Nico, kamu juga coba angkat, deh.
Eh?
Ringan banget!
Ternyata sihir Nico juga bisa membantu, ya.
Ya, dong!
Sihir Nico juga bisa membantu, lo.
Paling membantu kedua
setelah plastik ziplock.
Nico.
Kamu berniat hidup di sini sembari
membuka jati dirimu sebagai penyihir?
Kalau orang-orang tahu kamu
bisa menggunakan sihir,
ada banyak orang yang berusaha mendekatimu.
Tentu saja, hal itu bisa mengundang
hal buruk terjadi padamu.
Jadi, kamu mau aku diam di rumah saja?
Ya, untuk menghindari risiko.
Aku paham maksud kalimatmu, kok.
Tapi ada aturan mutlak
bagi para penyihir
untuk menggunakan sihir
demi kebaikan orang lain.
Penyihir pemula itu
kekuatannya masih belum stabil.
Kekuatan kami akan stabil jika berinteraksi
dan menggunakan sihir untuk orang lain.
Menyendiri akan membuat
kekuatan kami menjadi jahat.
Berarti, lebih baik kalau kamu bergaul
dan menggunakan sihir untuk mereka, ya.
Ya. Mungkin aku akan sangat merepotkan Moi,
tapi ini adalah tahap terpenting
dalam latihanku.
Aku ingin menjadi penyihir hebat
yang bisa menolong orang lain.
Nico yang itu sedang berbicara soal mimpi.
Oke. Aku paham.
Aku ini roh pendampingmu.
Jika kamu ingin menjadi
penyihir yang hebat,
maka aku akan bantu.
Gadis Penyihir Kasmaran
Nico
Apa Kamu Bisa Memulai Hubungan Romansa dengan Moi?
Hm. Dia itu orangnya kaku banget.
Bisa dibilang,
bakal serius banget kalau dijadikan pacar.
Dia pasti tipe
yang akan kirim pesan panjang banget.
Yah, tapi itu juga
yang membuatku suka padanya.
Katakan saja,
itu yang menyalakan api cintaku.
Ada yang terbakar.
Tepat.
Aku bilang, ada yang terbakar!
Kebakaran!
Ada seseorang di sana!
Tolong!
Dia tidak sempat melarikan diri, ya?
Aku akan pergi menolongnya.
Jangan. Itu berbahaya!
Memangnya kamu bisa terbang
sembari menyelamatkan orang itu?
Selain itu, terlalu banyak orang di sini.
Kamu ingat perkataanku tadi?
Aku akan menggunakan sihir
untuk menolong orang lain.
Baiklah.
Kamu fokus terbang saja,
biar aku yang menolong orang itu.
Oke!
Tolong!
Tolong...
Kamu baik-baik saja?
Apa itu?
Ada yang terbang!
Apa ada orang lain di dalam sana?
Tidak ada.
Oke. Melompatlah ke sini.
Eh?
Ba-Baik!
Nico?!
Sapu terbangku tidak kuat.
Sepertinya, ini tidak bisa
mengangkut tiga orang.
Kita terjun bebas, lo!
Nico, gunakan sihir untuk membuat
sesuatu menjadi ringan padaku.
Oke.
Nir-berat!
Berhasil. Moi sekarang lebih ringan.
Mantap jiwa!
Dengarkan saja omonganku,
maka dunia jadi lebih beres.
Santai banget!
Kak, terima kasihnya jangan pakai kata,
pakai nomor saja.
Moi jadi genit.
Begitu, ya.
Kalau sihir ini dipakai ke manusia,
kepribadian mereka jadi kelewat santai.
Kamu membicarakan apa sejak tadi?
Kita juga terbang di udara,
siapa kalian...?
Eh, itu...
Dia penyihir, cuy.
Ajaib parah, 'kan?
Santai banget!
Kamu yang memintaku rahasiakan,
tapi kamu juga yang katakan ke orang lain!
Penyihir?
Betul, betul.
Terus, aku ini Ogre.
Ogre?!
Malah dibongkar semuanya!
Ternyata tiga orang itu
tetap terlalu berat.
Halo, halo, Nico si cantik jelita!
Daripada goyang-goyang
kayak naik rodeo terus nyungsep,
mending kita mendarat elegan di taman itu.
Tunggu dulu, Moi!
Bisa diam dulu, tidak?
Ini bahaya, tahu.
Benar-benar, deh!
Pendaratan berhasil!
Nico juga
pakai "Nir-berat"
Santai banget!
Oh, bukan. Itu...
Terima kasih banyak.
Kalian sudah menyelamatkan nyawaku.
Santai aja, Kak.
Yey!
Kalian ceria banget, ya.
Begini...
Jadi, kalian berdua itu sebenarnya...
Moi, kode merah.
Belanjaan kita ketinggalan di tempat tadi.
Maksudnya?
Putar balik.
Belanjaan belum diambil.
Sampai ketemu lagi, Kak.
Aku senang banget bisa ketemu Kakak.
Mereka santai banget.
Berat banget!
Ra-Rasanya, lenganku hampir copot.
Kenapa belanjaan kita jadi seberat ini?
Sepertinya kantong-kantong ini jadi berat
karena efek samping penggunaan sihir.
Efek samping?!
Ada yang seperti itu, ya?
Ba-Badanku berat banget.
Seperti bongkahan timah.
Kamu juga kena efek samping?!
Ni-Nico juga kena...
Sudah kubilang,
kamu ini memecahkan kaca jendela,
jadi gepeng seperti kertas
dan diterbangkan angin, masuk ke celah tembok,
lalu pergi menyelamatkan orang
dari kebakaran.
Aku ingin kamu komunikasi dulu denganku
sebelum melakukan semua itu.
Lain kali, kita harus saling berkabar.
Aku juga sakit hati kalau semua
selalu curiga padaku.
Kalau aku kirim pesan,
kamu harus langsung balas, ya.
Aku juga tidak pernah ada maksud
sengaja merepotkanmu.
Memangnya ada alasan kamu
tidak bisa langsung balas?
Terlebih, aku ini pengawalmu.
Tidak ada orang yang paham perasaanku.
Aku tidak punya tempat di sini.
Berarti, aku harus selalu tahu kamu
ada di mana dan sedang apa, 'kan?
Nico, reponsmu serius banget, sih.
Moi juga sama.
Mulai besok,
kita akan memulai kehidupan baru.
Mungkin aku masih banyak kekurangan,
tapi mohon bimbingannya.
Jangan mengucapkan salam ambigu
di atas kasur!
Terlebih, kamu tidur
di kamar sendiri, sana.
Baiklah.
Begini, Moi...
Terima kasih banyak untuk hari ini.
Kamu pasti berlatih
dengan rajin sampai bisa
mengendalikan kekuatan Ogre semahir ini.
Ya. Kamu benar.
Ada ramalan yang mengatakan Nico akan
terkena bencana dalam satu tahun ini.
Ibu Nico, seorang penyihir dan juga peramal
mendapatkan hasil seperti itu
saat meramalkan masa depan Nico.
Kami belum tahu detail lebih lengkapnya...
Namun,
saat meramal metode
untuk mencegah hal itu terjadi,
hasilnya adalah
"pengawalnya harus seorang roh pendamping".
Aku berkewajiban melindungi Nico.
Sebaiknya aku sembunyikan
fakta dia seorang penyihir
dan menjalani hidup
tanpa menarik perhatian.
Demi mewujudkan itu...
Moi.
Aku suka.
Sepertinya membereskan masalah
yang dia akibatkan juga termasuk dalam tugasku.
Eh?
Ada apa?
Tidak. Tidak ada.
Apa, apa?
Aku penasaran.
Lalu, kehidupan penyihir
dan roh pendampingnya pun dimulai
dengan frasa "Masa Depan Penuh Rintangan"
menusuk kepala sang Ogre
bagaikan sebuah tanduk.
Selamat pagi dan Minggu!
Teman-teman,
kalian suka episode pertama anime ini?
Ya, ya. Setuju.
Seru banget, ya.
Kamu semangat banget, ya.
Padahal tadi ada
yang menyebut ramalan mengerikan.
Sebaiknya aku sembunyikan saja, deh.
Oh, ya.
Ini pratinjau episode selanjutnya, ya.
Selanjutnya
Pendatang Baru Berbakat,
Pergi ke Restoran!
Kelas yang Terbang
Pendatang Baru Berbakat,
Pergi ke Restoran!
Kelas yang Terbang
Biar aku baca dulu...
Selanjutnya, "Sihir Nico Ketahuan di Sekolah".
Malah dia sebut semuanya!