Kami akan berubah saat melihat bulan purnama
itu cerita lama.
Manusia serigala zaman sekarang
"ANJING DAN TETESAN HUJAN, BAGIAN AKHIR"
akan berubah saat melihat
bentuk bulan sabit.
Manusia serigala?!
Kami akan jadi agresif
dan sekuat binatang buas,
hingga terlihat seperti orang yang berbeda.
Keigo, kamu manusia serigala?
Aku selalu ingin tahu.
Sebenarnya, untuk apa
aku punya kekuatan ini.
Rupanya itu hanya pertanyaan bodoh.
Gigi ada untuk menggigit.
Cakar ada untuk mencabik-cabik.
Kekuatan ada untuk memukul!
Apa kemampuan Ogre hanya sebegini saja?
Rupanya manusia serigala
memang yang terkuat!
Jangan sampai lengah.
Kekuatan utama Ogre bukanlah kekuatan,
tapi daya tahan mereka.
Sepertinya ini sudah cukup
untuk ganti apa yang Kanshi alami.
Kamu tidak keberatan kalau aku pukul, 'kan?
Aku ketiduran!
Oh, ya. Penyerangan itu...
Aku harus kabari mereka!
KATANYA PARA ANJING BERKUMPUL DI TAMAN KOJO
Ada pesan dari Nico.
Mereka berkumpul di Taman Kojo?
TAMAN KOJO
Inikah reaksi "Bahaya"?
Benar-benar bisa bikin merinding.
Pejampi pasti ada
di balik kerumunan orang itu.
Celaka, aku tidak bisa menghubungi Morihito.
"MORIHITO, SEDANG MEMANGGIL"
Keigo juga ikut menghilang.
Pasti terjadi sesuatu.
Semua, waktunya berangkat!
Ayo serang rumah Otogi di distrik 2!
Kita tidak punya waktu lagi.
Kita lakukan berdua saja.
Apa kamu cemas
karena Morihito tidak ada di sini?
Aku juga sama.
Tanpa kita sadari,
kita sudah terlalu bergantung padanya.
Benar-benar memalukan.
Aku juga mencemaskan luka Kan.
Selain itu,
Nico hanya bisa mengacaukan semuanya.
Kombinasi Tengu yang cedera
dan penyihir yang ceroboh, ya.
Ya. Kita tidak punya pilihan lain.
"Meski kecil dan punya banyak kelemahan,
tapi kalau bersatu, kita pasti bisa sukses!"
Nico belajar itu dari Sersan Paunch
di Taman Hyotan.
Paman aneh itu tahu apa, sih?
Pemusnah Jejak!
Pemusnah Jejak.
Mantra yang bisa melenyapkan
hawa keberadaan seseorang
saat melakukan pose tertentu.
Lalu, dua orang yang menggunakan mantra ini
bisa melihat satu sama lain.
Tujuan utama kita adalah
menemukan dan melumpuhkan si Pejampi.
Kamu bisa tebak orangnya
pakai "Bahaya", tidak?
Ya, aku akan tahu
jika kita berada sangat dekat dengannya.
Oke. Berarti, rencana kita sederhana saja.
Nico mendeteksi
keberadaan Pejampi pakai "Bahaya",
saat ketemu, biar aku yang menyerangnya.
Hati-hati, jangan sampai tabrakan
atau menyentuh orang lain saat berjalan.
Oke. Sempurna.
Kita berangkat.
Kanal Kan-Nico, meluncur!
Ups.
Wah!
Susah banget!
Pertarungan serigala sudah dimulai, ya.
Itu artinya, di tempat ini...
Anjing-anjing!
Ada tikus yang menyelinap di antara kalian!
Dia kenapa?!
Mereka tiba-tiba saja mengamuk!
Nico, kita kabur dulu!
Oke.
Mereka tidak peduli musuh atau kawan, ya?
Jangan-jangan, sihir kita sudah ketahuan?
Sepertinya begitu.
Apa boleh buat!
Aku akan lepaskan sihir ini dan maju.
Kalau pakai dua tangan,
50 orang bukan seberapa...
Tunggu, Kan!
Nico juga punya rencana.
Tapi itu berbahaya!
Aku akan lakukan.
Nico juga...
Tidak ingin selalu dilindungi
oleh kalian berdua!
Terbang di luar jangkauan mereka,
menuju arah dengan reaksi yang terkuat.
Ketemu!
Orang itu kelihatan mencurigakan banget!
Kan, di arah pukul 10!
Orang yang rambutnya kribo,
pakai jinbei, dan selendang!
Selera fesyen orang itu kacau banget!
Dia menunjukkan wujudnya langsung, ya.
Apa Tengu yang bersembunyi akan menyerangku?
Namun, aku bisa pancing dia muncul!
Ada apa ini?!
Itu sihir Pejampi!
Dia mengendalikan selendang
dengan menyelipkan sihir ke dalamnya!
Aduh!
Ketemu.
Tangkap dia, anjing-anjingku.
Pegang kuat kedua tangannya.
Lalu, tamatlah riwayatnya!
Kamulah yang tamat riwayatnya!
Sihir pembelahan diri?
Pemusnah Jejak.
Kain Persembunyian.
Pecah Wujud.
Meski kami kecil
dan punya banyak kelemahan,
kalau bersatu, kita pasti sukses!
Itu kata-kata mutiara dari Sersan Paunch.
Sebentar.
Orang ini bukan penyihir.
Eh? Berarti salah orang, dong.
Tapi reaksinya berasal dari orang ini, kok.
Berarti dia orangnya.
Tapi orangnya bukan yang ini.
Kamu ngomong apa, sih?
Jangan-jangan, Pejampi-nya yang ini?
Kecil banget!
Apa-apaan, sih?!
PEJAMPI
BERHASIL DIKALAHKAN
Ti-Tidak kusangka akan kalah di sini.
Aku... Aku masih...
Aku mewarisi darah seorang penyihir.
Ternyata aku memang orang yang terpilih!
Sekarang, aku bisa hidup bahagia.
Kenapa?
Aku sudah menjadi Penyihir Hitam.
Tapi kehidupanku sangat jauh
dari kata bahagia.
Aku bisa bantu bangkitkan
kekuatanmu yang sesungguhnya.
Kekuatanku?
Tentu saja, ada yang harus dikorbankan.
Tapi kamu akan dapat kekuatan penyihir
yang sesungguhnya
dan bisa memperpanjang usiamu.
Aku tidak tahu siapa kamu, tapi bantu aku!
Aku tidak mau mati seperti ini!
Lalu, aku membayar pengorbanan
untuk dapat kekuatan penyihir
yang sesungguhnya,
dan terbangun dengan tubuh seperti ini.
Pengorbanannya besar banget, dah!
Kacau, kacau. Harusnya kamu
pikirkan risiko dan imbal hasilnya!
Tidak boleh begitu.
Seharusnya, kamu diskusi lagi
sebelum teken kontrak.
Lihat, sekarang tubuhmu mirip larva ngengat.
Berisik, ah!
Kalau aku bisa selesaikan
rencana dengan tubuh ini,
tubuhku akan kembali seperti semula, tahu!
Nah, itu dia.
Rencana untuk menangkap Nico.
Itu untuk apa, sih?
Kamu hanya kaki tangan, 'kan?
Siapa bosmu?
Aku tidak cukup baik
untuk jawab pertanyaan itu.
- Kamu paham posisimu saat ini, tidak, sih?
- Aduh, duh. Itu sakit.
Nico, Kanshi!
Nemu, kamu datang juga, ya?
Anjing-anjingnya di mana?
Mereka sudah bubar saat sihirnya terlepas.
Orang yang mirip larva ngengat ini
si Pejampi itu, ya.
Berisik!
Kamu sudah tahu wujudnya?
Ya, aku sudah tahu rahasianya
dan ingin segera kabari kalian,
tapi dia membiusku...
Tapi syukurlah,
ternyata kalian baik-baik saja.
Oh, ya. Morihito di mana?
Dia menghilang dalam perjalanan ke sini.
Teman kami juga hilang, namanya Keigo.
Begitu, ya.
Berarti, Keigo itu adalah roh pendampingmu,
"Manusia Serigala".
Keigo itu Roh Pendamping?!
Manusia serigala?!
Kemungkinan besar,
Keigo dan Wolf adalah orang yang sama.
Dia pasti sedang bertarung dengan Morihito.
Antar kami ke sana.
Pejampi.
Pukulan dari tinjunya,
tebasan dari cakarnya.
Gerakannya yang seperti hewan liar.
Seolah dia terlahir untuk bertarung.
Manusia serigala, ya.
Kukira garis keturunan kalian sudah putus.
Konon, ini berasal dari ayahku
yang sudah meninggal.
Sayangnya, ayahku tidak mewarisi
kekuatan apa-apa.
Kayaknya, sih,
warisan leluhur yang bangkit lagi.
Kekuatan ini bangkit tiga tahun yang lalu.
Meski kepribadiannya berbeda,
kalian tetap berbagi ingatan, ya.
Bagaimana kamu bisa terhubung
dengan tubuh satu lagi?
Ingatan Keigo tetap diturunkan kepadaku,
tapi Keigo tidak ingat
apa-apa saat jadi aku.
Keigo-lah yang mengikat kontrak
dengan penyihir.
Lalu, akulah yang berkewajiban
menyelesaikan keperluan untuk rencana ini.
Jika ada yang ingin disampaikan,
aku akan buat memo di HP dan memerintahnya.
Aku minta dia dekati kalian,
dapatkan informasi seputar penyihir
dan para pengawalnya.
Rupanya itu yang membuatnya
tiba-tiba suka mengobrol denganku.
Kamu tadi bilang kalau
kamu mewarisi ingatannya, 'kan?
Kalau begitu, beri tahu aku.
Apa yang kamu rasakan
saat sedang menipuku?
Apa kamu tertawa dalam hati?
Entahlah.
Aku orang yang tidak ramah.
Kata Nico,
aku terlihat tidak tertarik pada orang lain,
dan susah didekati.
Itu memang kenyataan, kok.
Aku tidak pernah inisiatif
untuk berteman dengan siapa pun.
Jadi, sebenarnya aku merasa sangat senang.
Fakta bahwa kita sudah jadi teman.
Berisik!
Lalu, saat itu kamu juga bilang...
Ra-Rasanya seperti punya teman.
Aku juga melihat matamu berkaca-kaca!
Aku tidak ingat itu!
Kamu sendiri sudah sadar, 'kan?
Aku tidak akan kalah dalam satu lawan satu!
Kamu mengira sudah menang
karena sudah memisahkan kami, ya?
Serigala dalam dongeng
jauh lebih pintar darimu!
Sudah babak belur begitu
masih banyak omong saja.
Sekarang, kau sudah tamat!
Slime Lotion Gel Amoeba!
Kamu tidak mengira kalau
penyihir itu bisa dikalahkan, ya?
Teknik Bela Diri Qigong Ogre: Shidenbaku!
Kekuatan kita memang setara
kalau satu lawan satu.
Namun...
Aku punya teman!
Semua sudah berakhir.
Sialan!
Nico!
Maaf, Moi.
Sepertinya energi sihirku sudah habis.
Hah?
Sepertinya kita sama-sama
tidak bisa dibantu penyihir lagi.
Kamu tidak mau pinjam kekuatan
dari permen Drop?
Aku tidak butuh obat seperti itu.
Ayo selesaikan semuanya!
Keigo, hentikan!
Rencananya sudah gagal.
Kamu sudah tidak perlu bertarung lagi.
Serigala, cepat habisi Ogre itu!
Kalau bisa bunuh semua,
kita bisa membalikkan situasi.
Heh, Nek. Jangan sombong dulu, ya.
Kamu mau masuk kapsul gacha
terus jadi bola golf, hah?!
Atau mau tenggelam di air soda yang kuat?
Jangan lupa, nyawamu ada dalam genggamanku!
Kalau mau bunuh dia, lakukan saja.
Tapi aku juga akan ikut mati.
Ini kontrak roh pendamping.
Nyawa kami terikat pada target pengawalan.
Sepertinya kalian tidak terikat
kontrak dengan Penyihir Seribu,
tapi ini simbol kontrak yang resmi.
Ti-Tidak mungkin...
Kalian sudah paham, 'kan?
Kalian tidak akan bisa membunuh teman.
Lihat dia. Dia begitu haus akan pertarungan.
Pertarungan adalah hal
yang didambakan manusia serigala.
Mereka setara?
Tidak, Keigo yang lebih unggul.
Aku terus melatih teknik Qigong Ogre.
Semenjak bisa latih tanding dengan Kanshi,
variasi seranganku juga bertambah.
Namun, aku tidak bisa memprediksi
kapan dia akan menyerang,
dan harus hindari dengan cara apa.
Dia tidak punya gaya bertarung.
Moi!
Serangan Morihito mudah dibaca
karena dasarnya menyerang titik vital,
sudah begitu serangannya
juga terlalu sistematik dan presisi.
Aku sudah bisa baca tinjumu yang keren itu.
Akuilah kekalahanmu, Otogi Morihito!
Akui bahwa kamu kalah dengan
semangat bertarung manusia serigala!
Begitu, ya.
Yang lebih terbakar
semangatlah yang lebih kuat.
Ini bukan cerita manga, tahu.
Nico, tidak apa-apa.
Kamu tidak perlu cemas.
Aku tidak akan pernah
kehilangan ketenanganku.
Aku tidak akan naik darah
hanya karena digigit anjing.
Teknik Bela Diri Qigong Ogre:
Hoozukirenbu!
Jangan termakan emosi.
Aku harus lebih tenang lagi.
Lebih presisi lagi.
Kamu hanya membuatku kena luka gores, tahu!
Kiri, kanan bawah, mundur, kiri.
Lalu, dia tangkis pakai tangan kanan.
Menunduk, lalu melompat di sisi kiri.
Aku tahu.
Morihito memanfaatkan
serangan beruntun yang persisi
untuk membatasi cara Keigo menghindar.
Kamu kira bisa menggiringku
ke area yang licin, ya.
Kelihatan jelas, tahu!
Kamu benar.
Makanya kamu akan menghindar ke sisi kiri.
Lalu, itu goresan keempatmu
di tempat yang sama!
Luka waktu itu!
Aku sudah bilang, 'kan?
Kalau aku...
Slime Lotion Gel Amoeba!
Aku tidak akan puas
sebelum memukulmu sekali!
Punya teman!
Hajar dia, Morihito!
Teknik Bela Diri Qigong Ogre:
Kikoku Shuu-Shuu!
Sepertinya aku terlalu bersemangat.
Berhasil!
Morihito!
Moi!
Moi, Moi!
Celaka.
Kalau dilanjutkan, aku bisa memeluknya.
Aku malu.
Berhenti, berhenti...!
Mo-Moi?
Nico, kamu tidak terluka, 'kan?
Maaf, padahal aku sudah janji
akan melindungimu.
Tidak apa-apa.
Kan sudah melindungiku,
padahal dia belum sembuh total.
Moi juga sudah bertarung
sampai babak belur seperti ini.
Terima kasih untuk semuanya.
Morihito, peluk aku juga, dong!
Roh pendamping itu memang harus
yang wujudnya manusia.
Maaf, aku kelepasan memelukmu.
Sepertinya aku terlalu terbawa emosi.
Pejampi, pertarungannya sudah selesai.
Lepaskan Keigo dari kontrak itu.
Kamu pasti mau membunuhku
jika itu terjadi, 'kan?
Serigala itu tawananku!
Nenek Pejampi, kami tidak akan melukaimu.
Toh kita sama-sama penyihir.
Nico tidak terlalu paham
soal hitam dan putih ini,
tapi aku bisa diskusi
dengan Ibu untuk membantumu
hidup damai di desa penyihir.
Menurutku, akan jauh lebih keren jika
para penyihir bisa akrab
dan ngobrol macam-macam.
Bisa cerita soal mantra yang gagal,
kecerobohanmu, atau bahkan kekacauannya.
Kok soal kegagalan semua, sih?
Intinya, penyihir juga
bisa galau soal sihir.
Aku ingin kita saling memahami.
Karena itu, kumohon.
Tolong beri tahu kami.
Apa yang kalian incar dengan menangkap Nico?
Gadis lancang.
Dalang di balik rencana ini...
Namanya adalah...
Ada apa?
Dia kenapa?!
Tubuhnya...
Kembali ke ukuran asal?
Beri tahu...
Energi sihirnya baru saja direbut?
Sihir yang aktif saat ada
yang ingin membocorkan informasi, ya?
Keigo!
Aku masih hidup.
Keigo.
Keigo!
Simbol kontraknya menghilang.
Kontraknya terputus
saat energi sihirnya diambil.
Aduh!
Keigo!
Kamu baik-baik saja?
Cedera itu pasti berat banget
untuk tubuh aslimu.
Energi sihirku sudah pulih sedikit,
aku bisa pakai Sihir Pemulihan...
Tidak usah.
Jangan lakukan itu.
Aku sudah melakukan hal
yang tidak bisa dimaafkan.
Ya, kamu tidak akan kumaafkan.
Sampai kamu mau ceritakan semuanya.
Ruang Magis ini akan segera tertutup.
Kita bicara di luar saja.
Oke, waktunya kita cerita macam-macam.
Di pemandian umum?
Bukan ngobrol di bangku taman,
atau sejenisnya?
Dalam dunia pria, ada aturan kalau mereka
harus mandi bareng setelah berkelahi.
Tidak ada yang seperti itu!
Itu alur drama masa muda dari zaman apa?!
Aku tidak suka pola pikir macho seperti ini.
Morihito juga sama, 'kan?
Aku menemukan surga di dekat rumah.
Dia yang paling menikmati ini.
Orang ini pasti terobsesi
sama sauna saat sudah tua nanti.
Yah, aku setuju saja kalau mau
membasuh semua dendam lama dan kotoran ini.
Memangnya kalian tidak marah padaku?
Aku sudah menipu kalian, tahu.
Oh, jelas marah besar!
Rupanya marah...
Ceritakan pada kami.
Kamu ingin menyembuhkan
cedera dari kecelakaan itu, ya?
Ya. Kamu benar.
Sikat, sikat, sikat.
Aku dapat gaun gelembung kedua.
Aku selalu ingin mandi bersama teman, lo.
Pejampi tidak punya obat segala penyakit?
Kurasa kamu punya
karena itu tradisi penyihir.
Obat itu dibuat menggunakan
tali pusar penyihir yang baru lahir, 'kan?
Benar juga.
Pejampi tidak akan punya karena dia
tidak terlahir sebagai penyihir.
Berarti, dia sudah menipu Keigo.
Ya, aku yakin ini
terdengar kejam untuknya...
Nico kepikiran soal sesuatu.
Mungkin Nico akan berikan
obat milikku untuk Keigo.
Apa? Bukankah kamu akan
membutuhkan itu di masa depan?
Meski sudah kalahkan Pejampi,
simbol kertas ramalannya tidak menghilang.
Berarti ramalan soal bencana itu masih ada.
Ya, tapi aku akan baik-baik saja.
Karena aku punya
teman-teman yang sangat kuat.
Aku sampai tidak bisa membantah.
"PEMANDIAN PEMULIH ENERGI"
Ibu, ada temanku yang datang main.
"MAGAMI"
Maaf mengganggu.
- Halo!
- Maaf mengganggu.
Selamat datang.
Aku senang melihat ada teman Keigo
yang datang bermain.
Ternyata begitu, ya.
Nico, kamu sudah sadar soal ini?
Kurang lebih.
Aku merasa kalau Keigo tidak akan
mengikat kontrak demi keinginan pribadi.
Kalau dia ingin pakai sihir
untuk orang lain,
maka Nico juga ingin bantu.
Ini temanku yang penyihir.
Terus, yang ini Ogre dan Tengu.
Perkenalan macam apa itu?
Aku tidak akan kaget lagi.
Konon, putraku seorang manusia serigala.
Dia lebih mudah terima karena ada
anggota keluarganya yang monster, ya.
Cederaku sudah pulih total,
tidak ada efek samping juga.
Alasan aku berhenti adalah
karena ada kemungkinan
kekuatan manusia serigala
memengaruhi tubuh yang ini juga.
Sebagai atlet, aku merasa itu tidak adil.
Terlebih, kecelakaan itu
terjadi saat aku sedang galau
ingin berhenti atau tidak.
Aku hanya ingin menolong Ibu.
Beliau seperti ini karena
pergi mengantarku ke kompetisi.
Jangan bilang seperti itu.
Aku baik-baik saja, kok.
Keigo, ini.
Ibu.
Ini obat sihir.
Terima kasih.
Nico, terima kasih.
Maafkan aku.
Maaf. Aku sudah menipu kalian semua.
Syukurlah!
Syukur...
Syukurlah, aku ikut senang.
Hari itu, ibu Keigo
menghidangkan masakan yang lezat.
Kami menyantap semua
sembari bersenang-senang,
bahkan Moi juga selalu tersenyum.
Izinkan aku membalas kebaikanmu
mulai hari ini.
Tidak perlu, Bu.
Pakai gratin ini saja cukup.
Ini semua ide Keigo, 'kan?
Dia saja yang disuruh balas.
Dengan cara apa?
Belikan kami jus setiap hari
saat istirahat makan siang?
Aku pesuruh kalian, dong?!
Cocok, dong? Kamu kan anjing.
Aku serigala!
Kalau begitu, suruh-suruh saja dia.
Tinggal bersama kami?!
Sebenarnya, semenjak kaki Ibu sudah sembuh,
beliau ingin melanjutkan rencana
untuk bekerja di luar negeri.
Jadi, beliau lebih tenang kalau aku
tinggal dengan kalian daripada sendiri.
Beliau juga sudah diskusi dengan Morihito.
Aku jawab, kalau dia mau
jadi pengawal Nico, aku tidak akan menolak.
Aku ingin membalas budi
pada kalian sebisaku.
Selama kamu tidak keberatan.
Nico, sih,
tidak keberatan!
Aku boleh lubangi tembok kamar
pakai paku payung, tidak?
Soalnya aku selalu beli
kartu pos yang aku suka.
Terus, koneksi internet di sini
seperti apa, ya?
Aku lebih suka pakai kabel LAN
daripada Wi-Fi.
Orang ini bawel banget, ya.
Aku minta maaf kalau
subwoofer-ku buat berisik.
Kecilkan suaranya, dong!
Ini kenapa, sih?
Ada penyihir, Ogre, sampai manusia serigala.
Ini rumah hantu atau apa?
Tengu, butuh cermin?
- Begitulah ceritanya.
- Aku ini Tengu, ya.
- Magami Keigo bergabung ke rumah keluarga Otogi.
- Tengu itu pembela kebenaran!
Selamat bergabung untuk
Keigo!
Aku Magami Keigo.
Aku sudah suka lagu penutup buatan Aooo
sejak pertama dengar.
Aku suka banget dengan "Akai Kouen".
Sudah, tidak usah sebut itu segala!
Kali ini, cour pertama sudah selesai.
Cour keduanya langsung
mulai minggu depan, lo.
Itu juga tidak perlu.
SELANJUTNYA: MANUSIA SERIGALA - MAGAMI KEIGO, HARIMAU
YANG BAIK HATI DAN SERIGALA YANG ANGKUH, PESONA INSTAN SUPER AMPUH