Anjing dan Tetesan Hujan, Bagian Awal
Hujan lagi, ya.
Kanshi.
Oke. Aku pergi dulu.
Kan pergi ke mana?
Dia pergi patroli di sekolah
setiap hujan turun.
Hari ini, jangan mampir-mampir
dan langsung pulang, ya.
Ramalan Bu Ibuki.
Anjing, tetesan hujan, sekolah...
Aku harus waspada
saat hujan turun di sekolah.
Tidak boleh sampai lengah.
Musuh kita seorang penyihir.
Kurasa ia tak akan serang kami dari depan.
Kalian Wakatsuki Nico dan Otogi Morihito.
Betul?
Kamu siapa?
Aku seorang penyihir.
Dia serang dari depan, dong!
Aduh.
Kamu dihajar karena
tidak mematuhi kata-kataku.
Cepat lepas!
Sepatu kets langka itu terlalu bagus
untuk orang sepertimu.
Kamu Muto, 'kan?
Kita pernah satu SMP.
Dulu, kamu bukan orang yang seperti ini.
Aku memulai lembar baru saat masuk SMA.
Aku sudah terlahir kembali.
Oh, ya. Kamu mau coba juga?
Aku punya obat yang bagus, lo.
Ini bisa memperkuat nafsu dan kekuatanmu,
lalu memaksamu melakukan hal
yang kamu inginkan.
Tidak butuh.
Baiklah. Kalau begitu...
Lepaskan sepatu kets itu!
Dasar anak labil.
Kanshi?
Sakit, tahu!
Minta maaf pada Keigo.
Kau siapa, hah?!
Maafkan aku!
Biarkan aku turun!
Oke, aku bawa pisau dulu, ya.
Memangnya aku ikan?!
Kamu membuatku takut!
Keigo, kamu baik-baik saja?
Hah? Eh, apa?
Bukan masalah, sepatu kets ini
tidak hampir dicuri siapa-siapa, kok.
Tidak usah sok jago, lah.
Tadi itu seram banget.
Terima kasih, Kanshi.
Namamu Muto, ya?
Ini apa?
Kamu dapat dari mana?
I-Itu permen, namanya "Drop".
Konon, permen itu bisa memberikan
sebuah stimulus.
Kamu hanya perlu masukkan alamat
ke sebuah situs rahasia,
Silakan Masukkan Informasi Anda
Nama
Kode Pos
Cari Kode Pos
Alamat 1
Alamat 2
Alamat Surel
Informasi Keanggotaan
nanti mereka kirimkan tanpa biaya ongkir.
Benda berbahaya ini kalau dilaporkan
ke polisi pasti langsung ketahuan.
Percuma saja.
Kalian tidak akan temukan zat berbahaya
saat memeriksa itu.
Itu hanya permen hitam biasa
yang bisa kamu beli di mana saja.
Permen biasa?
Mana mungkin, lah.
Terus stimulusnya datang dari mana?
Mana kutahu! Aku bukan pembuatnya.
Kenapa permen biasa bisa melakukan itu?
Apa hipnotis skala besar?
Bukan.
Ini sihir, ya?
Siapa yang menyebarkan permen "Drop" ini?
Keparat yang mengaku bernama Wolf.
Dia mungkin siswa di sekolah kita,
tapi tidak ada yang tahu nama,
angkatan berapa, atau kelasnya.
Dia akan hubungi kami via surel.
Kalau habis, dia akan paksa kami beli lagi,
atau rekrut siswa lain
di sekolah ini untuk beli.
Hanya di sekolah ini?
Tujuannya bukan uang.
Lalu, apa yang dia incar?
Semua yang konsumsi permen "Drop"
tahu seseram apa orang itu.
Kalau Wolf memanggil,
kami semua akan berkumpul untuknya.
Aku juga pernah dengar rumor itu.
Anak-anak pengguna "Drop"
yang mengamuk disebut "anjing".
"Anjing"?
Kamu bilang "anjing"?!
Silakan tehnya.
Tidak perlu repot-repot.
Nemu.
Rumah ini luas banget, 'kan?
Kakek Moi memperbesar rumah ini
untuk murid-muridnya.
Kamarnya banyak, lo.
Di lantai dua ada toilet
dan kamar mandi juga.
Aku pernah masuk ke kamar mandi itu.
Kapan-kapan datang menginap di sini, ya!
Nico, sudah dulu mengobrolnya.
Nico juga sudah tahu, 'kan?
Soal keluarga penyihir dari kota sebelah.
Ya, Ibu bilang di sana ada rumah
keluarga penyihir terpandang, namanya Miyao.
Tapi aku baru tahu kalau ada
gadis penyihir seimut dia tinggal di sana!
Salam kenal, ya. Nemu!
Ini bukan kali pertama kita bertemu, sih.
Tapi aku tidak bisa bilang kalau aku kucing
yang pernah dia elus-elus.
Tapi aku masih belum percaya padanya.
Ada musuh yang sedang mengincar Nico.
Tidak ada yang bisa jamin
kalau kamu bukan musuh itu.
Aku paham.
Wakatsuki Ibuki adalah peramal.
Ramalannya sudah keluar, ya.
Kamu tahu siapa musuh kami?
Kemarin, mantra "Bahaya"-ku aktif
untuk pertama kali dalam hidupku.
Itu sihir yang bisa mendeteksi
Penyihir Hitam dalam jarak tertentu.
Penyihir Hitam?
Kamu tidak tahu soal itu?
Kalau mantra "Bahaya", aku tahu dari Ibu.
Ada dua cabang dalam ilmu sihir,
putih dan hitam.
Orang yang gunakan sihir putih
untuk kebajikan disebut "Penyihir".
Orang yang gunakan sihir hitam
untuk kejahatan disebut "Penyihir Hitam".
Sejak dahulu, mereka selalu bermusuhan,
dan pernah terjadi perang besar di Jepang.
Pada akhirnya,
Penyihir Hitam kalah dan dimusnahkan.
Semenjak itu, supaya kita bisa tahu
kemunculan Penyihir Hitam,
seluruh penyihir akan
menggunakan mantra "Bahaya".
Supaya sihirnya tidak menjadi hitam,
para penyihir sudah menerima
pendidikan sejak usia belia.
Karena itu, seharusnya sekarang
tidak ada Penyihir Hitam.
Meski begitu,
tidak aneh jika ilmu sihir seseorang
berubah jadi hitam
karena faktor psikologi atau eksternal.
Penyihir seperti itu bisa bersembunyi
di masyarakat,
atau menyembunyikan wujudnya pakai sihir.
Lalu, mantra "Bahaya"-mu aktif kemarin?
Aku tidak lihat Penyihir Hitam-nya,
tapi dia sedang berdiskusi
dengan seorang pria.
Dia bilang, "Tangkaplah Wakatsuki Nico."
Apa yang membuatnya mengincar Nico?
Kamu ada di sampingnya,
tapi masih belum sadar?
Soal kekuatan yang dia punya.
Kekuatan Nico?
Wakatsuki Nico.
Panggil Nico saja.
Nico, kamu memiliki
kekuatan sihir yang sangat besar.
Kemungkinan besar,
itulah yang membuat musuh mengincarmu.
Wakatsuki Nico adalah Penyihir Seribu.
Menguasai seribu mantra,
dan menyelamatkan seribu orang.
Penyihir spesial yang ada
hanya satu kali dalam seribu tahun.
Penyihir Seribu...?
Hujannya sudah reda.
Ternyata bukan hujan yang ini.
Tampaknya kamu bermain
dengan anjing peliharaanku.
Kamu yang namanya "Wolf", ya?
Badanmu besar juga.
Kukira kamu nenek-nenek yang ramah
karena membagikan permen.
Ayo pindah ke tempat lain.
Waduh, kamu memaksa, ya?
Boleh saja, sih.
Luar biasa.
Ternyata kamu kuat juga.
Siapa orang ini?
Dia bukan manusia biasa.
Apa efek dari permen itu?
Permen... "Drop"...
Tetesan...
Tetesan hujan?
"Anjing dan tetesan hujan"?!
Ternyata dia bencana yang dimaksud!
Sampaikan ini pada Otogi Morihito,
"Kau targetku selanjutnya."
Tunggu!
Kamu kenal kami?
Kamu siapa?
Sudahlah.
Kamu tidak akan menang adu tinju denganku.
Kekuatan permen itu, ya?
Aku tidak akan kalah
dari orang yang pakai obat.
Kalau aku tidak menunjukkan kekuatan Tengu,
aku akan kena marah Ayah.
Morihito orang yang baik,
tapi aku tidak mau kalah darinya.
Nico adalah sahabat yang selalu
mendukungku saat berlatih dulu.
Aku harus melindungi mereka berdua!
Siapa orang yang berusaha kau lindungi?!
Coba katakan padaku!
Kamu punya aroma yang menarik, ya.
Oke, aku akan ladeni!
Dia menghilang?
Dia pergi ke mana?
Kain Persembunyian Tengu.
Kalau pakai ini,
aku bisa menghilang selama 7 detik.
Dia berhasil kabur, ya?
Siapa yang kau bilang kabur, hah?!
Aku tidak akan puas
sebelum memukulmu sekali!
Kamu memang orang yang menarik.
Ini pertama kalinya aku merasakan ini.
Alasanku bertarung?
Karena itu bisa membuatku terbakar semangat!
Dasar maniak kelahi.
Alasan kamu tidak tahu macam-macam
adalah karena ibumu sengaja
tidak cerita supaya kamu tidak cemas.
Perasaan cemas dan ketakutan
akan melahirkan Penyihir Hitam.
Ya.
Moi.
Apa kekuatan Nico bisa menyakiti orang lain?
Miyao Nemu.
Apa kamu memberi tahu semua orang
kalau kamu penyihir?
Tidak.
Dulu, keluargaku lebih terbuka soal itu,
tapi sekarang sudah kami sembunyikan.
Bagi Ibu, ini hanya pekerjaan rahasia
dengan klien khusus.
Sejak kecil, Nico mengenalkan dirinya
sebagai penyihir.
Akhirnya, dia ditakuti oleh banyak orang,
dan memiliki banyak kenangan buruk.
Sudah begitu,
dia menghancurkan setengah rumahnya.
Aku juga punya kondisi yang mirip,
tapi berkat pelatihan Qigong Ogre,
kondisi mentalku jauh lebih baik.
Tapi aku merasa kalau Nico
selalu takut pada kekuatannya.
Aku masih terganggu pada fakta
aku tidak bisa melindungimu waktu itu.
Moi.
Namun...
Kali ini, aku pasti melindungimu.
Tenang saja, Nico.
Ya.
Nico bawakan camilan dulu, ya.
Eh? Hubungan penyihir
dan roh pendamping itu seperti ini, ya?
Dia selalu menunjukkan kesan
"aku akan melindungimu"?
Yang benar saja,
aku suka banget yang seperti ini!
Suara apa itu?
- Kanshi!
- Kan!
Sihir Pemulihan adalah sihir
dengan tingkat kesulitan tertinggi.
Kamu tidak bisa sembuhkan luka lama,
menyembuhkan luka baru juga
memerlukan banyak energi sihir.
Rasa sakitnya sudah hilang. Terima kasih.
Maaf, ya.
Nico hanya bisa sembuhkan sampai sini.
Kamu baik-baik saja?
Aku sudah siapkan camilan.
Punya roh pendamping itu asyik, ya.
Wolf?
Orang itu apa-apaan, sih?!
Kenapa Kan harus mengalami ini?
Aku paham makna dari ramalan itu.
Tidak salah lagi,
dialah orang yang mengincar Nico.
Berdasarkan cerita tadi,
sepertinya dalangnya seorang Pejampi.
Aku agak kepo sejak tadi,
tapi gadis cantik itu siapa, ya?
Namanya Miyao Nemu.
Dia juga seorang penyihir
dan datang untuk memperingatkan Nico.
Maaf mengganggu.
Maafkan reaksiku tadi. Salam kenal, ya.
Ketiga Kalinya
Pejampi adalah penyihir yang ahli
menyelipkan sihir pada suatu benda.
Menyelipkan sihir ke dalam permen
untuk jadi obat,
mungkin untuk mengendalikan
manusia sesuai keinginannya.
Menyalurkan banyak energi sihir sekaligus
memang sulit,
tapi jauh lebih mudah bila diselipkan
ke permen yang dimakan perlahan.
Jika ada banyak manusia
yang mengonsumsi sihirnya,
ia akan punya boneka
tentara bonekanya sendiri.
Pria bernama Wolf itu mungkin manusia
yang sudah dicuci otak
dan diperkuat nomor satu.
Pria itu mengumpulkan kawan
lewat kekerasan dan teror.
Setelah sihirnya menyebar,
itulah momen Pejampi bergerak.
Dia akan gunakan mereka
untuk menyerang Nico, ya.
Ya.
Jika dia sendiri yang mendekat,
mantra "Bahaya" akan aktif.
Jadi, dia akan mengendalikan manusia lain.
Aku sudah tahu harus apa.
Miyao, aku ingin tahu lokasi
rumah kosong yang kamu sebut tadi.
Mungkin saja itu markas penyihirnya.
Sayangnya, aku tidak tahu lokasi spesifiknya
karena tidak memperhatikan sekeliling.
Namun, baiklah. Aku akan coba cari.
Kanshi, kamu di rumah saja untuk pemulihan.
Aku dan Nico akan berangkat sekolah besok.
Bukankah itu terlalu berisiko?
Nico akan lebih aman kalau bersamaku.
Jangan jauh-jauh, teruslah ada di sampingku.
Oke. Aku paham.
Dia terlihat sangat tenang, ya.
Menurutmu dia tenang?
Ma-Maaf, deh!
Aku akan kembalikan uang yang aku curi.
Di mana?
Ini.
Di mana Wolf?
Temboknya diperbaiki dengan medium uang tunai Morihito.
Reparasi Penyihir
Tunggu, Pecandu Drop!
Sial, aku tidak tahu apa-apa soal Wolf!
Sip. Biar Nico bantu.
Sihir baru, Slime Lotion Gel Amoebas!
Hei, jangan ikut campur!
Sepertinya kamu tidak tahu
kalau aku pernah ikut kursus
seluncur es saat kecil dulu.
Ya iyalah!
Magami Keigo?
Sepertinya kamu tidak tahu
kalau aku mantan atlet seluncur es.
Ya, tangkap dia!
Kami tahu kalau kamu pernah melihat Wolf.
Katakan semua yang kamu tahu.
A-Aku hanya pernah melihatnya sekali.
Dia memukuli siswa
yang menjual kembali Drop.
Lalu, dia bilang padaku,
"Katakan hal yang kamu lihat
pada 'anjing-anjing' lain."
Dia sengaja memperlihatkan itu
untuk menyebar teror, ya.
Aku tidak tahu apa-apa lagi.
Penampilannya seperti apa?
Seperti ini.
Oke, aku tahu kamu
tidak kursus melukis sewaktu kecil.
Oh, ya.
Terakhir, dia mengucapkan ini padaku.
"Dekat-dekat ini,
aku akan kumpulkan kalian."
Aku sudah boleh pergi, 'kan?
Kami tertolong karena
bakat seluncur esmu, Magami.
Kamu ahlinya seluncuran seperti itu, ya?
Kamu sedang mengejekku, ya?
Aku sudah dengar dari Kanshi.
Dia dibuat babak belur karena menolongku.
Apa aku bisa bantu sesuatu?
Terima kasih atas niat baikmu,
tapi sebaiknya jangan, karena ada penyihir
yang terlibat di kasus ini.
Aku bisa hubungi Wolf via surel.
Apa?!
Aku mendaftarkan identitasku di situs itu.
Aku tahu kalau ini berbahaya,
tapi kurasa ini jalur termudah
untuk dapat informasi.
Itu berbahaya.
Kenapa kamu melakukan ini?
Sejak berhenti seluncur es,
aku hanya manusia ampas.
Saat kelas 2 SMP,
kami tertimpa kecelakaan saat Ibu
mengantarku hadir ke kompetisi besar.
Kakiku mengalami cedera, tidak sampai
mengganggu kehidupan sehari-hari, sih.
Tapi aku terpaksa berhenti dari kompetisi.
Semenjak berhenti,
aku tidak ingin melakukan apa-apa.
Aku mengurung diri dalam duniaku sendiri,
dan merasa kalau aku
tidak terlalu butuh teman.
Tanpa kusadari, aku jadi penyendiri
dan maniak subkultur jalur busuk.
Dia ngaku, dong.
Tapi belakangan ini,
kehidupanku kembali menyenangkan
semenjak bergaul dengan kalian.
Duh, aku jadi grogi sendiri
saat mengatakan ini.
Rasanya seperti punya teman.
Jika kalian mau percaya padaku,
aku ingin ikut bantu.
Baiklah.
Kabari kami jika kamu tahu sesuatu, Keigo.
Ada pesan dari Nemu.
Nemu
Aku Otogi Morihito. Mohon kerja samanya.
Maaf sudah datang ke rumah kalian hari ini.
Aku belum menemukan rumah itu.
Dia belum temukan rumah kosong waktu itu.
Dia akan cari lagi besok.
Aku berterima kasih
karena Nemu dan Keigo mau ikut bantu.
Nico bisa bantu apa, ya?
Menurut penjelasan Nemu...
(Musuh)
Kekuatan penyihir muda selalu dibatasi
supaya tidak bisa menyakiti orang lain.
(Dilarang Keras!)
Berarti, Nico tidak bisa ikut bertarung.
Aku paham kenapa Ogre dan Tengu
harus jadi pengawalnya.
Kalau sudah dicari seperti ini
dan masih belum ketemu,
ada kemungkinan kalau itu
sebuah ruang spasial dari sebuah sihir.
Jika itu sihir untuk membuat ruang spasial,
pintu masuknya bisa dipasang di mana saja.
Tempat yang jarang disentuh orang biasa.
Mungkin di tempat rendah
seperti tiang listrik dan pagar.
Jika wujud kucingku tidak sengaja
menyentuh itu dan masuk ke dalam...
Berarti, aku harus cari
simbol lingkaran sihirnya!
Beraninya kamu mengamuk
hanya karena ini Ruang Magis.
Kamu sudah tidak sabar, ya?
Ini karena kamu buat aku lakukan hal
membosankan seperti kumpulkan "anjing".
Itu akan berakhir sebentar lagi.
Bawa Wakatsuki Nico
bersama 50 orang "anjing" itu.
Kita lakukan malam ini juga.
Mereka akan lakukan malam ini?
Ada kucing yang tersesat, ya.
Kamu seorang penyihir, ya?
Kenapa pakai wujud kucing?
Oh, putri keluarga Miyao.
Apa yang seorang penyihir
lakukan di tempat ini?
Apa kamu kenalannya Wakatsuki Nico?
Sepertinya harus kubunuh.
Ada apa?
Kenapa mengganggu?
Terserah aku mau selamatkan kucing
atau tidak.
Perang penyihir putih dan hitam
bukan urusanku.
Dasar roh pendamping
yang tidak tahu sopan santun.
Roh pendamping?
Itu pil yang sudah kuselipkan sihir.
Aku buat dia tidur supaya
tidak mengganggu rencana kita.
Oh, orang ini kembali normal saat tidur, ya?
Tinggalkan gadis itu di sini,
aku akan tutup Ruang Magis ini sebentar.
Ikuti rencana yang sudah aku rancang.
Kumpulkan para "anjing",
serang Wakatsuki Nico,
sementara kamu mengatasi Ogre.
Akhirnya.
Aku sudah tidak sabar
ingin bertarung dengan Ogre itu.
Sesuai legenda, kamu memang maniak kelahi.
Lawannya adalah... Roh pendamping serigala?
(Anjing)
Menyerang Nico pakai siswa
yang ada di bawah kendalinya.
Ini rencana skala besar, ya.
Ia pasti pakai "anjing" untuk menangkapmu,
(Ogre)
lalu Wolf itu khusus
untuk menghadapi Morihito.
Morihito, Wolf itu kuat banget.
Kalau satu lawan satu, kekuatan kalian sama.
Jadi kamu memilih bertarung pakai tinju,
bukan kekuatan mistismu,
supaya bisa ukur kemampuannya untuk aku?
Bukan, kok.
Aku hanya keras kepala
dan tidak sangka dia sekuat itu.
Kita pasti menang.
Kelemahan dari Wolf
yang percaya diri kalau satu lawan satu
(Ogre)
adalah jika kita bekerja sama.
Karena itu, Nico.
Tolong bantu aku pakai sihirmu.
Dia pasti takut dengan kerja sama kita.
Nico yang membantu Moi?
Tentu saja, aku mau!
Kanshi, kamu cari Pejampi itu.
Jika kita bisa lumpuhkan si penyihir,
efek sihirnya pasti ikut hilang.
Aku paham!
Itu Keigo.
Perintah berkumpul dari Wolf sudah datang!
Para "anjing" sudah berkumpul di Taman Kojo.
Mereka pasti akan menyerang rumah ini.
Datang juga, ya.
- Serang!
- Tangkap Nico sang Penyihir!
Bunuh Ogre itu!
Moi, kita harus bagaimana?
Jangan biarkan mereka ke sini!
Kita duluan yang serang,
seperti rencana tadi.
Aku akan antar kalian semua.
Tolong, ya. Keigo.
Kita berangkat. Waktunya bertarung!
A-Aku mulai grogi, nih. Ini gila,
kita akan bertarung, lo. Aku gemetar.
Kamu tahu?
Aku sempat berpikir ingin hidup
biasa saja daripada sebagai Tengu.
Siapa, sih, yang butuh kekuatan ini?
Namun, aku paham setelah melihatmu, Nico.
Kita pakai kekuatan ini untuk orang lain.
Jika Nico mau pakai sihir untuk orang lain,
maka aku akan pakai kekuatanku untukmu.
Ini waktu yang tepat untuk itu.
Jangan terlalu cemas, ya.
Bulannya kelihatan buram.
Morihito, jika kamu terluka,
apa sihir Nico bisa sembuhkan lukanya?
Sihir Nico hanya bisa membantu
percepat proses pemulihan.
Kalau lukanya masih baru, kurang lebih bisa.
Aku sudah tanya soal
cedera lama yang kamu punya.
Sepertinya itu pakai sihir yang lain lagi,
dan Nico tidak kuasai itu.
Memangnya aku pernah mengatakan itu?
Itu tidak ada hubungannya, kok.
- Aku sudah bisa lepaskan soal seluncur es.
- Begitu, ya. Maaf.
Maaf, tali sepatuku lepas.
Kalian duluan saja.
Oke.
Lo?
Di mana Morihito dan Keigo?
Terima kasih, ya.
Kamu sudah percaya padaku.
Aku harus cegah kerja sama kalian.
Jadi, aku harus sengaja pastikan
kalau kalian terpisah.
Kalau satu lawan satu, aku pasti menang.
Magami Keigo.
Siapa kamu...?
Kamu Magami Keigo, 'kan?
Apa ini? Kau apakan aku?!
Tubuh ini hanya bonekaku.
Aku butuh kekuatanmu untuk rencanaku.
Jalinlah kontrak roh pendamping denganku.
Kamu bicara apa, sih?!
Tentu saja, kamu akan dapat imbalannya.
Aku bisa kabulkan satu permintaanmu.
Karena aku seorang penyihir.
Ada satu hal yang sangat ingin kuwujudkan.
Saat penyihir baru lahir,
kami punya kebiasaan membuat obat
segala penyakit dari tali pusar.
Kami hanya boleh pakai ini satu kali,
jika keadaan memaksa.
Saat rencana ini selesai,
aku akan berikan botol milikku.
Aku menjalin kontrak dengannya.
Jika Pejampi itu mati,
atau aku melanggar perintahnya,
aku akan mati.
Aku mendekatimu untuk rencana ini
dan membuatmu percaya padaku.
Kamu keturunan roh pendamping, ya?
Kami akan berubah saat
melihat bulan purnama itu cerita lama.
Manusia serigala zaman sekarang akan
berubah saat melihat bentuk bulan sabit.
Manusia serigala?!
Ogre yang kehilangan tanduk,
Tengu yang kehilangan sayapnya...
Manusia Serigala
tidak akan menjadi serigala.
Kami akan jadi agresif
dan sekuat binatang buas,
hingga terlihat seperti orang yang berbeda.
Aku tidak takut pada serigala,
tidak takut, tidak takut.
Salah, salah.
Episode minggu ini serius, lo.
Jangan bercanda.
Eh, aku tidak boleh bercanda?
Kenapa tidak bilang?!
Selanjutnya
Anjing dan Tetesan Hujan, Bagian Akhir
Aku malu...
Selanjutnya, "Anjing dan
Tetesan Hujan - Bagian Akhir". Saksikan.
Ah, dia salah ngomong.