"Kunjungi keturunan kuno
yang mampu mengusir iblis."
Ini ramalan baru dari Bu Ibuki, ya.
Ya, Ibu sepertinya tahu "keturunan kuno"
yang disebutkan ramalan itu.
Konon, mereka memiliki
hubungan erat dengan penyihir,
dan sudah mewariskan sesuatu
dari generasi ke generasi.
Kalau kita menemui keluarga itu,
mungkin kita bisa dapat sebuah benda
yang bisa membantu kita
melawan Penyihir Hitam.
Kok banyak banget detail yang hilang?
Soalnya Nico juga tidak tahu apa-apa.
Pokoknya, kita harus ke sana untuk bicara.
Benda untuk melawan Penyihir Hitam, ya?
Kalau memang ada, jelas kita butuh itu.
RUTE SAMPAI STASIUN GUNUNG KANHACHIYA
Gunung Kanhachiya?
Lokasinya dekat juga.
Oke. Mari pergi ke sana.
Aku mau bawa piyama baru, ah.
Aku ingin pesta barbeku di sana.
Mau dinginkan semangka di sungai?
Memangnya kita mau pergi
liburan musim panas?!
Memang libur musim panas, kok.
Kita ke sana bukan untuk main.
Eh, kalian semua mau ikut?
Kita mau menginap di sana?
Oh, ya. Kita ajak Nemu juga, yuk.
Kita tangkap kumbang, yuk!
Jangan lupa buat panduan perjalanan juga.
Wah, seru banget, ya.
Naik kereta, makan pocky bersama,
bahkan Nemu juga ikut!
Semuanya keren banget sampai
energi sihirku rasanya hampir meledak!
Deskripsinya ngeri banget, dah.
Apa aku boleh ikut dengan kalian?
Bukan masalah, kok.
Malah, aku senang kamu ikut.
Soalnya, seorang gadis pergi liburan
dengan tiga lelaki itu bahaya.
Kita tinggal serumah, lo?
Eh, Nemu. Kamu bawa baju renang?
Eh? Ya, bawa.
Ka-Kamu bawa bikini, atau yang terusan?
Bikini.
Nico, jangan berisik!
Sudah lama aku tidak melihat
wajahnya sesenang itu.
Soalnya aku enggan pergi
jauh dari pusat kota.
Tenang saja.
Dia ditemani tiga roh pendamping,
dan penyihir dari keluarga terhormat.
Kamu ada benarnya.
Morihito juga biasanya selalu tampak tegang.
Cobalah untuk lebih santai di liburan ini.
Nyanyian tonggeret gunung,
bersama dengan suara teman baikku.
Otogi Morihito.
Kenapa kamu tiba-tiba buat haiku?
STASIUN GUNUNG KANHACHIYA
Katanya, orang yang menjemput kita
pakai parasol warna hitam.
Apa itu orangnya?
Aku sudah menunggu kedatangan kalian.
Wah, dia cantik banget.
Halo, terima kasih sudah mengundang kami.
Wakatsuki Nico
dan budak-budaknya, ya.
BUDAK
Hah? Dia bilang apa barusan?
Oh, mohon maafkan pemilihan kataku.
Wakatsuki Nico dan "bawahan"-nya, ya?
Maknanya sama saja!
Aduh, mohon maaf yang sebesar-besarnya.
Wakatsuki Nico dan "pelayan"?
Eh, ralat, "babu", ya?
Orang ini terobsesi sama
kata yang maknanya "bawahan"!
Anak ini apa-apaan, sih?
Aku putra semata wayang keluarga Kiryuu.
Kiryuu Miharu. Kelas tiga SMP.
"Putra"?
Ternyata dia lelaki!
Aku sudah mengenal kalian semua.
Kak Nemu dari keluarga Miyao.
Kak Keigo si Manusia Serigala.
Kak Kanshi si Kappa.
Aku Tengu!
Juga Kak Morihito si Ogre
yang pacarnya Kak Nico.
Hah? Aku bukan pacarnya.
Lo? Maaf karena sudah asal menebak.
Soalnya kalian terlihat
seperti sepasang kekasih.
Berarti, ini liburan pertama kalian,
dan orang-orang ini hanya nyamuk
yang mengganggu, ya?
Anak ini...
Tipe yang mengatakan hal yang kurang pantas
di momen yang tidak tepat.
Eh, ini suasananya jadi canggung, lo.
Oh, maafkan aku...
Kamu pasti berpikir semua baik-baik saja
selama minta maaf, 'kan?!
Miharu.
Kami tidak tahu banyak soal kamu.
Tolong beri tahu kami.
Kami akan dapat apa kalau datang ke sini?
Mari kita lanjutkan
saat sudah sampai di rumah.
Ayahku sudah menunggu di dalam mobil.
Silakan naik.
Aku masih kaget, lo.
Kalian berempat tinggal serumah, 'kan?
Tanpa pengawasan orang tua pula.
Satu orang gadis dan tiga lelaki, 'kan?
Aku yakin tidak terjadi apa-apa
di antara kalian,
tapi benarkah tidak terjadi apa-apa?
Kamu mau lanjut topik canggung ini?
Oh, memang terjadi sesuatu, ya?
Tidak ada!
Oh, ternyata begitu.
Mohon maafkan perbuatan lancang putraku.
Aku ayahnya, Kiryuu Masumi.
Wajah ayahnya seram banget.
HARAP PELAN
Aku berutang budi kepada ibunya Nak Nico.
Kami dengan senang hati melakukan apa saja
untuk membantumu.
Pak, Anda bekerja sebagai apa?
Mereka ingin tahu Ayah bekerja
di tempat legal atau bukan, lo.
Berhenti ucapkan yang tidak perlu!
Aku seorang pendeta.
Waw!
Kenapa reaksinya malah "waw"?
Apa seluruh keluarga Kiryuu
bekerja sebagai pendeta?
Bukan, itu salah satu pekerjaanku saja.
Aku seorang Futsumashi.
Futsumashi?
Benar. Aku bisa menebas
para iblis dengan pedang.
Contohnya, youkai tingkat rendah
yang berbuat usil, atau merasuki manusia.
Mengusir youkai-youkai itu adalah pekerjaan
rahasia yang diwariskan dalam keluarga kami.
Singkatnya, kami pengusir roh jahat.
Pedang yang bisa menebas iblis.
Tidak salah lagi,
itu senjata yang berguna
untuk melawan Penyihir Hitam.
Moi, lihat!
Ada sungai, lo.
Nanti kita main ke sana, yuk!
Nico, kita pikirkan itu nanti...
Pak, sudah dapat ikan, belum?
Dia sudah tidak dengar aku lagi.
Kita bisa lanjutkan obrolan ini kapan saja.
Kalian bisa pergi bermain di sana
setelah menyimpan barang-barang.
Dingin banget!
Bermain di luar
saat musim panas memang mantap!
Aku langsung semangat!
Kena!
Wah, kamu cari masalah, ya?
Kena lagi!
Liburan, liburan!
Kalian berdua, jangan terlalu ribut!
Mereka itu benar-benar, deh.
Seru juga, ya.
Kalian anak lelaki sedang apa, sih?
Kalian bertingkah seperti anak kecil, deh.
Hei, jangan dilihat terus.
Kalian membuatku malu!
Duh, kalian ini, ya!
Eh, kalian dari tadi memerhatikan Nemu, ya?
Jujur, melihat kalian berdua membuatku malu.
Perasaan ini sulit dijelaskan.
Libur musim panas ini
seru juga, ya.
Hentikan, Kan.
Jangan pegang-pegang kakiku, dong.
Aku tidak pegang kakimu, kok.
Menyentuh tubuh perempuan itu
tidak sopan, tahu.
Itu bukan aku!
- Aku serius!
- Pembohong.
Entah kenapa,
ada yang aneh dengan sungai ini.
Airnya terasa seperti mencengkeram tubuhmu.
Kenapa tubuhku terasa berat, ya?
Semuanya, keluar dari sungai ini!
Ada Penyihir Hitam!
Aku tidak bisa bergerak.
Ta-Tapi tidak ada peringatan
dari "Bahaya", lo.
"Bahaya" hanya bisa mendeteksi
Penyihir Hitam dalam radius 200 meter.
Jika dia menggunakan sihir
dari jarak lebih dari jauh...
Ketemu. Dia ada di sana!
Dia pemancing tadi!
Jika memanfaatkan arus sungai ini,
si-sihirku te-tetap bi-bisa
mencapai kalian semua.
Su-Sudah lama
aku menunggu kesempatan ini datang.
"PENYIHIR HITAM AIR, FUCHI RYOUHEI"
"Bahaya"!
Penyihir Hitam!
Bukankah penyihir itu perempuan semua?
Ya, mayoritasnya perempuan,
tapi ada juga yang lelaki.
Hah?
I-Ini ke-kesempatan untuk
memulai kembali kehidupanku.
A-Akan kutangkap kau, Wakatsuki Nico!
Sihir untuk mengendalikan air?
Moi!
Sial. Aku tidak bisa menggerakkan kakiku.
Mereka berdua tidak bisa terbang
karena tidak pegang tongkat.
Kipas Kanshi juga ada di pakaiannya.
Ia mengincar kami
saat tidak bawa senjata, ya.
Teknik Bela Diri Qigong Ogre:
Shidenbaku!
Aku tidak bisa kabur.
Jumlah air di sungai ini terlalu banyak.
Percuma saja!
Air akan mengalir, terbelah,
dan berubah bentuk.
Kalian tetap akan tertangkap
meski coba mengecilkan tubuh.
Air memang senjata paling hebat!
Nico!
Mo-Moi...!
A-Aku be-berhasil menangkap Penyihir Seribu!
Nico!
Moi.
Bagaimana ini?
Aku harus apa?
Apa boleh buat.
Aku putuskan saja kedua kakiku.
Kamu...!
Miharu!
Ada apa ini?
Padahal aku bermaksud
mengantarkan minuman untuk kalian.
Itu tidak penting sekarang!
Lihat situasinya, dong!
Cepat, pergi dan kabari ayahmu!
Pedang ayahmu pasti bisa membelah air ini!
Futsumashi tua itu, ya?
Aku kenal dia.
Ja-Jangan re-remehkan aku, ya!
Pe-Pedang itu
ti-tidak akan bisa membelah sihirku!
Miharu!
Semuanya, maaf.
Tapi pria itu benar.
Ayah tidak akan bisa membantu.
Ayah hanya bisa menghadapi
monster-monster rendahan.
Kalau sihir hitam yang sekuat ini...
Hanya aku yang bisa menebasnya!
Apa?!
Nico.
Yang tadi itu seram banget.
Miharu, kamu juga
punya pedang pengusir iblis?
Bukan. Pedangnya boleh apa saja, kok.
Kekuatan untuk mengusir iblis
berasal dari tubuh.
Aku mewarisi kekuatan
yang paling besar dari keturunan lain.
Kekuatan? Kamu sebenarnya...
Daripada itu, kita mau apakan orang ini?
Mau dipotong seperti daging panggang,
lalu ditusuk seperti sate?
Deskripsimu seram banget, dah!
Oh, dia kabur!
Tenang saja.
Serigala andalan kami sudah mengejarnya.
Kau tidak akan kubiarkan kabur,
pemancing sialan!
Be-Beraninya mereka meremehkan aku.
Bocah-bocah sialan!
Kalian semua harus ikut celaka juga!
Akan kubunuh kalian semua!
Miharu!
Nico, cepat gunakan Sihir Pemulihan!
Nico!
Tunggu.
Sihir itu tidak akan sempat,
berikan tanganmu...
A-Apa ini?
Enaknya.
Hah?
Astaga, luar biasa!
- Apa ini? Sungguh luar biasa!
- Hah? Apa, Kenapa?
Punya Kak Morihito memang luar biasa!
Apanya?
Aku baru pertama rasakan yang seperti ini!
Miharu?
Katakan sesuatu!
Lu-Lukanya...
Lukanya mulai tertutup.
Oh, sudah sembuh.
Kau bercanda, 'kan?!
Kenapa bisa?
Ya ampun,
aku benar-benar mengira akan mati tadi.
Vitalitas milik Ogre memang luar biasa,
aku benar-benar tertolong.
Sip, waktunya minum jus.
Mau tentukan siapa minum apa pakai suten?
Lupakan dulu jusnya
dan jelaskan dulu kejadian tadi!
Ini adalah kekuatan milik keluarga kami.
Aku tidak akan mati selama bisa
mengisap vitalitas orang lain.
Tidak bisa mati?
Keluarga Kiryuu itu keluarga apa, sih?
Kami keluarga vampir.
Va-Vampir?!
Oh, kami masih bisa merasakan sakit, kok.
Baru sekali itu aku melihat
organ dalam perutku.
Horor banget!
Anak ini wajahnya manis
tapi omongannya seram!
Mohon maaf.
Aku tidak menyangka kalian akan
dicelakai orang lain di bawah pengawasanku.
Pak, wajahmu juga seram.
Meski begitu, aku tetap terkejut.
Aku baru tahu kalau keluarga Kiryuu itu
keturunan vampir.
Benar. Sama seperti kalian,
kami adalah keturunan yang mengalami
evolusi setelah bekerja bersama penyihir.
Roh Pendamping kelelawar.
Vampir di zaman sekarang
tidak mengisap darah,
melainkan mengisap energi
dari kulit orang lain.
Jika orang itu bisa menggunakan sihir,
berarti energi sihir.
Jika hanya orang biasa,
kami akan melakukan "Drain",
atau mengisap vitalitas mereka.
Vampir yang kekuatannya lemah sepertiku,
memiliki kemampuan "Drain" yang lemah,
dan hanya bisa melakukan
pengusiran sederhana.
Akan tetapi...
Miharu terlahir ke zaman ini
dengan kekuatan yang luar biasa besar.
Kekuatan Miharu mampu
melenyapkan seorang Penyihir Hitam.
A-Aku sudah katakan semua
informasi yang aku tahu.
A-Aku be-bertemu pria asing
ya-yang me-menawarkan sebuah pekerjaan.
A-Aku lakukan ini demi imbalan darinya.
Kalau kamu mau bunuh aku, lakukan saja!
Morihito, aku bisa saja membunuh orang ini.
Apa perintahmu?
Jangan lakukan, Moi!
Kita tidak boleh membunuh orang lain!
Aku berkewajiban untuk melindungimu
dari Penyihir Hitam.
Berarti...
Kamu salah!
Aku merasa bersalah untuk Nenek Pejampi,
tapi beliau meninggal karena kekuatan sihir
yang membuatnya hidup lebih lama diambil.
Itu tidak sama dengan kita
yang membunuh mereka.
Pak Kiryuu.
Vampir bisa mengisap
kekuatan penyihir, 'kan?
Apa kita bisa mengisap
kekuatan Penyihir Hitam
dan membuatnya tidak berdaya lagi?
Aku tidak bisa lakukan itu,
tapi sepertinya Mahiru bisa.
Namun,
vitalitasnya mungkin akan ikut terserap
jika energi sihirnya sebesar itu.
Apa pun itu, pria itu pasti mati.
Nico adalah Penyihir Seribu.
Aku menguasai Sihir Pemulihan.
Jika aku menggunakan Sihir Pemulihan
bersamaan dengan
Miharu yang mengisap
energi sihir milik pria itu,
mungkin kita bisa ambil kekuatannya
tanpa membunuh.
Masuk akal.
Kita bisa coba metode itu.
Ayo lakukan, Miharu!
Ini kolaborasi antara penyihir dan vampir!
Namun, kamu yakin tidak mau melihat pria ini
perlahan kehilangan kekuatan sihirnya
hingga meninggal
dengan sorot mata
yang lebih polos dan murni?
Kenapa kamu selalu ucapkan
hal yang seram, sih?
Tadi atmosfernya sudah sesuai, lo!
Aku hanya bercanda.
Penyembuhan dan Revitalisasi!
Luar biasa.
Mereka merebut energi sihir pria itu tanpa
membuatnya merasakan sakit yang berlebih.
Ternyata ini makna dari ramalan baru itu.
Berhasil!
Ambil saja vitalitasku.
Terima kasih.
Nico, ini dorayaki
yang penuh pasta kacang merah.
Adegan pemulihannya benar-benar kacau.
E-Energi sihirku hilang.
Se-Sekarang, a-aku hanya manusia biasa?
Entah darah penyihir dalam tubuhmu
yang membawa petaka,
atau jalan kehidupanmulah
yang membawa petaka.
Aku... Kehidupanku...
Bukan di sana!
Kenapa kamu tidak pernah ikuti kata-kataku?
Kamu ini benar-benar ceroboh.
PINJOL MOMO
A-Aku memang te-termasuk
dalam no-nomor penjamin,
ta-tapi dia janji tidak akan merepotkanku...
Kamu berkewajiban untuk melunasi utang ini.
Jangan-jangan, kamu sudah ditipu.
Orang-orang sering bilang
kamu orang yang ceroboh, 'kan?
Tahu, tidak?
Paus itu bukan ikan, lo.
Sakit, tahu. Dasar ceroboh!
A-Aku me-memang orang yang ceroboh.
Aku tidak bisa apa-apa,
dan tidak ada orang yang membutuhkanku.
Memangnya aku bisa apa?
Aku memang terlahir seperti ini.
Apa aku yang salah?
Atau dunia ini yang salah?
- Benci, benci, rasakan benci itu!
- Aku tidak mau mati!
Penyihir Air.
Aku bisa mengajarimu cara
manfaatkan kekuatan itu.
Di-Dia memberitahuku ka-kalau
kekuatan penyihirku sudah bangkit.
Se-Setelah itu, jika aku mau jadi rekan,
dan membantu tangkap Penyihir Seribu,
di-dia akan berikan uang banyak hingga
aku bisa memulai kehidupanku lagi.
Dengan begitu, sekarang aku bisa
membalas orang-orang yang sudah...
Berhenti menyalahkan orang lain.
Semua ini terjadi karena kehendak Tuhan.
Mari mulai dari tinggal di sini,
dan berbuat baik kepada orang lain.
Jika kamu serius ingin bertobat,
aku akan membantumu.
Baik.
Sejak usiaku 10 tahun,
aku merasakan lapar yang tidak bisa
dipuaskan dengan makanan biasa.
Kemudian, aku mulai memiliki nafsu
untuk mengisap energi dari orang lain.
Awalnya, aku mengisap energi milik Ayah,
lalu diam-diam mengisap energi temanku.
Tapi mengisap vitalitas temanku
bisa membuat mereka sakit,
jadi aku hanya mengisap sedikit saja.
Namun, jumlah energi
yang aku butuhkan terus bertambah.
Pada akhirnya,
aku putuskan untuk meminta dari Ayah saja.
Toh vitalitas roh pendamping lebih banyak
dari manusia pada umumnya.
Ayahmu baik-baik saja, 'kan?
Lihat ini.
Ini adalah foto Ayah saat aku mulai
mengisap vitalitasnya lima tahun lalu.
Ayahmu muda banget!
Sekarang, beliau seperti ini.
Ternyata itu karena
vitalitasnya diisap, ya?
Aku memang sempat berpikir,
"Ayahnya tua juga, ya."
Nico tadinya mengira
kalau beliau itu kakekmu.
Ternyata karena kamu terlalu
sering mengisap vitalitasnya, ya.
Benar, aku juga lumayan direpotkan.
Konon, aku butuh banyak energi
dalam masa pubertas,
jadi nafsu mengisap vitalitasku
terus bertambah.
Tapi sekarang Ayah sudah seperti ini.
Jangan dijadikan lelucon!
Dia jadi begitu karena kamu, tahu!
Tidak apa-apa, Miharu.
Ayahnya baik banget!
Anak kami tidak salah apa-apa.
Sebagai orang tua, sudah seharusnya
kami yang memikul tanggung jawab itu.
Ibunya tiba-tiba muncul dan cantik banget!
Kamu tidak mengisap
vitalitasnya sama sekali, 'kan?!
Karena itu, aku sudah putuskan.
Mulai sekarang, aku akan menambah jam tidur,
dan mengurangi aktivitas saat siang hari
untuk menghemat energi.
Memangnya vampir bisa lakukan itu?
Bisa. Aku juga berniat melanjutkan
ke SMA yang bisa sekolah malam,
atau mungkin tidak usah
masuk SMA saja sekalian.
Miharu.
Kalau kamu tidak keberatan saja, sih...
Apa kamu mau tinggal bersama kami?
Awalnya, aku mengira kalau ramalan itu
merujuk pada benda yang bisa
kalahkan Penyihir Hitam.
Tapi aku yakin setelah kejadian tadi.
Kami butuh metode melenyapkan
Penyihir Hitam tanpa membunuh.
Ternyata, kamulah kunci dari metode itu.
Dia benar.
Miharu, menurutku itu ide yang bagus!
Tahun depan, kamu bisa daftar ke SMA kami.
Ti-Tidak perlu. Soalnya aku...
Bukan masalah.
Kalau soal "Drain",
kami punya tiga anak muda yang sehat-sehat.
Pergilah.
Aku selalu sedih melihatmu belakangan ini.
Aku melihatmu menghindari teman-temanmu.
Lalu, saat kamu bilang
tidak ingin melanjutkan ke SMA...
Maaf, aku sudah memaksamu
untuk hidup seperti manusia biasa.
Namun, berusaha keras untuk menentang takdir
ternyata jauh lebih sulit daripada
menerima dan nikmati saja.
Nak, Ayah akan merindukanmu.
Dia manis sekali saat tidak berbicara.
Baiklah, aku titip dia kepada kalian.
Begini, saat mengisap
vitalitas seseorang...
Aku bisa ikut merasakan emosi mereka.
Aku bisa merasakan perasaan
bersalah yang Ayah rasakan,
dan betapa besar serta hangatnya
cinta Ayah untukku.
Juga bagaimana Ayah masih mencintai
Ibu seperti waktu muda dulu.
Kamu tidak usah tambahkan bagian itu!
Aku tahu semuanya, kok.
Aku pergi dulu!
Miharu!
Miharu.
Hentikan, Ayah, Ibu.
Kalian membuatku sulit pergi...
Awas babi hutan!
Darahnya banyak banget!
Morihito, cepat sembuhkan dia.
Oke.
Maaf, sebelum itu aku
ingin lihat lukanya separah apa.
Orang ini masih
sempat-sempatnya bicara begitu!
Maaf, ya.
Aku jarang memperhatikan
sekeliling karena tidak bisa mati.
Jaga baik-baik nyawamu itu!
Kamu bisa celaka nanti.
SELAMAT DATANG
Vampir, Kiryuu Miharu.
Bergabung ke rumah Otogi!
Halo, aku Kiryuu Miharu.
Dia yang paling muda di sini,
imut banget, seperti adik.
Meski begitu, di rumah ini ada
satu gadis dan tiga lelaki, lo.
Kehidupan kalian agak "gila" juga, ya.
Pihak sekolah kalian tahu kalian serumah?
Apa benar tidak terjadi apa-apa?
Dia jauh banget dari kata imut!
SELANJUTNYA: VAMPIR - KIRYUU MIHARU,
PARASOL YANG HILANG, SENANG BERTEMU DENGANMU