Tengu, Kazamatsuri Kanshi
Ya ampun, Nico.
Kita sudah lama tak bertemu, ya.
Kita tak bertemu selama tiga tahun
karena sibuk berlatih, 'kan?
Hei.
Serius. Aku senang kita bisa
makan siang bersama lagi seperti dulu.
Hei.
Kenapa dia tak pernah menoleh ke arahku?
Tadi aku sudah cerita sampai mana, ya?
Gunung tempat Nico berlatih
dilindungi keluarga Kan yang klan Tengu,
ayah Kan dan ibu Nico juga saling kenal.
Ya, ya.
Kami berlatih bersama, jadi kami cepat akrab
dan menjadi teman dekat.
Waktu kecil dulu,
kita bermain tiap hari, 'kan?
Aku juga yang menemukan baju renang Nico
yang lepas saat melompat ke sungai.
Kan, jangan diceritakan.
Aku malu!
Oalah.
Terus?
Hah?
Kamu belum ceritakan
bagian terpentingnya, lo.
Apaan, sih?
Kok, kamu bawel banget?
Memangnya kamu bos yang suka interogasi?
Sudah kubilang,
ibu Nico memintaku menjadi pengawalnya.
Sama sepertimu.
Sudah, 'kan?
Daripada itu,
aku mau tambah hamburger, dong!
Silakan. Maaf menunggu.
Gusti! Panas, panas!
Apaan-apaan, sih?
Kamu psikopat, ya?!
Oh, maaf.
Jidatmu lebar banget, aku kira itu piring.
Kamu ngomong apaan, sih?
Wajahnya serius banget pula.
Sudah, cepat jelaskan.
Kalau kamu juga pengawal Nico,
kenapa kamu selalu sembunyi?
Aku tak mau bicara dengan Ogre.
Oke. Aku paham.
Kalau kamu tak mau cerita,
aku akan pakai cara lain.
Eh? Kamu mau apa?
Nico, kamu boleh pakai sihir apa saja.
Pokoknya, buat dia bicara.
Kalem, kalem! Seram banget!
Duh, Moi ini.
Animasikan!
Yah, sejak dulu,
Tengu dan Ogre memang tak pernah akrab.
Kenapa malah payungku yang bicara?!
Ini sihir untuk memberikan kepribadian
pada benda mati.
Saat ini, hubungan Tengu dan Ogre
memang jauh lebih damai.
Tapi kalau dulu, ya, mereka sering kelahi
seperti Paman dan Bibiku.
Kenapa cara bicaranya seperti ini?
Mungkin karena Kan sering simpan dia
di samping televisi yang tayangkan Pak Tora.
Memangnya dia burung parkit?!
Tengu dan Ogre itu saingan?
Pantas saja dia memusuhi aku.
Bikin repot saja.
Terlebih, aku tak tahu-menahu soal ini.
Bagiku, Tengu hanya makhluk
yang mudah kulupakan
dan entah pernah
Ayah ceritakan atau tidak.
Nah, itu, tuh!
Sikap "siapa peduli soal Tengu"
milikmu itu bikin aku kesal!
Tuh, wajah itu.
Mata yang hitam kelam itu!
Mata yang tak tertarik pada Tengu!
Eh, kalem...
Sudah, berhenti menatapku seperti itu!
Hentikan. Aku jadi ingin menangis, tahu!
Jutek banget, sih!
Apa-apaan, sih?
Cobalah untuk perhatian sedikit pada Tengu.
Tengu selalu perhatian pada kalian,
tapi Ogre selalu cuek pada kami!
Jadi, kamu sangat benci
sampai akhirnya suka?
Ayahku yang Tengu Perkasa sering cerita.
"Kau tak boleh kalah dari Ogre."
"Ogre selalu muncul di cerita rakyat,
nyebelin."
"Kenapa selalu Ogre yang terkenal?"
Katanya, "Kenapa tidak ada Tengu Slayer?"
Kecemburuan Tengu ini besar juga, ya.
Beliau sering bergadang baca Demon Slayer
karena menceritakan Ogre yang dibunuh.
Dia ketagihan, dong.
Karakter favoritnya, si setengah Tengu!
Hiks
Tapi dia setengah Ogre, lo?
Beliau juga hobi minum sake
bernama "Pembunuh Ogre".
Pembunuh Ogre
Bencinya sampai ke tulang-tulang!
Ah, sudahlah.
Berhenti ceritakan soal ayahmu!
Dari tadi, kamu hanya menceritakan
om-om yang suka Demon Slayer!
Kamu belum menjelaskan alasanmu bersembunyi.
Aku berniat merebut prestasi dari misi ini
untuk diriku sendiri.
Coba bayangkan kalau aku berhasil
lindungi Nico tanpa mengabari Ogre.
Prestasi, Haus Validasi, Martabat
Aku akan monopoli semua prestasinya!
Lalu, popularitas Tengu akan meroket!
Sementara reputasi Ogre akan hancur lebur!
Nico, lihat baik-baik. Ini contoh
kegagalan pendidikan Tengu Perkasa.
Jadi, itu juga yang membuatmu
sangat waspada saat hujan, ya?
Kan juga selalu melindungi Nico
sejak upacara masuk, ya.
Terima kasih karena mau mengawal Nico.
Bukan masalah. Toh aku juga berasal
dari keluarga roh pendamping.
Aku mencari tempat
untuk membuat kekuatanku berguna.
Kalau ini kewajibanku,
aku akan penuhi dengan senang hati.
Kan.
Waduh, jangan tertipu dulu, dong.
Berandal ini sedang jaim saja.
Alasan sebenarnya adalah karena
Bu Ibuki sudah melunasi utangnya.
Hah?!
Kamu! Jangan seenaknya beberkan itu!
Dasar bodoh!
Terus, aku top-up untuk gim seluler.
Murung
Aku juga traktir junior...
Pokoknya, kalau ada uang pasti kuhabiskan.
Anak ini kelakuannya kayak sampah.
Aku pinjam uang dari banyak tempat.
Tanpa sadar,
utangku sudah menumpuk sangat banyak.
Saat aku berpikir
untuk kabur saja saat malam,
ibu Nico kemudian datang untuk membantu.
Beliau baik, amat sangat baik.
Ini betulan kisah pemuda 15 tahun?
I-Itu...
Aku seduhkan teh baru, ya.
Teh baru, teh baru.
Hei, Ogre.
Apa?
Karena Nico sedang pergi,
aku akan kasih tahu kamu.
Ada ramalan yang hanya kamu harus ketahui.
Ada musuh di sekolah
Musuh di sekolah?
Bencananya bukan kecelakaan atau penyakit...
Apa ini artinya ada musuh
yang mengincar Nico?
Ya.
Ia ada di sekolah.
Aku selalu menyelidiki bahaya
di dalam sekolah sejak upacara masuk.
Kita harus merahasiakan ini dari Nico.
Rasa cemas bisa membuatnya
ditelan kegelapan.
Ini adalah perintah dari Bu Ibuki.
Ada musuh di sekolah
Nico punya musuh?
Selamat menikmati.
Wah, maaf merepotkan.
Nico memang pekaan, beda kayak seseorang.
Nico, bisa-bisanya kamu tinggal
dengan orang berwajah datar sepertinya.
Kamu tak hilang nafsu makan, ya?
Siapa yang bikin tak nafsu makan?
Kalau urusanmu sudah beres, pulang sana!
Dasar orang tak tahu malu
yang hobinya habiskan makanan.
Aku memang baru bertemu denganmu hari ini,
tapi aku teman sejak kecilnya Nico.
Heh, asal kamu tahu, ya.
Ini rumahku.
Makanya, aku ajak kamu diskusi
sebagai sesama pengawal.
Pengawal untuk Nico cukup aku sendiri.
Enak saja. Aku lebih kuat darimu, tahu.
Oke. Mau coba kelahi?
Biar kumasukkan hidung pesekmu itu
ke air panas lalu putar-putar.
Siapa tahu jadi mirip paruh Tengu.
Kamu, kok, tega banget, sih?!
Tengu dan Ogre sering berkelahi
itu cerita lama, 'kan?
Kalian tak perlu ikut-ikutan tak akur.
Ini karena dia yang mulai duluan.
Terlebih, aku tak pernah tertarik
dengan klan Tengu.
Aku tak punya kesan apa-apa.
Benci saja tidak.
Perasaanku pada kalian, nol.
Aku benci Ogre!
Benar-benar, deh.
Rumahnya nanti rusak.
Kenapa kalian jadi mirip ibu-anak, sih?
Ikrar Karib.
Biar kujelaskan.
Ikrar Karib adalah sihir yang bisa
menumbuhkan persahabatan pada dua orang
yang menyantap makanan yang terkena sihir.
Sihir ini membuat orang
yang pertama menyantap makanannya
merasa ingin bersahabat dengan orang
yang kedua, tapi tidak sebaliknya.
Selesai!
Sekarang, kalau aku buat Moi
yang makan duluan, lalu Kan,
masalahnya pasti beres dengan Moi bilang,
"Kamu baik juga, ya."
lalu Kan jawab, "Kamu juga sama!"
Kan!
Ada apa, Nico? Aku sedang ngambek
di koridor kayak di sinetron.
Sudah, sudah.
Waktunya menyantap makanan penutup.
Kita makan bertiga, ya.
Silakan.
Sekotak Blitz?
Kayaknya makanan penutup itu
identik dengan buah, deh.
Jangan pilih-pilih makanan.
Kalau begitu...
Tunggu!
Moi yang makan duluan.
Kenapa?
Sudah, lakukan saja sesuai kata-kata Nico.
Aku kurang paham, sih.
Nih.
Nico tak akan makan.
Hah?
Ini makanan penutup, 'kan?
Aku tak mau mengganggu kalian berdua.
Maksudnya?
Sudah, berikan kotak itu pada Kan.
Perintahnya banyak banget, ya.
Nih.
Kanshi.
Kamu ternyata baik juga, ya.
Gimana?
Apa? Kamu mau ngajak aku kelahi?
Bukan. Aku merasakan sesuatu darimu.
Duh... Aku tak bisa ungkapkan dengan jelas.
Jantungku...
berdebar kencang.
Kamu oke, 'kan?!
Entah kenapa, aku sangat ingin menyentuhmu.
Sebentar... Jangan tiba-tiba menyentuhku.
Cepatlah.
Hei!
Rasanya ini berbeda dengan yang kubayangkan.
Kanshi, pinjamkan bahumu, sini.
Tidak mau!
Ayo saling merangkul
dan nyanyikan lagu sekolah bersama.
Kamu kenapa, sih?
Kamu sudah tak waras, ya?
Cukup. Biarkan aku merangkul bahumu.
Kenapa kamu terobsesi banget sama bahuku?!
Bahu! Aku mau merangkul bahumu!
Morihito jadi aneh!
Nico, lakukan sesuatu!
Sudah, biarkan aku merangkulmu!
Eh?
Sebenarnya, Nico ingin melihat kalian
saling merangkul.
Lupakan saja!
Kalian berdua sama saja.
Aku kabur saja ke luar.
Kalian kenapa?
Balonnya...
Balonmu tersangkut di pohon, ya.
Ini.
Terima kasih, Kakak rambut pirang!
Terima kasih!
Sudah, ya. Kakak sedang sibuk.
Kakak, Blitz-nya ketinggalan.
Tak apa-apa. Kalian habiskan saja.
Terima kasih.
Hore!
Ini, Chataro juga dapat.
Kanshi, biarkan aku merangkulmu!
Aku ingin merangkul bahunya.
Rangkul bahu.
Rangkul bahu...
Ya ampun, Kan dan Moi pergi ke mana?
Kalian kenapa?!
Memangnya itu Nankin Tamasudare, ya?
Kenapa jadi ada pemandangan aneh
kami saling merangkul?
Aku tak tahu kalian jadi terobsesi
dengan merangkul bahu.
Kasihan anjing yang ada di paling ujung!
Hentikan.
Obrolan tidak berfaedah ini
membuatku pusing!
Aku hanya ingin kalian berdua akrab.
Ada paket yang datang, ya?
Biar Nico yang terima.
Moi.
Ada musuh di sekolah
Musuh?
Nico, ada apa?
Ibu mengirimkan sebuah paket.
Konon, ini pakaian lama penyihir.
Lalu, aku ganti baju
karena ingin pamer ke Moi...
Tapi bajunya tiba-tiba mengeras.
Bajumu...?
Muncul mata di bajunya! Jijik!
Wahai gadis penyihir,
tubuhmu sudah aku ikat.
Objek itu punya kepribadian?
Ini sihir?
Musuhnya seorang penyihir, ya?
Lepaskan Nico!
Aduh!
Aku bisa mengendalikan kain ini
dan mengubahnya menjadi sekeras baja.
Tentu saja, dia tak bisa menggunakan sihir
karena dua tangannya terikat.
Tubuh ini berada di bawah kendaliku.
Kenapa matanya harus muncul di sana, sih?!
Jangan kibas-kibas roknya!
Nico!
Aku akan bawa gadis penyihir ini bersamaku.
Selamat tinggal.
Tak akan kubiarkan!
Moi!
Nico!
Sialan.
Tunggu dulu, Morihito!
Tenangkan dirimu.
Mana mungkin aku bisa tenang!
Dengan cara apa kamu mengejar mereka?
Jangan mengejar sesuatu
yang terbang ke langit tanpa arah.
Serahkan padaku.
Ushuu Kaimei!
Semua gagak di daerah ini temanku.
Mereka akan kasih informasi.
Nanti ucapkan terima kasih pada mereka, ya.
Kalian semua!
Apa kalian lihat gadis yang terbang?
Dia akan menunjukkan jalannya.
Ikuti aku!
Hei, lepaskan aku!
Dasar mata belo,
Moi pasti akan datang dan menghukummu!
Tak mungkin.
Bagaimana cara dia mengikuti kita?
Moi pasti akan datang menolong.
Di mana pun aku berada...
Nico.
Moi!
Kenapa kamu ada di puncak pohon?
Begini...
Layanganku tersangkut.
Aku terbang menggunakan tongkat
untuk mengambilnya,
tapi tongkatku jatuh...
Oke, oke.
Kita turun, yuk.
Moi.
Terima kasih.
Sama-sama.
Ketemu!
Nico!
Moi!
Sialan.
Tak ada tempat
untuk memanjat di sekitar sini.
Aku terbang dengan memanfaatkan
energi sihir gadis ini.
Roh pendamping tak berguna seperti kalian
hanya bisa melihat dari bawah.
Kamu Tengu, 'kan?
Masa tak bisa terbang?
Sama seperti tanduk Ogre,
Tengu di zaman modern kehilangan sayap
dan tak bisa terbang.
Hei, Tengu.
Jahatnya. Kamu meninggalkanku di belakang!
Rupanya payungku!
Kita sudah kenal lama, 'kan?
Panggil aku Kassan.
Ini bukan waktunya membahas itu!
Kenapa?
Nico sedang dalam bahaya!
Kenapa, sih?
Ada apa?
Tolong bantu aku.
Angin sudah bertiup, waktunya pergi.
Terima kasih, Moi.
Sama-sama.
Apa?
Shouji Ruten!
Astaga, berat banget!
Maaf, ya, Kassan.
Kamu terbang menggunakan benda itu?
Butuh cermin?
Hmph. Percuma saja.
Aku sekuat baju zirah.
Kamu tak akan bisa apa-apa.
Lebih bagus kalau kau keras!
Tahan tenagamu sedikit, dong!
Kanshi, tiup angin sekali lagi!
Aku tahu!
Kalian berdua baik-baik saja?
Aman!
Kamu mengirimkan angin
asal-asalan ke arahku, ya?
Perasaanmu saja, kok.
Kalau tak ada teknik Ogre, aku bisa mati!
Ia kembali menjadi kain biasa.
Penyihir...
Apa yang ia incar?
Moi, Kan.
Terima kasih sudah menyelamatkanku.
Kali ini, aku benar-benar ketakutan.
Maaf, ya.
Nico, ini bukan salahmu.
Lain kali, kita harus lebih waspada.
Lain kali?
Musuh ini bukan bencana yang dimaksud, ya?
Simbol yang Bu Ibuki kirimkan tidak hilang.
Ini juga tak berhubungan
dengan ramalan anjing dan hujan.
Kalian berdua.
Apa hal seperti ini akan terjadi lagi?
Kamu tak perlu cemas.
Kami ada di sampingmu.
Nico, kamu bersikap seperti biasa saja.
Baiklah.
Oke, sip!
Aku akan tinggal bersama kalian berdua.
Hah?
Kan juga?
Aku akan berhenti keras kepala.
Toh orang tua kita memang sudah
merencanakan hal ini dari awal.
Sebagai sesama roh pendamping,
kita harus bekerja sama.
Wah, aku jadi merasa lebih tenang.
Ya, 'kan, Moi?
Kamu awalnya akan tinggal bersama kami?
Selama ini, kamu tinggal di mana?
Eh?
Dia tinggal di apartemen kontrak
jangka pendek.
Sepertinya dia sangat senang
bisa tinggal sendirian,
dan menghabiskan uang untuk hidup
untuk minum, main bisbol, dan belanja!
Minum
Cola
Pukul
Arena Batting
Beli
TGC
Kamu gantung terbalik dan goyang pun
dia tidak akan mimisan!
Kamu bocorkan semuanya, dong!
Sudah kuduga,
kamu ingin menumpang karena uangmu habis!
Payung sialan ini
aku patahkan jadi dua saja, deh!
Ayo, coba sini kalau berani!
Hei, jangan abaikan aku
dan menyalahkan orang lain!
Eh, kalian berdua
tak bisa akrab sama sekali?
Aku paham perasaan Nico, kok.
Dendam di dalam klanku
sudah seperti mendarah daging.
Soalnya kamu dibesarkan seperti itu.
Butuh waktu untuk menghapus semuanya.
Namun, aku merasa
kalau dendam ini harus dilenyapkan.
Kan.
Seperti yang kubilang sebelumnya,
aku tak punya dendam apa-apa.
Kalau begitu,
aku ingin kamu lebih tertarik pada Kan.
Tertarik?
Moi itu tekun, bisa diandalkan,
pandai belajar dan juga masak.
Sempurna, deh.
Tapi karena kamu bisa semua sendiri,
kamu tak tertarik pada orang lain.
Menurutku, Moi butuh orang yang seperti Kan.
Maksudmu?
Aku tidak normal,
jadi aku tidak butuh teman.
Moi?
Mana mungkin aku bisa berteman dengan Ogre.
Kalian sama-sama kepala batu,
tapi mudah kesepian.
Mungkin ini kesempatan yang bagus.
Ibu, kami sudah ketemu Kan.
Lagi-lagi kamu beli barang
yang tak penting!
Ini penting, kok.
Bagiku, ini benda yang sangat penting.
Kembalikan ke tempatnya!
Tidak mau!
Moi makin mirip seorang ibu.
Halo, Kanshi.
Kakak rambut pirang!
Oalah, Pak Gen dan anak-anak.
Kamu sudah kenal dengan keluarga Tachibana?
Ya, semenjak itu,
aku sering main dengan mereka.
Dia akrab denganku dan cucu-cucuku.
Halo, Kan!
Terima kasih sudah memborong tadi.
Nanti aku mampir ke sana lagi, ya.
Halo, Kan. Kalau ada kesempatan,
ceritakan hal menarik lagi, ya.
Nek, panjang umur, ya!
Halo, Kan. Tadi seru sekali, lo.
Mari main lagi nanti.
Tentu saja!
Kamu sudah membuat berapa banyak teman
dalam waktu sesingkat ini?
Kan memang hebat!
Tengu, Kazamatsuri Kanshi.
Orang yang ramah, penuh empati,
dan karena sangat piawai berkomunikasi,
ia bisa cepat akrab dengan siapa pun.
Morihito.
Main kartu Yu-Gi-Oh, yuk.
Karena itu, dendam yang konon
sudah mendarah daging pun
berhasil lenyap dalam waktu singkat.
Duel!
Baiklah, episode Witch Watch
minggu depan adalah...
Aku Kanshi.
Kemarin aku pakai sempak Morihito
seharian penuh,
tapi kurahasiakan karena dia pasti marah.
Selanjutnya.
"Pengkhianatan Nico",
Selanjutnya
Ilustrator Favoritku Ternyata Murid Didikku
Hari Ini Perutku Sakit Banget
Perekrutan Kucing
Ilustrator Favoritku Ternyata Murid Didikku
Hari Ini Perutku Sakit Banget
Perekrutan Kucing
"Kisah Dogeza Kanshi",
dan "Tinju Kemarahan Morihito".
Kamu jangan seenaknya saja, dong!