Berdasarkan perjanjian orang tua mereka,
Penyihir, Nico dan Ogre,
Morihito tiba-tiba saja
akan mulai tinggal satu atap.
Saat kehidupan SMA
yang Nico idamkan berjalan lancar
dan rasa cintanya
terhadap Morihito terus membesar,
Kanshi yang seorang Tengu
juga ikut tinggal di sana.
Berkat Kanshi yang pandai berkomunikasi,
kehidupan sang Penyihir
dan Roh Pendamping-nya pun makin ramai.
Pokoknya tidak bisa!
Ayolah, Bapak Kos.
Aku hanya minta tunggu sebulan
untuk patungan biaya hidup, kok!
Tidak. Aku tidak mau tunggu!
Kumohon, kumohon, kumohon!
Siapa suruh habiskan
uang dari orang tuamu untuk foya-foya?
Bayar pakai tubuhmu, sana!
Eh?
Taman Bermain Akebono
Dicari, Seorang Aktor!
Kami Mencari Pemeran Karakter Musuh di Pentas Aksi Pahlawan!
Taman Bermain Akebono sedang mencari pemain
untuk Pentas Aksi Pahlawan.
Bekerjalah di sini.
Aku tidak mau kerja sambilan!
Aku tidak mau bekerja!
Pasti cuma bikin ribet dan membosankan.
Aku jadi sedih karena
merasa sudah jadi orang dewasa!
Tidak mau!
Sedih banget!
Anak ini berbakat banget jadi pengangguran.
Tidak mau!
Diari Kerja Sambilan Kanshi ~Pentas Aksi Pahlawan~
Wah, kamu punya bakat
atletik yang luar biasa.
Kamu lulus, Nak.
Sebenarnya, ini belum
setengah dari kemampuanku.
Sepertinya aku bisa menyerahkan ini padamu.
Kami memang mencari orang
untuk memerankan bawahan musuh,
tapi pemeran pahlawan kami
mendadak tidak bisa tampil karena cedera.
Aku ingin
menyerahkan peran itu padamu!
Serius?
Wah, bagus juga.
Kamu cocok memerankan Otto-Man.
Nama karakternya Otto-Man, ya?
Aku tidak kenal, sih.
Kamu tidak kenal Otto-Man?
Pria yang Sudah Menikah
Otto-Man
Ini pentas yang populer
di kalangan ibu-ibu dan anak-anak, lo.
Tapi tidak populer untuk bapak-bapak?
Baiklah, kita mulai gladinya sekarang juga.
Waktu kita tidak banyak,
jadi hafalkan saja alurnya.
Pentasnya akan dimulai dua jam lagi!
Oke.
Pekerjaan pertamaku susah juga, ya.
Kita mulai dari adegan
sebelum jadi pahlawan.
Kamu pemeran setelah berubah,
jadi lihat saja dari samping.
Siap.
Kita mulai dari awal, ya.
Siap, mulai!
Sugata Yuichiro, alias Otto-Man
memulai harinya pukul 7 pagi.
Oh, selamat pagi.
Hari ini, wilayah Tokai dan Kanto diperkirakan
cerah berkat pengaruh tekanan tinggi.
Ramalan Cuaca di Seluruh Negeri
Sementara itu, cuaca di wilayah barat Jepang
akan memburuk secara perlahan.
Di wilayah Kyushu,
hujan diperkirakan mulai turun sejak pagi.
Ia jarang mengobrol dengan istrinya.
Untuk wilayah Chugoku dan Shikoku...
Ini adegan apa?
Kita sedang menonton apa, sih?!
Hei, jangan mengganggu!
Ini bukan adegan yang tepat
untuk pentas di taman bermain!
Kita harus mulai
dari adegan keseharian dulu, dong!
Adegan pagi pasutri
yang canggung ini tidak penting, tahu!
Ini adegan penting, tahu!
Anak baru tidak boleh ikut campur.
Selanjutnya, adegan pergi kerja!
Pentas Aksi Pahlawan-nya membosankan!
Karena Otto-Man ingin dapat tempat duduk,
ia sengaja menunggu kereta berikutnya.
Adegan ini penting, ya?
Tetap tidak kebagian, dong!
Otto-Man diajak makan siang bersama pegawai
wanita tempat ia ditugaskan, Hanaoka.
Monsternya kapan muncul, sih?
Maaf, aku sudah menolak tawaranmu.
Kenapa mengajak pria sepertiku?
Kebiasaan, deh.
Kamu sering mengucapkan
kalimat seperti itu, lo.
Aku tahu banyak kelebihanmu, Sugata.
Meski kita belum kenal lama...
Tapi aku selalu memperhatikanmu.
Celaka, aku jadi penasaran
dengan kelanjutannya!
Maaf, Sugata.
Aku tahu kamu sudah punya istri.
Tapi aku memberanikan diri
karena masa kerjamu di sini hampir selesai.
Aku... sudah curang, ya?
Lupakan saja monsternya,
aku lebih kepo kelanjutan adegan ini!
Duh, aku harus menjawab apa, ya?
Respons macam apa itu?!
Jawab dengan tegas, dong. Otto-Man!
Kamu memang selalu plinplan, ya.
Bagus. Marahi saja dia, Hanaoka!
Sugata.
Atau lebih tepatnya...
Otto-Man!
Di adegan ini?!
Hah? Harus banget di sini?!
Yang benar saja?
Monsternya ternyata Hanaoka?!
Hari ini, kau akan kubuat babak belur!
Muncul juga kau, Black Company!
Bisa-bisanya kamu
berkelahi setelah adegan tadi?!
Giliranmu!
Kamu yang memerankan Otto-Man, 'kan?
Cepat lawan mereka!
Aku sudah tidak paham lagi.
Tendangan Karyawan!
Salah!
Meta-Bolik itu karakter bos
yang hanya bisa memerintah
karena terlalu gemuk untuk bergerak!
Kamu harus melawan mereka, Stressler!
Oh, baiklah.
Gerakan anak baru ini bagus sekali, ya.
Oke. Kalau sudah kalah,
kita kembali ke kantor!
Jam makan siangnya sudah habis.
Harus banget ikut dunia nyata, ya?
Otto-Man kemudian
dimarahi atasan selama satu jam
karena terlambat kembali
dari istirahat makan siang.
Otto-Man benar-benar apes, ya.
Aku pulang.
Oh, kamu membeli anggur, ya?
Tumben.
Karena ini hari jadi pernikahan kita.
Adegan pasutrinya tetap membosankan.
Eh? Kamu lupa, ya?
Ma-Maaf.
Berarti,
kamu harus lakukan yang seperti biasa, dong.
Oke.
Lalu, hari ini Otto-Man kembali
menjadi Otto-Man milik sang istri.
Punggungmu memang paling
cocok aku jadikan sandaran kaki!
Otto-Man apes banget, dah!
Oke, ucapkan slogannya!
Akulah Otto-Man!
Ini adegan apa, sih?!
Kamu kerjanya komentar saja dari tadi.
Berisik, tahu!
Dia menjadi Otto-Man baik siang dan malam!
Sekarang aku paham kenapa
ini tidak populer di kalangan bapak-bapak.
Itu bukan masalah selama anak-anak suka!
Ini bukan adegan
yang boleh diperlihatkan ke anak-anak!
Sudahlah. Kamu tidak boleh
mengganggu alur pentas, ya.
Ikuti saja alur yang ada dalam naskah.
Kalau tidak, kamu tidak dapat gaji.
Dunia profesional itu ketat banget, ya.
Mari istirahat sampai waktunya pentas!
Kamu pemeran Meta-Bolik, ya?
Kamu ada cedera kaki?
Oh, aku mantan pemeran Otto-Man, Hironaka.
Maaf sudah merepotkanmu.
Kakiku keseleo saat gladi.
Pak Sutradara menukar peranku
karena tidak bisa adegan aksi.
Padahal putraku sangat senang karena
ini kali pertama aku memerankan pahlawan.
Aku sudah membuatnya kecewa berat.
Begitu, ya.
Apa putramu akan datang menonton?
Ya, karena dia sudah membeli tiket.
Yah, aku akan memerankan
Meta-Bolik dengan sekuat tenaga.
Seorang anak akan sakit hati
saat orang tuanya ingkar janji.
Rasanya seperti melihat
kelemahan orang tuanya.
Terutama seorang ayah,
ia harus menjadi sosok yang tak tergoyahkan,
sekuat karang.
Pak Hironaka, hubungi putramu.
Bilang padanya kalau kamu Otto-Man!
Lalu, waktunya pentas.
Kok aneh, ya?
Jangan remehkan aku, ya!
Aku akan menghajarmu habis-habisan!
Ada yang aneh.
Ini berbeda dengan yang di naskah!
Cepat tinju aku,
Dasar Sandaran Kaki Masokhis!
Aku akan buat kau babak belur!
Meta-Bolik tidak akan mengatakan itu!
Kan yang memerankan monsternya, ya?
Bukankah dia diterima memerankan pahlawan?
Mungkin ada perubahan.
Kanshi, aku harus apa sekarang?
Lawan aku.
Tapi kakiku...
Lakukan saja sebisamu.
Ayah adalah pahlawan pertama putranya.
Mari tunjukkan betapa kerennya kau hari ini!
Tendang perlahan.
Otto-Man kuat banget!
Ka-Kanshi, kamu baik-baik saja?
Apa-apaan orang ini?
Ternyata dia berkali lipat lebih kuat.
Seram!
Aku tidak akan mengampunimu!
Lawan aku, Otto-Man!
Otto-Punch.
Buk
Pentas hari itu,
dipenuhi adegan aksi keren Otto-Man
yang mengalahkan sang monster,
dan menjadi pentas paling sukses
sepanjang sejarah.
Aku sampai merinding!
Menukar pemeran dan mengabaikan naskah!
Apa yang kalian berdua lakukan?!
Kalian berdua tidak dapat gaji!
Gaji kerja sambilan
Kazamatsuri Kanshi hari ini adalah
0 yen.
0 Yen
Aku tidak cocok kerja sambilan.
Menurutku, kepribadianmu
cocok untuk bekerja.
Mungkin tidak ada salahnya kalau
kamu mencoba berbagai pekerjaan.
Aku bisa tunggu
uang patunganmu untuk bulan ini.
Serius?
Kenapa kamu tiba-tiba baik padaku?
Moi sudah baik sejak awal, kok.
Bulan depan,
kamu harus bayar untuk dua bulan, ya.
Kalau tidak bisa bayar, kamu akan aku hukum.
Aku paham, kok.
Aku janji tidak akan boros lagi.
Syukurlah.
Akulah Otto-Man!
Satu bulan kemudian.
Kanshi yang menunggu
mi instan matang
dalam 30 menit.
HP-ku jadi
terasa lemot.
Diari Kerja Sambilan Kanshi ~Kerja Sampingan~
Pekerjaan sampingan...
Bisa membuatmu gila.
Aku tidak sanggup lagi!
Aku kira pekerjaan
membungkus baut ini bisa untung banyak.
Tapi tidak,
aku ingin berhenti sekarang juga!
Aku baru kerjakan satu dus, sih,
tapi aku tidak mau lihat baut lagi!
Tapi kalau aku tak kerja saat libur panjang
ini, aku tak akan bisa bayar uang patungan lagi!
Aku tidak mau jadi Otto-Man lagi!
Sihir yang membuatmu
bisa bergerak lebih cepat?
Kumohon, Nico.
Ada, sih, tapi untuk apa?
Bukankah Kan itu orang yang tidak bisa diam
kayak cacing kepanasan?
Sopan sedikit, dong!
Pekerjaanku banyak banget, tahu.
Tadinya aku ingin
bekerja sambil menonton film,
tapi malah memegang baut yang sama
dari awal sampai akhir film.
Itu normal, tidak, sih?!
Soalnya kamu nonton film.
Aku kepalang terima banyak banget pula.
Kamarku jadi penuh dus.
Ini pasti tidak akan selesai!
Aku bisa percepat
dari 1,5 sampai 10 kali, lo.
Makin cepat makin bagus.
Pakai kecepatan maksimal, ya.
Tapi ada beberapa
hal yang harus kamu perhatikan.
Siap. Aku pasti akan dengarkan kata-katamu.
Dia terdengar seperti om-om
yang beli elektronik yang dia tidak pahami.
Peringatan dariku adalah...
Pertama.
1. Sihirnya tidak bisa dilepaskan tengah jalan,
dan akan berhenti otomatis setelah tiga hari.
Sihirnya tidak bisa dilepas tengah jalan,
dan akan berhenti otomatis
setelah tiga hari.
Bagus, dong! Aku bisa fokus bekerja.
2. Kamu tidak bisa gunakan sihir ini
untuk menyerang orang lain.
Kedua.
Kamu tidak bisa gunakan sihir ini
untuk menyerang orang lain.
Tidak akan sebrutal itu, kok.
Aku hanya masukkan baut
ke dalam kantong, kok.
3. Kecepatan 10 kali lipat
bisa merusak mentalmu.
Ketiga.
Kecepatan 10 kali lipat
bisa merusak mentalmu.
Eh, yang benar?
Tidak, tidak.
Itu pasti hanya berlaku
untuk orang biasa yang tidak terbiasa, 'kan?
Aku ini Tengu yang ahli dalam kecepatan!
Kazamatsuri Kanshi...
Cepat gunakan padaku!
Adalah tipe orang yang impulsif
dan segera menyesali keputusannya.
Aku mulai, ya.
Cepat Nan Gesit, 10 kali lipat!
Kan, bagaimana?
Hah?
"Ngak"? Kamu bilang apa tadi?
Kan?
Kan tiba-tiba hanya bisa
mengucapkan "ngak ngak"!
Dia bicara terlalu cepat, aku tidak paham.
Dia mengambil kertas memo
dan menulis sesuatu.
Dia sadar kalau
tidak ada yang paham ucapannya.
Aku tidak paham
kalian bicara apa
Aku paham sekarang.
Otaknya merasa
waktu berjalan 10 kali lipat lebih cepat.
Aku tidak paham
kalian bicara apa
Dari sudut pandang Kanshi,
kita bergerak dengan kecepatan 0,1.
Jadi, ucapan kita terdengar sangat lambat.
Aku... tidak bisa bayangkan.
Suara mereka rendah banget, mirip hantu.
Seram banget!
Terus, gerakan mereka lambat banget,
aku jadi stres sendiri.
Persis film horor!
Hentikan itu!
Aku bisa gila kalau di sini terus.
Ini akan berlanjut sampai kapan, sih?
Satu, sihirnya berhenti
otomatis setelah tiga hari.
Benar juga.
Tidak bisa.
Aku tidak sanggup berada
di dekat mereka barang satu detik pun.
Aku lanjut kerja saja di kamar.
Sama saja capeknya.
Apa-apaan ini?!
Kukira cepat selesai kalau 10 kali lipat,
tapi ternyata sama saja seperti tadi!
Waktunya berjalan lama banget!
Baru 10 menit, dong?
Kayaknya aku sudah lakukan 2 jam, deh!
Aku tidak bisa mengobrol dengan siapa pun,
dan terus sendiri selama tiga hari...?
Bukan 3 hari,
tapi 30 hari.
Yang benar saja?!
Aku harus seperti ini selama satu bulan?!
Tidak, tidak. Aku tidak mungkin sanggup!
Aku harus meminta Nico
untuk kembalikan seperti semula.
Dia kembali.
Padahal baru 10 menit, lo.
Dia mengatakan sesuatu.
Kita tidak bisa komunikasi seperti ini!
Katakan perlahan
Kanshi, pelan-pelan!
Coba katakan dengan perlahan.
Spi.
Lebih pelan lagi.
Epian.
Aku kesepian.
Kesepian, ya.
Maaf, Kan. Nico tidak bisa membantumu.
Nico, dia tidak akan paham kata-katamu.
Nico tidak bisa membantumu.
Nah, kalau itu mungkin bisa.
Dia kembali ke kamarnya.
Dia terlihat menyedihkan.
Dia sudah kembali lagi.
Dia makan sesuatu.
Oh, begitu, ya.
Karena kehidupan Kanshi
berlangsung 10 kali lebih cepat...
Dia akan makan 30 kali dalam sehari!
Dia selesai makan dalam sekejap
dan kembali ke kamar.
Nico tidak sanggup melihatnya seperti itu.
Berarti, kita tidak bisa
mengobrol dengannya selama tiga hari,
dan dia akan terus
mondar-mandir di rumah ini.
Ya.
Setidaknya, kita bisa coba
memahami rasa kesepiannya.
Kalau kita, mungkin hanya tiga hari,
tapi kalau dari sudut pandang Kan...
Jangan dibahas!
Dia datang lagi.
Kali ini, dia mau apa?
Dia makan lagi!
Eh, padahal dia baru makan 30 menit lalu?
Sepuluh kali lipatnya 30 menit itu 5 jam,
jadi tidak aneh.
Nico kasihan sekali padanya!
Padahal Kan paling suka makan
bersama orang lain sembari mengobrol.
Tapi dia sekarang hanya bisa
mondar-mandir dan makan sendirian.
Maaf, ya. Kan. Kamu pasti kesepian.
Nico akan memperlakukanmu dengan lembut!
Kamu kelihatan seram, tahu!
Dia mengatakan sesuatu.
Lalu, kehidupan 10 kali lipat Kanshi
terus berlanjut.
Air Mineral
Daging
Untuk sekarang, aku membeli banyak
bahan makanan dan simpan di atas meja makan.
Dia mungkin sudah makan,
karena jumlahnya berkurang dengan cepat.
Terkadang, saat kami berpapasan di rumah,
dia akan berhenti di depanku sebentar,
sebelum melangkah pergi.
Baginya, mungkin itu bukan sekejap saja.
Aku jadi malu karena lambat seperti siput.
Malam hari, aku mengintip ke kamarnya.
Pekerjaan sampingannya sudah lama berakhir,
dan ia terus memperhatikan
sebuah altar kecil di atas mejanya.
Aku pergi meninggalkan kamar itu.
Satu hari terasa sangat panjang
Aku kesepian
Aku tahu
Saat bangun pagi hari,
dia mengirim sebuah pesan.
Hari ini Tolong belikan pakaian dalam
Baginya, sudah beberapa hari berlalu.
Sepertinya, dia mencuci pakaian
dalam pakai tangan,
tapi seluruh pakaian dalamnya
melambai ditiup angin
karena tidak kunjung kering.
Saat aku bergegas membelikan pakaian dalam,
dia tiba-tiba muncul seperti angin.
Lalu, ia menggenggam tanganku,
dan menangis selama tiga detik.
Keigo, terima kasih sudah datang.
Itu Kamaitachi?
Itu Kan.
Oh, ternyata dia jadi seperti itu.
Jadi, kamu punya ide bagus?
Ya.
Bagaimana kalau kita rekam suaranya
lalu putar setelah dibuat lebih lambat?
Benar juga!
Dengan begitu,
kita bisa dengar dengan normal.
Kan, sekarang kita bisa mengobrol lagi.
Sudah dua hari...
Eh, ralat. Kita tidak bisa
mengobrol dengannya selama 20 hari.
- Kanshi?!
- Kan?!
Halo semua, apa kabar?
Dia bisa bicara!
Dia terdengar normal tanpa alat perekam.
Aku latihan.
Aku latihan!
Ia latihan berbicara dengan pelan
karena punya banyak waktu luang.
Sudah lama kami tidak mengobrol seperti ini.
Aku juga latihan berjalan, lo.
Berjalan dengan perlahan itu sulit,
jadi aku mengambil
langkah yang sangat kecil.
Jadi, hasilnya seperti ini.
Tap
Seram!
Hari itu, kami makan malam bersama.
Nasi di mangkuk Kanshi
habis dalam hitungan detik,
tapi dia selalu duduk di kursinya.
Saat Kanshi terbiasa
dengan kehidupan yang lambat,
hal itu tiba-tiba saja terjadi.
Asli. Lucu banget...
Dia kembali normal.
Baguslah, Kanshi!
Selamat datang, Kan!
Aku takut karena kalian cepat banget.
Kenapa cara bicaramu seperti itu?!
Kanshi perlu waktu
untuk terbiasa dengan kecepatan biasa.
Ya, aku dibuat gila karenanya!
Pratinjau minggu depan pakai
Cepat Nan Gesit 2 kali lipat, ya.
Episode minggu ini seru, 'kan?
Aku sial sekali kali ini.
Daripada itu,
cepat ganti sempakku dengan yang baru.
Sudah jelas, dong. Cepat belikan yang baru.
Aku hanya salah pakai, kok.
Aku cuci dulu sebelum dikembalikan, kok.
Tidak bisa.
Aku tidak mau pakai sempak yang sudah
pernah menempel dengan selangkanganmu.
Selanjutnya
Untuk Kara
Teman Baru
Kencan Dengan Kesatria
Kok kamu jahat banget, sih?
Kita ini teman, 'kan? Itu sudah refleksku.
Anak ini lemah banget
padahal pakai sempak Ogre.
Kalian sedang membicarakan apa, sih?