TUJUH HARI MENJELANG FESTIVAL ASUNARO
"KELAS 1-3, KAFE ANGKER"
Ya. Kafe Angker!
PENYIHIR PEMULA DAN ROH-ROH PENDAMPINGNYA
Itu tempat kalian
menikmati momen tidak biasa
dengan pelayan hantu yang melayang,
menembus tembok, dan alat makan
yang terbang saat diantar ke meja!
Itulah "Kafe Angker"!
Konsepnya bagus juga.
Aku cerita ke Kara
kalau Keigo berisik banget
saat nonton film horor di ruang tengah.
Terus, aku dapat ilham dari cerita itu!
Kalau ini, semua bisa seru-seruan
dengan bantuan sihir Nico, 'kan?
Bantuan yang bagaimana?
Ya. Bagaimana, ya?
Lah? Belum terbayang juga?!
Ampun, dah.
Nico kepikiran ide yang lumayan cocok!
Pertama-tama, Sayap Terbang!
Ditambah, Luncur Mulus!
Luncur Mulus itu
sihir untuk menembus tembok.
Sekarang, kalian bisa melayang
dan menembus tembok.
Kalian hanya bisa menembus tembok
saat menahan napas,
kalau tidak, nanti malah menabrak tembok.
Aduh!
Susah juga, ya.
Wah, jago banget.
Komeran cocok banget jadi hantu.
Menahan napas, ya.
Eh, kalau menahan napas terlalu lama...
Kamu akan tenggelam karena sihirnya
mengira lantai juga tembok.
Bilang dari tadi, dong!
Kamu yakin mau izinkan Nico
pakai sihirnya yang nyentrik itu?
Ya.
Saat Nico bekerja di belakang layar,
ia bisa menciptakan suasana ajaib
dan membantu para pelayan dapat
suatu bakat sementara dengan sihir.
Dengan begitu, anak-anak
yang tidak tertarik akan ikut termotivasi.
Kamu benar. Ini bukan ide yang buruk.
Kujo.
Pada akhirnya, kalian hanya mengakali anak
yang tidak bisa apa-apa
supaya terlihat keren.
Bagiku, ini kelihatan seperti
sikap superior orang berbakat.
Semoga saja tidak ada yang membencinya
karena dipuja banyak orang.
Kamu benar.
Tapi jika ada orang yang bermaksud
menyakiti Nico,
aku tidak akan menahan diri.
Wah, keren banget!
Sugiura dan Hajime
dari panitia festival kebudayaan.
Wakatsuki, apa kamu bisa pakai sihir itu
di upacara penutupan festival nanti?
Menurutku, ini sihir yang sempurna untuk
memeriahkan penutupan Festival Asunaro.
Ya, 'kan? Hajime.
Ya.
Awalnya, kami sudah coba rencanakan sendiri,
tapi ide Hajime itu lurus-lurus saja,
hambar, dan bikin miris. Yey!
Kalimatnya jadi kayak lirik rap, lo.
Aku bisa minta tolong padamu, 'kan?
Dengan senang hati!
Kita sepakat, ya.
Oke. Kita diskusi dulu sebentar, yuk!
Nico populer banget, ya.
Awalnya, aku sempat cemas dia bisa
akrab dengan yang lain atau tidak.
Sekarang, orang-orang menerima sihirnya
dan menikmati kehidupan SMA
seperti yang lain.
Sebagai pengawalnya, aku senang.
Tsk. Membosankan.
Kudengar, kelas kalian sudah sepakat
ingin lakukan apa di festival nanti.
Begitulah.
Kalau kelas Kan?
Kalau kelasku...
FESTIVAL ASUNARO
Oh, ya. Aku dapat tawaran untuk melawak
di panggung seni hiburan nanti!
Morihito, mau bareng, tidak?
Kedengarannya bakal seru.
Kak Morihito senang
menonton pelawak, sih, ya.
Eh, kita melawak bareng, yuk!
Kumohon, Mori...
Jangan remehkan pelawak!
Melawak itu bukan perkara gampang, tahu!
Manzai buatan orang awam itu
garing banget, tahu.
Jangan coba-coba kalau tidak mau serius!
Kak Kanshi sudah injak ranjau
penggemar komedi?!
Kamu mau mulai dengan,
"Halo semua," terus lirik-lirik wajah rekan
sambil menahan malu,
bisik-bisik, cengar-cengir,
pakai naskah pelawak populer, 'kan?
Kamu salah besar kalau mengira orang awam
bisa mengoceh seperti profesional!
Lah? Bukannya kamu
sedang lakukan itu sekarang?!
Tapi Nico sudah sibuk
persiapan upacara penutupan.
Maaf, ya.
Ya sudah, deh. Tidak jadi.
Kak Kanshi.
Ada satu orang yang sejak tadi memasang
wajah "aku, sih, mau saja asal kamu ajak".
Hm... Tapi Keigo bukan orang yang humoris.
Aku juga berusaha jadi orang yang humoris!
Oke, oke. Jangan nangis, dong!
Halo, kami Tengu-Serigala.
Aku ingin coba kerja paruh waktu
dan sedang pertimbangkan kerja di restoran.
Lumayan, tuh.
Oke, kita coba latihan saja sekarang.
Aku akan jadi tamunya.
Selamat datang, meja untuk jomblo, ya.
Sembarangan.
Seharusnya, "Meja untuk satu orang?"!
Silakan. Sudah tahu ingin pesan apa?
Buku menunya saya ambil, ya.
Astaga, tidak usah buru-buru begitu!
Sudahlah!
Ada menu makan siang, tidak?
Ada, kok. Tapi lebih banyak
"makan orang" di internet.
Kok malah menghujat orang, sih?!
Kami menyediakan tiga tipe menu makan siang.
Set A, Set Kelas B, dan Set Bersegel.
Sudah jelas aku pilih A.
Mohon maaf.
Set A sudah habis karena itu
set terbatas yang hanya ada satu.
Jumlahnya sedikit banget, dah!
Barusan, aku yang makan menu itu.
Lah, ternyata kamu yang makan.
Sekian. Terima kasih banyak.
Lumayan lucu.
Hore!
Sesuai dugaanku, komentar pakai
dialek kansai Kanshi bagus banget,
kombinasi ekstrover dan introvernya pas.
Mantap!
Keigo, kamu sebaiknya pakai
kepribadian sok keren yang rese itu.
Kalian akan makin lucu
kalau punya ciri khas.
Dia bilang aku rese, sih,
tapi terima kasih masukannya!
Aku ingin tingkatkan tempo kalian saat ini
dengan menambahkan beberapa komentar asbun.
Ada beberapa topik yang harus kalian ubah
supaya lawakannya lebih menarik lagi.
Aku punya beberapa ide,
mari pikirkan bersama.
Terima kasih!
Tentu saja, kalian akan sering tampil.
Siap!
Pantas saja dia selalu memerankan produser.
Lalu, Tengu-Serigala pun
mulai melakukan manzai di taman.
Halo semua. Kami Tengu-Serigala.
Setidaknya, aku ingin kamu diingat penonton.
Yang benar itu nama kita!
Aku ingin mencoba kerja paruh waktu...
Wah, ide bagus, tuh.
"HARI KE-2"
Kenapa, sih?!
"HARI KE-3"
HARI KE-4
Kenapa, sih?
Hari ini, respons Kanshi
sering keluar topik.
Cobalah untuk lebih mengikuti isi naskah.
Keigo, kamu mulai menunjukkan
tanda-tanda terbiasa dalam artian buruk.
Orang masih tertawa, kok,
berarti bukan masalah.
Kita sudah hebat karena bisa
membuat orang sebanyak itu tertawa, lo.
Kalau congkak sudah jadi tabiat,
tidak akan ada obatnya lagi.
Hah?
"Kalian akan jadi bahan tertawaan
saat meremehkan komedi".
Ingat itu baik-baik.
Kalian duo manzai yang tadi, ya?
Lawakan kalian lucu banget, lo.
Kalian akan menampilkan itu
di Festival Asunaro, 'kan?
- Oh...
- Begitulah.
Naskah kalian benar-benar menarik!
Kalian dapat inspirasi dari mana?
Orang keren yang tadi
juga anggota grup kalian?
- Eh?
- Soal itu...
Bukan, kami hanya berdua saja.
Ya, 'kan?
Kalau pembuatan naskah...
Kami buat secara spontan,
berdiri di depan umum,
dan berbicara mengikuti alur saat itu.
Ya, benar.
Dari sana, kami lakukan seperti
sesi main musik bareng.
Dia benar.
Kami selalu pakai metode seperti itu.
Eh, tapi lebih tepatnya kami hanya
bisa melawak pakai cara itu.
Begitulah.
Keren banget!
Festival kebudayaannya besok, 'kan?
Kami pasti akan pergi menonton!
Semangat, ya!
Sampai nanti!
Kau tahu?
Aku sebenarnya agak maniak soal komedi.
Daripada pelawak populer,
aku lebih suka yang kurang dikenal.
Wah, aku paham perasaanmu.
Aku juga suka pelawak
yang tidak dikenal banyak orang.
Orang baru suka kalau itu nyentrik.
Kalau temanya spesifik banget,
berarti yang suka juga sedikit.
Sebaliknya, topik yang lebih umum itu
memang mudah terima,
tapi artinya kurang nyentrik.
Aku, sih, ingin jadi pelawak nyentrik.
Wah, kedengarannya keren, tuh!
Aku sudah berpikir lawakan kita
tidak menarik kalau banyak yang tertawa.
Betul itu.
Terkadang, selama ada satu teman
yang tertawa terbahak-bahak,
respons orang lain tidak penting lagi.
Karena itu...
Yang penting itu bukan naskahnya.
Setuju.
Naskah itu sudah termasuk karangan,
menurutku kita bukan pelawak sungguhan
kalau hanya akting mengikuti naskah.
Setuju banget.
Senjata terkuat kita adalah
obrolan sehari-hari.
Kita hanya perlu tampil, pegang mikrofon,
dan itu saja sudah cukup
untuk lakukan manzai.
Kamu benar.
Sudahlah, kita buang saja naskah itu.
TIDAK BOLEH
AKU BOLEH IMPROVISASI, TIDAK?
SELAMAT DATANG!
FESTIVAL ASUNARO
FESTIVAL ASUNARO, PERMEN KAPAS
KELAS 1-3, KAFE ANGKER
WAKTU ANTRE, 30 MENIT
Kafe Angker-nya sukses besar!
Semuanya berkat Nico!
Moi dan yang lain sukses, tidak, ya?
Eh? Moi dipecat?!
Ada apa? Kalian bertengkar?
Mana kutahu!
Mereka tiba-tiba bilang
tidak butuh lagi. Masa bodoh!
Aku yakin mereka jadi belagu
karena dipuji perempuan,
dan tidak suka fakta
lawakan mereka lucu karena bantuanku.
Aku kurang paham, sih,
tapi aku yakin dugaanmu benar.
Ada-ada saja.
Kombinasi orang kansai yang terlalu
percaya diri dengan lawakannya
dan maniak subkultur jalur busuk
yang petantang-petenteng itu
hanya akan bawa bencana.
FESTIVAL SENI HIBURAN ASUNARO
Semua pasti kacau kalau tidak ada
yang tampar mereka pakai kenyataan.
Nico.
Nemu, kamu datang, ya?
PANGGUNG SENI HIBURAN ASUNARO
Nah, panggung seni hiburan
Festival Asunaro dimulai!
Penampilan pertama, manzai.
Su-Sudah mulai.
PERTUNJUKAN HARI INI
Kelompok pertama, Black Darkness
In The Abyss of The Universe. Silakan!
Kenapa namanya jadi itu?!
"BLACK DARKNESS IN THE ABYSS OF THE UNIVERSE"
Eh? Dia bilang apa tadi? Artinya?
Kegelapan Hitam... di Jurang Semesta.
Hah? Maksudnya?
Mana kutahu! Mereka sudah melenceng jauh.
Lagu pembukanya keren banget!
Halo semua.
Black Darkness In The Abyss of The Universe.
Baiklah, eng...
Kita mulai dari mana, ya?
Lo?
Tidak bawa naskah? Mau langsung improvisasi?
Waw, penonton kita banyak banget, lo.
Kita hibur mereka pakai cara apa, ya?
Inilah akibatnya kalau orang awam sok-sokan
bertingkah seperti profesional.
Eh, Kak Keigo.
Kok ngomongnya tidak jelas, sih?
Ayo, yang serius, dong.
Eh, Moi. Kayaknya ini gawat, deh.
Matanya hitam banget!
Wajahnya jadi mirip aktor Kabuki!
Mata Moi pasti berubah jadi hitam kelam
saat melihat hal yang tidak lucu.
Pemandangan di sini juga sama gawatnya!
Kami tinggal serumah, 'kan, ya? Tapi asli,
dengkuran Kanshi itu berisik banget.
Hei! Kamu ini... Benar-benar, deh.
Jangan bahas soal itu, lah.
Asli, orang ini parah banget.
Eng... Beberapa waktu lalu,
aku pergi kencan buta
dengan tante-tante yang mirip ayam.
Dia sudah mulai panik, dong!
- Kalian tahu kencan buta, 'kan?
- Dia frustrasi dan banting setir ke topik lain.
Tempat duduknya... Tempat duduk
di pujaseranya sudah diisi semua.
Jadi, aku terpaksa duduk di depannya
seperti sudah janjian.
Ya... Kayak sudah janjian.
Itu tidak mengubah keadaan karena dia
tidak pikirkan alurnya dulu!
Keigo juga tidak bisa
bantu dan diam saja, dong!
- Ya, tante itu...!
- Percuma saja mereka tampil berdua!
Keigo, ayolah.
Ka-Kamu juga bicara suseatu, dong.
Barusan kamu salah ngomong, ya?
Lidahmu terpeleset, 'kan?
Ini bukan waktunya membahas itu.
Apaan, sih?
Oh, Kanshi!
Kamu pernah bilang bisa
meniru Pak Minechi, 'kan?
Nah, silakan!
Ka... Kamu jangan aneh-aneh, dong!
Sakit, tahu.
Bukannya kamu yang suruh aku bicara tadi?
Kenapa tidak tentukan dulu kita mau apa?
Bukankah kita sepakat ingin improvisasi?
Ini apaan, sih?
Hei. Kalian berdua garing banget!
Enak banget, ya? Ngomong begitu.
Kamu yang garing banget!
Eh, itu...
Kami akan lakukan atraksi singkat.
Hah?
Kucing luar angkasa.
Aku akan meniru sesuatu.
Hari itu, Morihito melihat...
Kucing luar angkasa.
...kegelapan alam semesta.
Meong.
Oke, kita mulai, ya.
Luncur Mulus!
Bagus, Nico.
Aduh, duh.
Kelinci, wajahnya tolong lebih ke atas.
Monyet masuk jendela yang di tengah itu.
Sip. Semua, sekarang coba berputar.
- Kelinci, lebih ke atas.
- Sepertinya semua sudah siap untuk besok.
Ya, semua berjalan dengan lancar.
Kesempatan!
Kebetulan banget kita bertemu di sini.
Jelas-jelas kamu menungguku di sana!
Ada yang mengirimkan ini ke pihak OSIS.
Apa ini?
TINDAK KRIMINAL MENGGUNAKAN SIHIR
AKAN DILAKUKAN DI HARI KEDUA FESTIVAL ASUNARO.
Ini ulah penyihir hitam?
Bukan, penyihir hitam
tidak mungkin repot-repot
kirim surat mencurigakan seperti ini.
Pelaku berniat menghentikan
festival kebudayaan
dan membuat Nico bertanggung jawab.
Walau tidak bisa dihentikan,
mungkin dia ingin menunjukkan bahaya sihir
saat digunakan untuk kejahatan.
Aku sudah patroli selepas sekolah,
tapi tidak menemukan orang
atau barang mencurigakan.
Namun...
Pelaku jelas-jelas menulis "hari kedua".
Ia pasti melakukan sesuatu besok.
Aku ingin melarang Nico
menggunakan sihir
selama festival kebudayaan...
Tunggu sebentar, aku tidak setuju!
Nico sudah menjadi
pusat perhatian kelas kita
dan bekerja keras
untuk membantu panitia festival.
Prioritas utama kita adalah keamanannya.
Kita tidak tahu pelaku akan
melakukan tindak kriminal seperti apa,
ini satu-satunya...
Kau tidak berhak memutuskan itu!
Aku bergabung karena berutang budi pada
kalian yang sudah menyembuhkan ibuku.
Menurutku, keinginan Nico
adalah prioritas utama.
Aku juga sama!
Kalian berdua, tenang dulu.
Aku paham, kok.
Morihito mencemaskan keamanan Nico
lebih dari siapa pun.
Tapi aku setuju
soal kita tidak bisa asal memutuskan.
Karena Nico penyihir yang sedang berlatih.
Kita ini roh pendampingnya, lo.
Kita tidak berhak
mengganggu perkembangannya.
Terus, aku harus apa?
Bagaimana kalau Kak Morihito
lebih percaya pada kami?
Kita berempat, lo.
Memang repot, sih, tapi aku juga akan bantu.
Miharu.
Dia benar.
Jika kita berempat bekerja sama,
semua pasti akan baik-baik saja!
Mari lindungi Nico secara diam-diam.
Kita berempat.
- Sip!
- Oke!
SELAMAT DATANG!
ASUNARO - HARI KE-2
FESTIVAL ASUNARO, PERMEN KAPAS
Wakatsuki Nico.
Siapa peduli dengan sihir
macam cheat-mu itu!
Sial. Ternyata bakat memang segalanya.
Lihat saja nanti. Kalau ada
yang gunakan sihir untuk tindak kriminal,
kau pasti tidak akan bisa pakai sihir lagi!
Moi.
Semua aman, 'kan?
Ya. Aku sudah berikan sihir
pada staf kafe di kelas kita.
Tapi sihir itu hanya aktif selama satu jam,
jadi aku harus ke sana lagi nanti.
Kamu sibuk banget, ya.
Asli! Nico sampai repot
karena semua mengandalkan sihir.
Apa kamu bersenang-senang?
Ya.
Baiklah.
Wakatsuki, kami bisa minta sihirmu lagi?
Oke.
Moi, nanti kita memutari
festival sama-sama, ya!
Ini hanya dugaanku saja.
Pelaku mengincar upacara penutupan, karena
di sanalah sihir Nico paling mencolok.
Dia lakukan itu untuk menjebak Nico
di depan banyak orang.
Miharu, kamu patroli di gedung sisi timur.
Keigo akan menjadi Wolf
dan mengawal di area barat.
Kanshi, gunakan gagak
untuk memerhatikan sekeliling.
Luncur Mulus!
Oke. Semuanya,
bersiap di tempat masing-masing, ya.
Omong-omong, Hajime ke mana?
Dia akan menyusul setelah
selesaikan urusannya.
Ada orang mencurigakan di kelas kosong
di sisi barat bangunan sekolah!
KANSHI
Ada gagak yang menemukan sesuatu.
Di lantai dua gedung barat!
Wolf, tangkap dia!
Aku sudah melihatnya!
Tapi dia bisa menembus tembok.
Pakai Luncur Mulus, ya.
Dia sudah mencuri sihir Nico, ya.
Dia berniat membuat kekacauan
dengan sihir itu.
Tunggu!
Tertangkap!
Wolf...?
Nemu?
Rupanya kamu ke sini.
Kamu lihat siswa
yang pakai topeng beruang, tidak?
Ya, dia berlari ke arah sana.
Sip.
Tunggu.
Hah?
Be-Begini...
Manzai yang kemarin...
Aku lumayan suka, kok.
Aku akan kasih tahu dia nanti.
Hei, tunggu!
Gudang Ekskul Orkes Tiup?
Tidak akan kubiarkan!
Dia menembus lantai!
Mirip kucing-kucingan tiga dimensi.
Miharu, dia ke gedung timur!
Aku bisa dengar, kok. Kak Serigala.
Kreasi balon?
Kalau aku mengayunkan pedang
dan hancurkan kerja keras siswa lain...
Tentu saja, tidak akan kulakukan!
Dia menyerang dari celah seperti itu?!
Kau jadi mirip pria cabul kalau berlari
dengan pakaian seperti itu.
Tunggu!
Dia ke atap gedung timur!
Sip!
Enak saja istirahat di sana!
Maaf!
Siapa sebenarnya mereka semua?!
Hampir saja.
Kanshi, kirim gagakmu ke utara.
Pojokkan dia ke gedung
kelas khusus yang sepi!
Siap!
Cukup sampai di sana, Pencuri Sihir!
Kita di lantai empat,
temanku sudah menunggu di bawah.
Tidak ada ruangan di balik tembok itu.
Sepertinya kerja sama kami
sudah mengunggulimu.
Lepaskan topeng itu, Kujo!
Kamu cari aku?
Kujo?
Orang ini bukan kamu?
Maksudmu?!
Hentikan. Kita ada di lantai empat!
Dia kabur ke kolam renang, ya?
Oke.
Mereka tidak tahu identitasku.
Aku bisa kabur kalau pergi ke luar.
Kenapa ini? Kakiku menembus tanah!
Benar juga. Aku menahan napas terlalu lama.
Aku bisa tenggelam!
Aku harus bernapas...
Tidak, tidak bisa!
Celaka. Ini gawat, ini gawat!
Aku bisa mati...
Morihito!
Dia sebenarnya siapa, sih?
Panitia festival, Hajime?
Upacara penutupan Festival Asunaro dimulai!
FESTIVAL ASUNARO
Dia tidak suka rencananya ditolak
karena sihir Nico, ya.
Konon, dia juga menaksir Sugiura.
Pantas saja dia dendam ke Kak Nico.
Lakukan sepuluh putaran lagi!
Sihir adalah salah satu bakat
yang paling menonjol.
Namun, orang dengan bakat itu
harus mengemban kewajiban dan kesulitan
yang sama besarnya.
Aku ingin
melindungi Nico yang hidup
dengan menerima takdirnya.
Kali ini, Nico mendapatkan
pengalaman yang bagus,
aku juga sudah belajar banyak.
Semuanya, terima kasih.
Nico masih perlu belajar sebagai penyihir.
Jadi, kita bukan hanya melindunginya.
Kita bukan guard, atau pelindung,
tapi orang-orang yang mengawasinya.
Seorang "watch".
Nico.
Moi!
Kerja bagus.
Kamu sudah berusaha keras.
Ya.
Nico ikut senang melihat
semua bersenang-senang.
Ya.
Ayo pergi.
Oke.
BERSAMBUNG