Enak.
Aku baru sadar kalau donat seenak ini.
Terakhir aku makan saat kecil dulu.
Donat memang paling cocok
untuk menenangkan hati
saat sedang sial atau capek hati.
Duh, aku ingin makan terus selamanya!
Oh, ya. Kalau kecilkan tubuh pakai sihir,
kita bisa makan banyak, lo.
Buat tubuh kita sekecil semut,
lalu makan donat sambil duduk di atasnya?
Ya, benar!
Itu mimpi dunia camilan
yang pernah diidamkan anak perempuan!
Aku tidak usah, deh. Sudah kenyang.
Padahal kedengaran kayak yang mau!
Moi!
Oke, oke.
Aku akan jadi kecil
dan menemanimu makan donat.
Ternyata pengawal juga harus
temani lakukan ini, ya.
Kecil Mungil!
Wah, keren!
Kerennya!
Begitu, ya.
Pantas saja bisa makan sepuasnya.
PETUALANGAN MENYUSUT YANG LUAR BIASA
Mereka bilang sesuatu, ya?
Aku tidak bisa dengar.
Selamat menikmati dunia impian kalian, ya.
Selamat menikmati!
Suaranya Kara kencang banget.
Mungkin fenomena ini terjadi
karena kita berubah jadi kecil.
Mungkin sekitar 1 banding 100...?
Tapi lihat, deh. Moi.
Kita berdiri di atas donat, lo.
Mimpi kita terwujud!
Hei, jangan loncat-loncat. Bahaya.
Entah kenapa rasanya agak licin.
Mungkin karena minyak dari cokelat.
Rasanya seperti lantai di restoran Tiongkok.
Eh, jangan hancurkan dunia mimpi ini, dong.
Sip. Kita makan, yuk.
Aku agak enggan
makan lantai tempatku berdiri.
Lebih keras dari bayanganku.
Dunia 1 banding 100 itu memang
penuh keputusasaan seperti ini, ya?
Benar juga. Ini bukan 1 banding 100.
Kekuatan otot berbanding lurus
dengan luas penampang otot.
Jika tinggi kita 1 banding 100,
berarti perbandingannya 1 banding 10 ribu.
Serius?!
Lebih jauh lagi, kalau dilihat dari segi daya,
"HUKUM KUADRAT-KUBIK"
bisa dikatakan itu berbanding
lurus dengan volume.
Lalu, kalau 100x100x100, berarti
perbandingannya akan menjadi 1 banding 1 juta.
Satu banding satu juta?!
Sebentar, kok kita selemah itu?
Bisa bahaya kalau kita
tidak sengaja keluar dan diserang semut!
Tunggu sebentar, Moi!
Jangan dipikirkan terlalu realistis, dong!
Sihir itu seharusnya lebih imut...
Buka matamu, Nico!
Kamu selalu gunakan sihir
dengan mudah seperti orang nyemil,
tapi efeknya memang nyata dan sekejam itu!
Keajaiban dunia fantasi ini
perlahan dihancurkan dunia sains.
Tapi tenang saja.
Aku keturunan Ogre.
Teknik Bela Diri Qigong Ogre:
Kanasaibou!
Kekuatan Ogre menghancurkan sains!
Kita masih bisa gigit pecahan cokelatnya.
Rasanya tidak terlalu enak karena teksturnya
berbeda, tapi ini sudah cukup memuaskan.
Baiklah. Kita bisa lihat permukaan donat
yang kamu tunggu-tunggu.
Ini, sih, sama seperti
permukaan batu yang kasar!
Kita akan masuk ke dalam sini?
Waktu nyemil kita berubah
jadi ekspedisi gua, dong!
Kamu yang ingin lakukan ini, 'kan?
Enggak jadi, ah.
Kenapa kamu sudah menyerah lagi?!
Kamu baru jilat sedikit cokelat
di permukaannya, lo?
Habisnya, ini bukan dunia fantasi
yang diidamkan anak-anak gadis.
Dunia sains yang realistis memang kejam, ya.
Kara bersin?
Kita akan jatuh!
Oh, ya. Ini...
Karena badan kita ringan, jadi tidak sakit.
Aku bingung sendiri jadi kecil itu berbahaya
atau justru sudah menyelamatkan kita.
Omong-omong, ini di mana?
Di atas celengan babi.
Tidak bisa dibuka kecuali dihancurkan, ya.
Mari kembali seperti semula,
kalau sampai jatuh...
Moi!
Dasar bodoh!
Tidak bisa dihancurkan pakai Kanasaibou.
Mungkin karena kekuatanku
hanya 1 banding 1 juta.
Apa Nico tidak bisa kembali semula
dalam posisi ini?
Mungkin celengannya akan hancur.
Jangan!
Kita tidak tahu apa yang akan terjadi
saat sihirmu mengubah ukuran sebuah objek.
Kemungkinan terburuknya,
kamu bisa mati sesak saat kembali.
Merinding.
Nico, berapa lama lagi
sampai kita kembali normal?
Tidak selama itu, kok.
Karena berdua,
sisanya mungkin lima menit lagi.
Lima menit...
Kara! Di sini!
Tolong hancurkan celengannya! Kara!
Dia tidak dengar sama sekali.
Kapasitas paru-paru dan kekuatannya sama-sama
mengecil, suaraku tidak akan kedengaran.
Nico, tunggu di sana.
Aku pasti akan menolongmu!
Moi. Aku tidak tahu kamu mau apa,
tapi semangat!
Syukurlah aku tidak akan terluka
saat melompat dari tempat tinggi.
Meja ini...
Luas banget, ya.
Aku bisa memanjat dengan mudah
karena benang di bajunya.
Ah, aku terpeleset!
Bukan masalah!
Hei, Kara. Ini Morihito!
Aku ada di dekat kupingmu, kamu bisa dengar?
Kalau seperti ini,
aku harus masuk ke kupingnya.
Apa, sih? Nyamuk? Nyebelin banget.
Ce-Celaka.
Aku bisa mati kalau dia mengira
aku serangga dan ingin memukulku.
Moi, ini gawat.
Efek sihirnya sudah hampir habis!
Kami sudah buntu, ya.
Shiki!
Kamu melihatku?
Shikigami memang keren!
Kamu mau bilang, "Tidak juga, ah"?
Eh, ini bukan waktunya membahas itu!
Kamu ingin aku naik ke atas tubuhmu?
Sip. Aku paham.
Cepat!
Moi!
Nico, tangkap tanganku!
Kalian, ya.
Kasih tahu kapan akan kembali semula, dong!
Aku sudah teriak!
Kenapa kamu menangis?
Tadi itu seram banget!
Aku terjebak di dalam gua restoran Tiongkok
dan hampir saja akan mati sesak,
tapi diselamatkan Ittan-momen!
Aku kurang paham kamu bicara apa.
Aku sudah muak dengan mimpi dunia donat!
Sudah, sudah. Tenang dulu.
Aku kurang paham, sih,
tapi saat kalian mengalami
banyak hal buruk...
Silakan dimakan donatnya.
Selamat makan.
FESTIVAL ROTI MUSIM GUGUR HAMAZAKI
KELAS 1-3, KUROWA KOMUGI
Komugi, kamu ingin minta tolong apa?
Jangan-jangan, curhat soal cinta?
Nico, aku akan langsung saja.
Kamu punya sihir yang bisa
membaca pikiran seseorang, tidak?
Hamazaki dari kelas 1-1.
Aku belum pernah mengobrol dengannya, sih...
KOLAM TEMPAT CINTA BERENANG
MURATA HAATO
Kalem. Kisah cinta semurni ini
masih ada di zaman sekarang?
Yah, saat itu, aku tidak sempat
bicara apa-apa.
Terus, rumahku punya usaha bakeri.
Aku sering membantu jaga toko.
Yah, saat itu,
aku tidak sempat membuka obrolan.
Wah...
Ya. Cinta yang tulus itu
memang suka bikin penasaran!
Lalu, selama dua bulan,
dia selalu datang ke toko kami
satu minggu sekali.
Kami belum pernah
mengobrol sama sekali, sih.
Kenapa?!
Ajak ngobrol, dong!
Bagaimana bisa ada kemajuan?!
Kenapa tidak tanya, "Bagaimana kabarmu?",
atau "Mau pergi main, tidak?". Kan bisa?
Aku tidak bisa memulai
percakapan semudah itu.
Makanya kamu butuh sihir untuk
membaca pikiran orang, ya.
Aku kurang setuju, sih.
A-Anak gadis yang sedang jatuh cinta
pasti sampai ke keputusan ini, tahu!
PUNYA DUA PENGALAMAN
Komugi, sayangnya aku tidak punya sihir yang
membaca pikiran orang lain secara langsung.
Namun...
Wah, ini cocok!
Aku sudah panggang dia.
Apa kita bisa tahu isi pikirannya pakai ini?
Ya. Kita selipkan rambut Hamazaki
yang Kan dapatkan dengan kemampuan
sosialnya ke dalam kepala roti.
Séanser!
Oke. Sekarang roti ini akan
mengobrol mewakili Hamazaki.
Eh? Yang benar?
Coba ajak dia bicara.
O-Oke.
Ha-Halo.
Cheezuh.
Dia bilang "chisu" atau halo
dengan pelafalan "cheese".
Ya. Dia hanya bisa ucapkan jenis-jenis roti.
Maksudnya?
Jenis roti?
Maksudnya,
dia berbicara dengan menyebut nama roti?
Ya. Coba ajak dia bicara lagi.
O-Oke. Apa kamu mengenaliku?
An.
Artinya "un" atau "ya".
Ya, dari roti selai kacang merah, "anpan".
Kenapa bagian "pan"-nya dihapus?
Sepertinya sihir ini bekerja dengan baik.
Mari kita tanya lagi.
Kak Roti, jawab yang jujur, ya.
Facaccia.
Dia bilang, "wakatta" atau "oke".
Mulai seru, nih.
Bagaimana pendapatmu tentangku?
Wah, langsung ke inti!
Kalau bicara dengan roti,
dia bisa frontal, ya.
Injerah.
Dia bilang, "iin jane?", "lumayan, sih"?
Memangnya ada roti bernama Injera?
Itu roti dari Etiopia.
Ada, toh.
Dia pakai nama-nama roti
dari seluruh dunia, ya.
Tapi respons, "Lumayan, sih"
terkesan tidak sopan, ya.
Calzoneh.
"Karusoune", atau "dasar beloon".
Kenapa kamu sebut itu ke diri sendiri?
Agak sulit dipahami, ya.
Mau bagaimana lagi?
Kosakatanya memang hanya jenis roti.
Dia harus putar otak untuk cari kosakata
yang kedengaran mirip.
Ini sihir apaan, sih?
Tapi tadi dia jawab "lumayan, sih",
berarti dia tertarik.
Ada kesempatan, dong. Cie, cie!
Nico, di ruangan ini hanya kamu
yang fokus ke aspek romansanya.
Te-Terima kasih karena selalu
datang untuk membeli roti.
Nan to Piroshiki.
Gimana?
"Nanno, kore shiki", bukan masalah!
Kenapa kamu bisa paham?!
Entah kenapa bahasa roti ini
langsung masuk ke otakku.
Komugi yang menciptakan roti ini,
dan tahu jenis roti di seluruh dunia,
jadi tercipta sebuah mukjizat
dia cepat paham bahasa roti!
Tapi "to" atau "dan"-nya, kok, diabaikan?
Mungkin jangan terlalu
pikirkan kata sambungnya.
Kenapa kamu datang ke bakeri
milik keluargaku?
A...
Aish... Aishsu...
Dia sedang mencari kosakatanya.
Aish Suwee Troll.
"Aishiteru", karena cinta?!
Serius?
Ya, aku yakin dia bilang itu!
Aku juga dengar.
Pan O.
Oalah, ternyata suka rotinya.
Dia motong banyak banget itu.
Oke, kamu suka roti.
Tapi kenapa harus ke bakeri milik Komugi?
Epi Choko Korone.
"Eki chikai kara ne", dekat stasiun.
Kamu fasih bahasa roti, ya!
- Epi Choko Korone.
- Roti ini kayaknya betulan hidup, deh.
Kenapa dia harus dibatasi dengan
bicara bahasa roti saja, sih?
Terlebih, kita hanya dapat informasi dia
suka roti, dan pergi ke bakeri terdekat, lo.
Bagaimana kalau ajak dia kencan?
Be-Benar juga.
A-Apa kamu...
Apa kamu mau pergi main denganku?
Dia benar-benar pertimbangkan, dong.
Foh...
Fenduo.
"Kondo", nanti...
Boh... Bahgeddo.
"Boku to", denganku...
Mirip-mirip.
Pan O.
"Pan wo", roti.
Kweenee.
"Kui ni", makan.
Sip. Lanjutkan!
Eegish Mafin.
"Ikimasen", tidak mau!
Apa-apaan ini?!
Ini dari tadi kenapa, sih?
Kenapa kita harus jadi penerjemah roti?!
Dia serius bilang "ikimasen" tadi?
Entah kenapa, dia bicaranya kurang jelas.
Greesheeni.
"Kurushiine", susah, ya?
Jangan tertawa!
Yah, orangnya sudah bilang seperti itu,
berarti tidak mau.
Kenapa ditolak, sih?
Aku malu.
Mungkin dia malu-malu dan akhirnya menolak.
Masuk akal, kok.
Soalnya dia sedang jatuh cinta.
Nico, kamu keren masih bisa
memikirkan aspek romansa di momen ini.
Sip. Kita tanya langsung saja sekarang.
Siapa nama perempuan yang kamu suka?!
Krowa-san.
Keren, dia langsung bilang!
Kurowa-san?
Itu...
Margaku, Kurowa.
Kurowa?!
Kurowa!
Ternyata dia memang jatuh cinta padamu!
Aku ikut senang, Kurowa!
Syukurlah, aku ikut senang.
Kurowa!
Yah, pada akhirnya...
Dia bilang,
dia punya pacar namanya "Kuroiwa".
"Shu-tollen ni Kan-panyu",
mari bersulang untuk yang patah hati.
Selamat ulang tahun, selamat ulang tahun.
"ULANG TAHUN YANG HOKI"
Selamat ulang tahun
- Moi tersayang.
- Kak Morihito.
Samakan, dong.
Selamat ulang tahun!
Tujuanku di usia 16 tahun ini adalah
"menjalani kehidupan
yang sudah aku pilih sendiri".
Aku tidak akan minta orang
yang putuskan, membantu,
atau menyalahkan orang lain.
Keren!
Terpuji!
Pak Presiden!
Contohnya, aku punya selera unik
saat memilih pakaian,
jadi aku akan pilih semuanya sendiri.
Lalu, pilihan-pilihan itu akan
menjadi jati diri yang kemudian
menjadi jalan yang kupilih.
Karena itu adalah hal pengalaman penting
untuk mengembangkan diri...
Bagaimana, nih?
Makanya waktu itu
aku bilang kita cari aman saja!
Habisnya, dia selalu pakai sepatu yang sama.
Sudah kubilang, dia suka yang itu.
Pasti tidak akan dipakai, deh.
Begini... Setelah diskusi bersama,
kami memutuskan
untuk tidak jadi menghadiahkan
sepatu yang dibeli dengan uang patungan...
Aku pakai, kok. Aku akan pakai!
Terima kasih hadiahnya!
Wah, lumayan juga.
Aku jadi ingin pergi jalan-jalan sebentar.
Dia suka banget hadiahnya.
Kalau ingin pergi ke luar,
Nico akan berikan sihir sebagai hadiah.
Eh? Kalau sihir...
Bagaimana, ya? Tidak usah repot-repot.
Tenang saja.
Ini sihir untuk membuat orang yang
berulang tahun hoki selama beberapa saat.
Aku yakin kamu pasti suka. Tuah Gemilang!
Kasih kesempatan menolak, dong?!
Sihirnya sudah aktif, nih?
Ya. Hoki pun hanya hal-hal minor saja,
tapi sekarang Moi orang yang beruntung.
Selamat jalan.
Kira-kira dia akan hoki apa, ya?
Aku ingin diam-diam ikuti dia.
Sebenarnya...
Aku sudah mengirim capung sihir
untuk mengikutinya.
Jadi, kita bisa melihat keadaan Moi.
Wah, kamu bisa saja, deh.
Kita lihat sama-sama, yuk.
Ada tali sepatunya yang putus.
Aneh banget. Bukannya itu masih baru?
Tali sepatu yang putus itu
pertanda buruk, lo.
Banyak banget gagak yang berbunyi.
Cerminnya retak.
Ada kucing hitam yang lewat.
Pertanda buruk semua!
Apanya yang orang beruntung?!
Lo? Kok aneh, ya?
Aku yakin kamu pasti suka. Tuah Gemilang!
Gara-gara kata sebelumnya terbawa yang aktif bukan
"Tuah Gemilang", tapi kebalikannya "Tuah Buntung".
Kok sistemnya ribet banget, sih?!
Terus, bagaimana nasib Morihito?
Dia akan terkena banyak kesialan minor.
Hari ulang tahunnya kacau, dong.
Tapi dia pasti sadar kalau ada yang aneh.
Lampu lalu lintas yang
dia lewati merah semua.
Semangat, Moi!
Dia menghindari kulit pisangnya.
Dia melompati lubang
saluran air yang terbuka.
Dia mengelak dari anak-anak
yang hampir menabrak.
Dia mengelak dari banyak lebah
dengan menggerakkan kepala.
Dia tidak gentar menghadapi
semua kesialan ini!
Benar juga. Morihito yang sudah
mengalami pelatihan yang keras
tidak akan menganggap ini
termasuk kecelakaan.
Dia tanpa sadar mendeteksi bahaya
dan menghindari semuanya.
Mentalnya kuat banget sampai
tidak menyadari sedang sial.
Itu artinya dia waspada atau tidak pekaan?
Celananya kena cipratan cat!
Itu, sih, sudah jelas apes!
Itu salah satu celana antik kesayangan Moi.
Dia pasti bakal murung.
Keren.
Hah?!
Cipratan catnya pas banget.
Bagi penggemar pakaian antik seperti kami,
makin keren noda di atas pakaiannya,
makin bagus.
Dia mengubah itu jadi hoki?!
Terima kasih.
Tukang catnya sampai bingung, lo.
Dia berjalan dengan senyum cerah.
Dia senang karena pakai baju bagus.
Dia tidak sadar sedang sial.
Ada acara di depan stasiun, ya?
Lo?
Jangan-jangan, dia dikira staf, ya?
Dia disuruh membawa
peralatan yang berat banget!
Morihito, sudahlah.
Cepatlah sadar dan pulang!
Aku beruntung...
Sebelah mananya?!
Jarang-jarang aku bisa berlatih
membawa barang seberat ini.
Aku beruntung bisa latihan otot.
Itu bukan keberuntungan!
Dia lakukan sampai akhir!
Akhirnya para staf sadar mereka salah orang.
Dia dapat hadiah kaus
sebagai permintaan maaf.
Norak.
Ini lumayan bisa disebut apes.
Cuacanya mulai mencurigakan, ya.
Jangan-jangan, ini juga...
Hujan lokalnya spesifik banget, dah!
Kalau sampai mengubah cuaca,
dewi keberuntungan benar-benar membencinya!
Sekarang, dia pasti sadar ada yang aneh.
Dia berlutut?
Latihan air terjun?!
Yang benar saja!
Dia kenapa, dah?
Dia selalu melihat sisi positif.
Keren.
Kalau sudah seperti ini,
aku bisa rasakan optimisme angkuh
yang membuatnya merasa tidak akan sial.
Kebalikannya dari orang sok penting.
Dia tipe yang benar-benar pasrah.
Dia pasti akan bilang beruntung karena
bisa latihan air terjun di tengah kota.
Aku beruntung.
Dia pasti bilang itu!
Orang ini bodoh atau apa, sih?
Aku tidak ingin ada hal aneh terjadi lagi.
Tidak, masih ada.
Tersambar petir!
Moi!
Karena rambut rancungnya, ya?
Dewi keberuntungan
benar-benar meninggalkannya!
Aku... beruntung.
Ini, sih, sudah menyerempet jalur spiritual!
Rambutnya sampai keriting.
Eh, tapi rambut bergelombangnya bagus, lo.
Kenapa sambaran petir itu
malah membuatnya jadi keren?
Meski begitu,
dia cemas dengan bajunya yang basah.
Dia ingat soal kaus yang tadi!
"Oh, betapa beruntungnya aku".
Dia menatap langit dengan wajah seperti itu!
Kalem. Dewi itu membuatmu tersambar petir
sampai rambutnya keriting, lo.
Tapi kaus itu norak banget, lo.
Apa dia akhirnya sadar?
Dia ganti baju di toilet.
Dia keluar.
Oh, ya. Aku sudah ada firasat sejak dulu.
Cowok ganteng, badan tinggi,
dan menarik itu cocok pakai baju apa saja!
Fakta yang tak terelakan ini
mengalahkan dewi keberuntungan!
Begitulah ceritanya.
Pada akhirnya, fotografer majalah fesyen
favoritku mengajakku lakukan pemotretan singkat.
Berkat sihirmu, aku dapat banyak
pengalaman yang tidak tergantikan.
Terima kasih.
Aku senang selama kamu senang.
Majalahnya ada di internet,
sepertinya mereka akan unggah sebentar lagi.
Aku tidak sabar ingin lihat.
Lalu, di hari pengunggahan.
Dia kenapa?
Wajahnya lesu banget.
Dia kurang suka hasil
pemotretan yang diunggah,
karena berlawanan dengan
target di usia 16 tahun...
Tidak ada satu pun pakaian
yang kupilih sendiri!
Selamat ulang tahun.
Kak Roti ingin bilang sesuatu?
An.
Ada, toh.
Hotto... Meeto-Sando.
"Motto, minasan to", aku ingin mengobrol
Cha... Sha... Chabetta ni Shoo-tangeni.
"Shabettari shitai desu", lebih banyak!
Kenapa kamu bisa paham, sih?!
EPISODE SELANJUTNYA:
TEMU BARENG PERTAMA
DIARI ILUSTRATOR FAVORIT: EDISI GELOMBANG SEMANGAT KREASI
DIARI ILUSTRATOR FAVORIT: EDISI EVENT PENUH GEJOLAK