Jadi,
apakah Zanas masih hidup sekarang?
Iya.
Sekarang, seharusnya masih berenang
dengan santai di jaring logam.
Benarkah?
Sebentar lagi langit terang.
Lagi pula, aku tidak bisa tidur.
Bagaimana jika mulai
memasak Zanas sekarang?
Baik, dilakukan seperti itu saja.
Tuan Adipati,
Anda setidaknya istirahat sebentar.
Demi menangkapnya,
Anda tidak istirahat sepanjang malam.
Aku sangat bersemangat sekarang.
Bagaimanapun, selama bersama denganmu,
aku akan merasa tenang.
Rambutmu lembut saat disentuh,
membuat orang tidak rela melepaskannya.
Aku sangat kotor sekarang.
Aku lebih kotor darimu,
jangan terlalu dipikirkan.
Tu-Tuan Adipati.
Panggilanmu salah, Melphie.
Seharusnya panggil aku Rogier, 'kan?
A-Aku tidak peduli!
Kita sudah bertunangan.
Melphie, ucapanku tidak salah, 'kan?
Ka-Kau datang tepat waktu.
Tuan Zeth, selamat pagi.
Nona Melphiera.
Selamat pagi...
Ikan Iblis Renyah Musiman
~Zanas~
Uhuk-uhuk.
Karena semua orang sudah hadir,
apakah sudah bisa mulai memasak Zanas?
Benar, kebetulan aku sedikit lapar.
Lalu, ada satu hal lagi.
Ada orang yang bisa menyiapkan
minyak dan tepung dulu?
Minyak dan tepung?
Benar.
Aku ingin melapisi Zanas
dengan adonan tepung dan digoreng.
Kalau begitu, biar kusiapkan.
Tuan Zeth, terima kasih.
Kalau begitu, maaf merepotkanmu.
Maaf sudah menunggu lama.
Sudah siap semuanya?
Iya.
Kali ini, aku mau memakai ini.
Aku masih berpikir bagaimana cara
kau membersihkan energi magis.
Ternyata memakai kertas minyak dengan
gambar Formasi Sihir, menarik sekali.
Ini akan ditempelkan di tubuh Zanas?
Benar.
Jika digambar di lantai,
akan hilang begitu terkena air.
Begitu rupanya.
Baiklah, kita sudah tiba.
Kau mundur sedikit.
Baik.
Semuanya.
Tarik jaringnya ke atas.
Baik.
Memang hanya seekor ikan,
tetapi ia tetap adalah ikan iblis.
Jika Zanas yang sehat meronta dengan kuat,
tenaganya tidak boleh diremehkan.
Jika tanpa sengaja mengenai bagian vital,
tulang kita mungkin akan patah.
Baik!
Semuanya, jangan lengah.
Siap!
Akan segera tertarik.
Sudah naik!
Inilah
Zanas!
Bentuk tubuhnya bahkan lebih besar dariku.
Hebat sekali.
Ternyata begitu mengejutkan.
Ikan iblis memang hebat,
auranya sungguh luar biasa.
Bagaimanapun, ia sudah hidup
sekitar tujuh sampai delapan tahun.
Sekarang adalah musim reproduksi,
ia akan sangat agresif.
Aku memang pernah melihatnya di ilustrasi,
tetapi kejutan saat melihat aslinya
sepenuhnya berbeda.
Jika tergigit oleh gigi yang tajam itu,
tangan dan kakiku pasti bisa
digigit putus dengan mudah olehnya.
Jadi, jangan terlalu dekat, Melphie.
Selanjutnya, apakah langsung
penggal kepalanya?
Tidak.
Karena ikan, jadi harus
membuatnya mati dulu.
Diselesaikan dengan pedang terkenal buatan
perajin khusus Keluarga Galbraith saja.
Jangan-jangan kau bermaksud
melakukannya sendiri?
Bagaimanapun, ini adalah ikan.
Aku awalnya ingin bilang
aku seharusnya bisa mengatasinya.
Namun, aku sepertinya tidak bisa.
Jangan begitu kecewa.
Pinjamkan pedangnya kepadaku.
Bukankah sudah kubilang?
Serahkan pekerjaan kasar kepadaku.
Serahkan saja pekerjaan kasar ini padaku.
Baik.
Namun, ini pertama kalinya
aku menangani ikan.
Kau ajari aku bagaimana cara melakukannya.
Baik.
Pertama, tutupi penglihatan Zanas.
Penglihatan?
Kudengar, saat ikan merasakan kegelapan,
ia akan berhenti bergerak.
Jadi, gunakan kain ini.
Hati-hati.
Iya.
Lalu, Tuan Adipati,
dari belakang mata,
yaitu di dekat bagian atas celah insang,
tancapkan dengan satu gerakan kuat,
lalu putar bilah pedang dengan lugas.
Seperti ini?
Tuan Adipati pasti bisa
berhasil dalam sekali gerakan.
Kuserahkan kepada Anda.
Iya, serahkan kepadaku.
Tuan Adipati, begitu aku membuka kain,
harap langsung putar bilahnya.
Aku mengerti.
Lakukanlah.
Sungguh luar biasa keras.
Begini saja cukup, 'kan?
Sangat menakjubkan.
Semua orang sudah bekerja keras.
Selanjutnya adalah giliranku.
Semuanya, menjauhlah dari Zanas.
Aku tidak akan meremehkan setiap nyawa.
Aku akan menyantap hidangan berharga ini
hingga akhir dengan perasaan hormat.
Lueh ridd arneyr,
oh dona magicks balmirueh,
steyris!
Jumlah darahnya tidak banyak,
tetapi kandungan energi magisnya
justru sangat pekat.
Namun, omong-omong...
Sangat menonjol setelah rambut bersinar,
membuatku sedikit malu.
Tuan Adipati.
Bisa tolong simpan Kristal Berawan ini?
Ya, tidak masalah.
Hmm...
Ada apa?
Aku awalnya bermaksud
setelah menguji energi magis,
aku akan membuang kepala ikan,
organ dalam dan sisik ikan.
Tuan Adipati.
Sedikit tidak baik jika meminta Anda
melakukannya setiap kali.
Jadi, apakah bisa mengajariku
teknik "memenggal"?
Kenapa mengungkit ini lagi?
Kau jangan sungkan, Melphie.
Aku sudah memenggal kepala monster
yang tidak terhitung jumlahnya,
tetapi tidak pernah begitu ingin
melakukannya sendiri.
Memasak monster bersamamu
seperti sekarang ini
adalah masa yang paling kunikmati.
A-Aku juga.
Aku sangat senang bisa memasak
bersama Tuan Adipati dan semua orang.
Rupanya begitu.
Saat tinggal di Marchalrayd,
tidak peduli memasak atau penelitian,
hampir selalu aku
yang melakukannya sendiri.
- Kepala ikan juga ditaruh di meja.
- Meskipun ada pemburu dan kesatria
- Baik.
- yang membantu memotong tubuh,
- Hati-hati.
- juga tak pernah atasi monster seramai ini.
Selanjutnya, buang kepala ikan dulu.
Lalu, buang sisik ikan
bersama dengan kulit ikan.
Baik!
Melphie,
kepala ikan harus dipotong dari mana?
Bagian yang ditancap tadi,
sedikit di sampingnya.
Tolong buat potongan diagonal
dari insang ke belakang sirip dada.
Sudutnya sulit dikontrol.
Namun...
Ini hal yang mudah.
Dilihat berapa kali pun, teknik pedang
Tuan Adipati sungguh sempurna.
Tuan Mullan, tolong lihat potongan ini.
Daging ikan Zanas tidak rusak sedikit pun,
kondisinya dipertahankan
dengan sempurna sekali.
Aku mengerti.
Serangan Yang Mulia
bahkan bisa membuat hati pria tergerak.
Gerakannya yang begitu lancar,
bahkan tidak berlebihan
untuk menyebutnya teknik dewa.
Apa yang sedang kalian bicarakan?
Aku dan Tuan Mullan sangat terpesona
oleh teknik pedang Tuan Adipati.
Be-Begitukah?
Begitu rupanya.
Dia merasa malu lagi.
Ekspresi seperti ini benar-benar imut.
Namun, jika aku mengatakannya
dengan jujur, dia pasti akan kesal.
Lebih baik kusimpan di dalam hati dulu.
Selanjutnya, mari keluarkan organnya.
Baik.
Tuan Adipati.
Ditangani seperti apa pun, kepala ikan
dan organ sepertinya tetap tak bisa dimakan.
Ya, aku mengerti.
Kau butuh ini, 'kan?
Sihir api.
Dulu, Yang Mulia menciptakan sihir ini
untuk membantu para rakyat yang kesulitan
saat membersihkan monster.
Ternyata inilah alasannya.
Yang Mulia, Nona Melphiera.
Selamat datang.
Dapur di benteng tidak bisa
memakai panci besar ini.
Mohon maaf, hanya bisa
memasak di luar ruangan.
Jangan berkata seperti ini.
Hal paling merepotkan dari
hidangan digoreng adalah beres-beresnya.
Dimasak di luar justru lebih praktis.
Maaf, apakah di antara kalian
ada yang mahir menangani sisik ikan?
Daging ikan berbeda dengan daging hewan,
tekstur ikan lebih lembut.
Kuharap ada yang bisa memotong kulit ikan
untuk pisahkan daging dari kulit.
Aku sering melakukan pekerjaan
yang perlu ditangani secara mendetail
seperti mengupas kulit,
serahkan saja kepadaku.
Kalau begitu,
kuserahkan kepadamu, Tuan Ambry.
Kurang lebih seperti ini, 'kan?
Luar biasa.
Tidak ada sedikit pun daging ikan
yang tersisa di kulit ikan.
Teknik seperti ini tidak bisa diungkapkan
hanya dengan kata terampil.
Inilah kemampuan asli kesatria Galbraith.
Namun, sepertinya sedikit mubazir jika
langsung memotong daging ikan yang ditangani
dengan seindah ini.
Harap jangan terlalu dipikirkan.
Namun, kali ini akan memakan ikan iblis.
Bukankah ikan goreng lumayan enak?
Kita nikmati makanan ini dengan baik,
untuk memulihkan energi perjalanan.
Sudah diputuskan, kita akan mengolahnya
dengan cara digoreng memakai adonan tepung.
Mohon bantuannya, ya.
- Baik.
Sepertinya suhunya sudah pas.
Aku berencana membaginya menjadi dua panci,
satu suhu tinggi dan satu suhu rendah.
Menggoreng dalam dua tahap
untuk menyelesaikan masakannya.
Rupanya begitu.
Oh ya, Melphie,
aku juga ingin mencoba membuatnya sendiri.
Eh? Anda mau memasak sendiri?
Ka-Kalau begitu, mohon gunakan
panci yang bersuhu tinggi.
Mohon sangat berhati-hati
agar tidak sampai terluka karena panas.
Ya, serahkan padaku.
Pertama-tama, kita harus membuat cairan
untuk baluran tepungnya.
Karena tidak ada telur,
aku berencana mencampur tepung yang sudah
dibubuhi bumbu dengan air dingin.
Lalu, baluri Zanas yang sudah dipotong
dengan adonan tepung.
Awalnya, masukkan ke dalam
minyak bersuhu rendah untuk digoreng.
Baik, mari kita coba goreng sepotong dulu.
Setelah adonan tepung sedikit berwarna,
angkat dengan sendok kayu berlubang.
Jika digoreng sampai matang sepenuhnya
pada tahap ini,
daging ikannya akan menjadi kering.
Untuk menghindari hal itu,
kita akan memanfaatkan panas sisa
agar ia matang perlahan.
Begitu rupanya.
Terakhir, masukkan ke dalam minyak
bersuhu tinggi dan goreng sebentar.
Dengan begitu, kadar air pada lapisan
adonan tepung akan menguap seketika,
membuat bagian luarnya menjadi renyah.
Sementara bagian dalamnya akan
mempertahankan kelembutan dan kadar airnya.
Dengan ini, Zanas Goreng sudah selesai.
Maaf, Melphie.
Sangat jarang ada orang yang bisa menggoreng
dengan baik pada percobaan pertama.
Hanya sedikit kekurangan air.
Masih bisa dimakan.
Benarkah?
Tuan Adipati.
Bisakah Anda menyuapkan Zanas
yang warnanya agak gelap itu kepadaku?
Namun, ini sudah gagal digoreng.
Tidak gagal.
Itu juga pasti sangat lezat.
Tanganku sekarang lengket, jadi...
Anggap saja ini sebagai uji coba racun.
Itu baru saja digoreng.
Aku akan sangat berterima kasih jika Anda
mau meniupnya sedikit hingga dingin dulu.
A-Aku mengerti.
Sudah.
Aku akan menyuapimu.
Baik,
Tuan Aristide.
Pada saat seperti ini, kau mau
memanggil namaku dengan patuh, ya.
Makanlah.
Daging ikannya kenyal sekali.
Rasa asin yang pas berpadu
dengan lapisan adonan tepung yang renyah,
bersama dengan daging ikan yang padat,
sungguh sempurna.
Bagaimana?
Ya, ini benar-benar...
Tekstur yang lembut dan kenyal
membuat ketagihan.
Setiap gigitan terasa sekali
cita rasa Zanas yang gurih.
Sisanya biarkan aku makan...
Hmm...
Memang sangat lezat, ya.
Potongan yang sudah
aku makan setengahnya...
Dia memakan potongan yang sudah aku makan.
Tu-Tuan Adipati.
Itu tadi baru saja...
Daging ikannya memang sangat kenyal.
Namun, akan lebih enak
jika sedikit lebih asin.
Coba juga potongan
yang berhasil digoreng ini.
Kalau begitu, biarkan aku
coba racunnya dulu...
Tu-Tuan Adipati?
Kau coba juga.
Potongan yang ini teksturnya
sangat lembut, ya.
Begitu digigit, daging ikannya langsung
lumer di lidah, sungguh lembut.
Tekstur ringan ini tak akan bikin bosan
meski dimakan terus.
Dua-duanya sulit dipilih.
Benar.
Baik tekstur yang lembut
maupun yang kenyal, semuanya ingin dicoba.
Adapun yang disukai,
itu tergantung selera pribadi.
Mungkin lebih baik menyiapkan keduanya.
Mullan, coba juga.
Asyik!
Membiarkan semua orang memilih tekstur
yang mereka sukai memang ide yang bagus.
Lagi pula, persediaan Zanas
juga cukup banyak
dan daging ikan yang digoreng hingga renyah
dan kenyal mungkin juga mudah dibawa.
Semua sudah selesai digoreng.
Tuan Adipati, terima kasih atas bantuannya.
Apa yang kau katakan?
Kau tidak perlu segan begitu.
Apakah kau tidak lelah berdiri terus?
Aku tidak apa-apa.
Selain itu...
Aku sangat senang memasak
bersama Tuan Adipati di sisiku.
Benarkah? Syukurlah kalau kau senang.
Kali ini tidak makan di luar?
Ya.
Aku sudah meminta juru masak di benteng
untuk menyiapkan roti dan sayuran.
Semuanya sudah diletakkan di aula.
Baiklah, Tuan Adipati,
mari nikmati sarapan lezat ini.
Ya, tapi...
Tuan Mullan, mohon bawa
Tuan Adipati bersamamu.
Biarkan pahlawan yang paling lelah ini
menikmati sarapan terbaik.
Siap, laksanakan!
Hei, lepaskan aku.
Jika Yang Mulia tidak mulai makan duluan,
kita semua tidak akan bisa makan.
Aku akan membereskan
wajan minyak ini dulu sebelum menyusul.
Silakan atur sendiri
tingkat keasinannya, ya.
Baik.
Bagaimanapun, dia selalu menuruti
keinginanku yang egois.
Aku harus membiarkan dia
beristirahat sebentar.
Padahal aku selalu
hanya memikirkan diri sendiri.
Di tanah yang asing ini,
aku terlalu bersemangat
saat melihat monster
yang belum pernah kulihat.
Aku harus lebih mengendalikan diri
di masa depan.
Nona Melphiera.
Biarkan kami membantu.
Na-Namun...
Banyak tangan membuat pekerjaan
cepat selesai.
Cepat bereskan,
lalu kita akan pergi dan menikmati
sarapan lezat bersama.
Terima kasih.
Oh, ya.
Tuan Ambry, Tuan Zeth,
mau coba ini?
Hm?
Ini juga daging ikan Zanas?
Sangat kenyal
dan sedikit berminyak.
Bagaimana mengatakannya?
Rasanya agak aneh, ya.
Itu daging ikan dari bagian perut.
Karena bagian itu tidak cocok
untuk digoreng,
jadi aku tidak menyajikannya
untuk yang lain.
Begitu, ya? Kelihatannya enak.
Bagaimana rasanya?
Benar-benar lezat.
Jika ditambahkan perasan buah yang asam,
rasanya pasti akan lebih nikmat.
Aku kebetulan memesan
beberapa buah untuk sarapan.
Mungkin itu juga akan segera dihidangkan.
Kau bilang itu, ya?
Tuan Ambry, Tuan Zeth,
mari kita cepat-cepat ke sana.
Akan gawat jika buahnya direbut orang lain.
Padahal baru saja bilang
mau belajar mengendalikan diri.
Ternyata melihat makanan enak
langsung gagal.
Aku benar-benar tidak bisa begini.
Namun…
Ayo kita serbu aula.
Cepat masuk dan makan sepuasnya.
Baik.
Pengendalian diri dimulai besok saja.
Melphie,
kemarilah.
Sebentar lagi kita akan memulai
perjalanan udara lagi.
Diperkirakan akan tiba
di Galbraith menjelang senja.
Kau manfaatkan waktu ini
untuk makan dengan baik.
Baik.
Tuan Adipati, Anda juga harus
menikmati hidangannya ya.
Tentu saja.
Begitu, ya, ada cara makan
seperti itu juga.
Memang dia Tuan Adipati.
Teksturnya...
Sangat lembut dan berair.
Juga tidak mengotori tangan,
membuat tidak bisa berhenti makan.
Nona Melphiera,
ini buah yang kita sebutkan tadi,
namanya cabo.
Meskipun kulitnya hijau,
sekarang adalah musimnya.
Ini cabo, ya?
Aku baru pertama kali melihat buah ini.
Ya ampun.
Rasa asam yang menyegarkan,
menetralkan sisa minyak yang kental
di mulut, sangat nyaman.
Sangat cocok dimakan saat pencernaan
sedang tidak enak,
atau saat kurang nafsu makan.
Seenak itukah?
Anda bisa makan yang asam?
Tidak masalah.
Kadang aku makan sedikit
sambil minum minuman keras.
Asam sekali...
Anda baik-baik saja?
Tidak apa-apa, aku baik-baik saja.
Rasa asam yang luar biasa.
Dalam sekejap membuat orang sadar.
Rasanya tidak buruk.
Namun, ini benar-benar...
Sepertinya Tuan Adipati
tidak terlalu tahan asam.
Aku tidak boleh salah lagi lain kali.
Dasar.
Bersamamu selalu terasa
sangat menyenangkan.
Wah.
Agar mudah dimakan selama perjalanan,
kami menjepit daging ikan di antara roti.
Sisa Zanas sudah sesuai perintah Anda,
semuanya sudah diberi garam dan dibekukan.
Dengan ini, bisa diawetkan lebih lama.
Terima kasih banyak.
Sepertinya mereka benar-benar
menyukai masakan ini, syukurlah.
Perjalanan menuju Galbraith masih panjang.
Semua hati-hati di jalan, jangan lengah.
- Baik.
Melphie, kita berangkat.
Baik, Tuan Adipati.
Ini makin dekat.
Tinggal sedikit lagi jaraknya menuju tanah
yang belum pernah terjamah itu,
wilayah kekuasaan Galbraith.
Episode 7
Pewaris Galbraith
Selanjutnya, "Pewaris Galbraith".