Apakah kau merasa kesepian?
Mungkin sedikit.
Namun, kini aku hanya fokus masa depan,
tak ada waktu bersedih.
Kau cukup menjadi dirimu sendiri
seperti sebelumnya.
Tugas terpenting Nyonya Adipati Galbraith
adalah memperhatikan suami
dan menyembuhkannya.
Memperhatikan dan menyembuhkan.
Apakah aku sungguh bisa melakukannya?
Jangan khawatir.
Kau sudah cukup menyembuhkanku
dengan seperti saat ini.
Lagi pula,
aku sangat senang mendengarmu
berbicara tentang monster.
Setelah tiba di Galbraith,
lakukan penelitianmu dengan sepuasnya.
Serahkan penangkapan monster kepadaku.
Orang-orang yang pernah makan Moodle Agung
terus memamerkannya kepada kesatria lain.
Sekarang, semua orang ingin mencoba
daging monster lain.
Mereka semua menunggu dengan tidak sabar.
Aku sungguh menantikannya.
Benar, 'kan?
Tuan Adipati sungguh sangat perhatian.
PASS THE MONSTER MEAT, MILADY!
MALAM DI BENTENG RITHED
Tuan Adipati.
Seluruh dunia menjadi berwarna merah.
Ya, indah sekali.
Sangat mirip dengan rambutmu.
Ra-Rambutku tidak seindah ini.
Kau salah.
Sebelumnya, saat kau mengaktifkan
Formasi Sihir,
rambutmu juga
memancarkan cahaya seperti ini.
Membuatku tidak bisa
mengalihkan pandanganku darimu.
Indah sekali.
Aku memang tidak benci
dia menyentuh rambutku,
tetapi aku malu sekali.
Wajahku selalu memerah.
Apakah ke depannya aku masih bisa bertahan?
Imut sekali.
Ini benda untuk memastikan
lokasi satu sama lain.
Jika melihat ke atas dari permukaan tanah,
tidak tahu apakah cahaya ini
juga akan bersinar seperti bintang?
Mungkin orang-orang yang melihat cahaya ini
akan salah mengira ini adalah
bintang jatuh yang melewati langit malam.
Bintang jatuh naga.
Ya.
Benar-benar seperti ilusi, indah sekali.
KOTA DERMAGA AVENIR
Apakah kita akan tinggal di kota itu?
Ya.
Itu Kota Dermaga Avenir
di wilayah kerajaan.
Tujuan kita adalah Benteng Ritterd
di perbatasan wilayah, tetapi...
Kita akan pergi ke benteng?
Kau tenang saja.
Aku sudah menyiapkan tempat tinggal
untukmu di dalam kota.
Apakah di perbatasan wilayah
ada hutan atau sungai?
Apakah makan malam dan sarapan besok
akan dicari dari bahan makanan di luar?
Eh?
Ritterd memang berada di tepi sungai,
tetapi apakah kau tidak keberatan
tinggal di benteng?
Mana mungkin?
Aku sangat menantikannya.
Seperti itu bukan hanya jauh lebih praktis,
juga bisa menyiapkan makanan naga
dengan lebih mudah.
Hm, meskipun ucapanmu benar,
tempat itu sungguh hanya
tempat untuk tidur.
Makanannya juga hanya
sedikit makanan kering.
Kau sebaiknya tinggal
di dalam kota, lebih...
Anda jangan khawatir,
aku tidak ada masalah.
Bagaimanapun,
musim saat ini
adalah musim ikan iblis
menghasilkan telur, mereka sangat gemuk.
Apalagi, setelah masuk ke hutan,
mungkin bisa menemukan buah pohon iblis.
Jika ada monster yang hanya
pernah kulihat di data atau ilustrasi,
biar bagaimanapun,
aku ingin mencoba memasaknya.
Begitu rupanya, kau bilang ikan iblis, ya?
Musim sekarang seharusnya bisa
menemukan "Zanas".
Zanas?
Itu adalah makhluk hidup
yang tidak ada di Marchalrayd.
Jika bisa menangkapnya,
aku sangat ingin mencicipi rasanya.
Namun, harus memasang perangkap
agar bisa menangkapnya.
Eh?
Begitu rupanya.
Jika perlu memasang perangkap,
akan memakan banyak waktu.
Jangan kecewa.
Dengan musim saat ini, pasti bisa
menangkapnya hanya dengan satu malam.
Malam ini memasang perangkap,
besok pagi tinggal pergi melihat hasilnya.
Benar...
Benar?
Benar-benar boleh?
Dibandingkan makanan kering
yang kering dan sulit dikunyah,
hidangan yang segar dan panas
tentu lebih membuat orang senang, 'kan?
Aku sangat menantikan sarapan besok.
Serahkan kepadaku saja.
Meskipun pada saat ini,
Tuan Adipati tetap begitu lembut.
Membuatku khawatir apakah dia
memaksakan diri lagi demi aku.
Aku ingat Tuan Chaos pernah memberitahuku.
Nona Melphiera,
kesatria kami biasanya
memakan daging monster yang tidak enak.
Tuan Adipati,
apakah dulu Anda pernah memakan
monster yang Anda bunuh sendiri?
Sulit untuk dikatakan apakah
benda-benda itu bisa disebut hidangan.
Namun, itu benar-benar...
Benar-benar?
Keras seperti batu.
Selain itu, juga sangat bau.
Itu baru akan dimakan karena terlalu lapar
pada saat penaklukan jangka panjang.
Karena takut akan sakit perut,
kami sengaja memanggangnya lebih lama.
Alhasil, semuanya pada akhirnya
tetap sakit perut.
Tampaknya, langsung dimakan
tanpa membuang energi magis terlebih dulu.
Saat itu memakan monster apa?
Monster yang sangat keras,
namanya "Beluvia".
BELUVIA
SCREAMWOOD
Selain itu, semuanya sangat bau,
tetapi "Screamwood" adalah
yang paling keterlaluan.
Yang paling disesali
setelah memakannya adalah "Gargantus".
Benda itu tidak akan dimasukkan
ke dalam kategori makanan.
Monster yang penampilannya
seperti diselimuti oleh api dan batu,
tetapi bagian dalamnya
malah sangat lengket.
Saat itu, aku yang kelaparan berat
entah memakan benda itu atau tidak,
aku sampai sekarang masih tidak tahu.
Sudah hampir tiba.
Aku akan menyuruh naga mendarat.
Baik.
Melphiera.
Sebelum mendarat di benteng,
kau pegang aku dengan erat dulu.
Ba-Baik.
Bagus sekali.
BENTENG RITTERD
Tempat ini adalah...
Tempat yang sama seperti sebelumnya
tidak ada masalah, 'kan?
Situasi kali ini sedikit berbeda.
Kali ini, tamu Yang Mulia
juga datang bersama kami.
Tamu Yang Mulia?
Bukankah itu seorang wanita?
Kami akan meminjam seluruh area barat.
Mohon kerja samanya.
Meski kau berkata demikian,
sama sekali tidak ada barang bagus.
Sebenarnya, aku tidak butuh
perlakuan khusus.
Aku seperti telah
membuat semua orang kesulitan.
Melphiera.
Kita keluarkan barang
yang akan digunakan dulu.
Baik.
Melphiera.
Bagaimana jika hari ini kau pindah
dan tinggal di kota saja?
Sudah tahu tanpa perlu dipikirkan.
Aku tak seharusnya membiarkan seorang wanita
tinggal di benteng. Aku sungguh tidak sopan.
Aku benar-benar tidak keberatan.
Suasana di sini sebenarnya
sedikit mirip Gedung Penelitian.
Aku sering tanpa sengaja
tertidur di lantai di sana.
Ini terlalu tidak normal.
Selain itu,
selama ada Tuan Adipati,
tidak akan terjadi hal yang menakutkan.
Ini kamarmu untuk malam ini.
Kau pasti sudah lelah, 'kan?
Istirahatlah dengan baik.
Aku tidak lelah.
Berkat sihir Anda,
perjalanan udara ini sangat nyaman.
Ini...
Melphiera, kau kenapa?
Tu-Tuan Adipati.
Gawat.
Aroma ini...
Aroma ini memang adalah...
Apakah itu bubur biji-bijian?
Nona Besar Melphiera.
Anda tidak boleh sembarangan masuk ke sini.
Aku sudah mendapatkan izin Tuan Adipati.
Namun, kalian pasti akan segera lapar
jika hanya makan bubur biji-bijian ini.
Ya...
Jadi,
apakah mau mencoba
menambahkan ini ke dalamnya?
Moodle Agung.
Ini daging acarnya.
Nona Besar Melphiera,
apakah benar-benar boleh?
Tentu saja.
Lalu, tolong panggil aku Melphie saja.
"KESATRIA GALBRAITH, ZETH SENGINE"
Tunggu.
Jangan-jangan ini
daging monster berbulu emas itu?
Jangan terlihat begitu tidak percaya, Zeth.
Ini adalah Nona Besar...
Koleksi berharga Nona Melphie.
Tuan Zeth, kau sepertinya tidak hadir
saat pencicipan makanan waktu itu.
Iya, aku memang tidak hadir.
Tidak peduli Wakil Komandan Chaos atau kau,
apa dia tak masalah?
Tentu saja tak masalah.
Kalau begitu, mari memotong seporsi
untuk dicicipi Tuan Zeth.
Aku sudah membuang semua energi magisnya.
Bisa dimakan dengan tenang.
Nona Melphie.
Aku juga ingin mencicipinya.
Kalau begitu, Tuan Mullan
juga mencoba rasanya.
Hei, kau sungguh akan memakannya?
Apakah perlu ditanya lagi?
Jika seperti kau yang tidak mencicipinya,
itu akan rugi besar.
Bagian Tuan Mullan juga sudah dipanggang.
Selamat makan.
Bumbu garamnya pas.
Rasa daging segar memang sangat enak,
tetapi rasa setelah matang juga
membuat orang tidak bisa melupakannya.
Nona Melphie, ini enak sekali.
Benarkah?
Kalau begitu, bagus sekali, Mullan.
Hm?
Apakah aku juga boleh mencicipinya?
Melphie.
Yang Mulia.
Aku juga menyiapkan bagian Tuan Adipati.
Jadi, Anda jangan kesal lagi.
Aku tidak merasa kesal.
Mari, silakan dimakan.
Harus dimakan selagi panas baru enak.
Hmm...
Bagaimana cara membuatnya mau makan?
Oh, benar.
Itu...
Dulu, tuan muda dari keluarga Marchalrayd
yang berusia tiga tahun
juga pernah rewel dan tidak mau makan.
Ya, aku ingat aku harus mengatakan...
Ayo, buka mulutmu.
Omong-omong, saat itu pengasuh juga
memanggil nama untuk menarik perhatian.
Tuan Adipati.
Salah.
Maksudku...
Tuan Aristide?
Tepat. Sekarang.
Syukurlah.
Berhasil dengan cara pengasuh.
Bagaimana rasanya?
Manis.
Ada sedikit rasa manis dalam minyaknya.
Apakah Tuan Adipati puas?
Ya.
Syukurlah. Tampaknya Yang Mulia
sangat puas.
Bagaimana rasanya?
Enak sekali...
Syukurlah.
Kalau begitu,
mari kita lanjutkan memasak buburnya.
Tuan Mullan, Tuan Zeth.
Bisakah aku minta tolong kalian memotong
daging menjadi potongan-potongan kecil?
- Siap.
Tolong potong juga sayurannya.
- Baik.
Apa ini? Enak sekali.
Daging apa ini sebenarnya?
Katanya ini daging Moodle Agung.
Monster berbulu emas itu?
Syukurlah. Semua orang menyukainya.
Ya.
Aroma dagingnya menonjol sekali.
Rasa keseluruhannya juga jadi lebih enak.
Apakah kau menggunakan cara masak khusus?
Tidak.
Hanya mencincang dagingnya dengan hati-hati
lalu menumisnya sebentar.
Baiklah.
Ayo, Melphie.
Buka mulutmu.
Itu... Aku bisa makan sendiri saja.
Lebih baik Tuan Adipati menikmati
bagian daging acar Anda, 'kan?
Tidak, aku ingin menyuapimu sendiri.
Apa boleh buat.
Enak sekali.
Sisanya biar aku sendiri...
Ayo, sesuap lagi.
Eh?
Melphie.
Ada apa, Tuan Adipati?
Itu...
Bisakah kau memanggilku
tanpa terlalu formal?
Tanpa terlalu formal?
Tuan Aristide.
Ya. Panggil saja begitu.
Aku dengar dari Chaos,
itu pengetahuan dasar bagi tunangan untuk
saling memanggil nama atau nama panggilan.
Benar juga. Orang tuaku
juga memanggil begitu.
Namun, selama ini aku selalu
memanggilnya "Tuan Adipati".
Tiba-tiba mengganti dengan nama,
membuatku agak malu.
Tidak, aku harus mulai
membiasakannya dari sekarang.
Kalau begitu...
Tuan Aristide.
Melphie, ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Aku harus lebih banyak latihan,
biar bisa memanggilnya lebih alami.
Kenapa tidak pakai nama panggilan saja?
Na-Nama panggilan?
Nama Tuan Adipati adalah
Aristide Rogier.
Jadi, harusnya memanggil...
Uh...
Kalau begitu, aku akan
memanggil begini saja.
Tuan Rogier.
Tuan Adipati.
Matamu berubah menjadi emas.
Ya.
Apakah matamu tidak nyaman?
Pengawal!
Ada apa yang terjadi?
Tidak apa-apa. Jangan khawatir.
Sudah lama tak lepas kendali,
makanya tak bisa tahan energi magis sejenak.
Mungkinkah karena memakan
masakan monster yang kubuat, jadi...
Nona Melphiera, jangan khawatir.
Tuan Mullan, aku...
Energi magis Yang Mulia sangat kuat.
Cadangan energi magisnya juga jauh
melebihi orang biasa berkali-kali lipat.
Begitu dilepaskan sedikit saja,
dia akan segera kembali normal.
Aku benar-benar baik-baik saja,
jangan khawatir.
Namun...
Kebetulan sekali.
Aku akan pergi menangkap
beberapa Zanas untuk sarapan besok.
Kalau begitu biarkan kami ikut dengan Anda.
Tuan Adipati, dia...
Dia memiliki kondisi fisik
yang mengharuskan pelepasan energi magis
lebih banyak daripada orang biasa.
Bukan hanya monster,
manusia juga mengandung energi magis.
Ketika monster menimbun
terlalu banyak energi magis,
ia akan mengkristal dan berubah jadi
racun sihir yang bikin mereka mengamuk.
Bagaimana dengan manusia?
Yang benar saja?
Mungkinkah
Tuan Adipati akan menjadi seperti Ibu...
Tuan Adipati.
Ibu.
Melphie, jangan menangis lagi.
Manusia berbeda dengan monster.
Tubuh manusia sangat lemah
dan mudah terluka.
Energi magisku memang
lebih kuat secara alami.
Jadi, kadang-kadang energi magisnya
lepas kendali seperti sekarang.
Energi magis lepas kendali?
Ketika terlalu banyak energi magis
menumpuk di tubuh, akan muncul demam.
Bahkan mungkin muncul kondisi tubuh lemas
dan tidak bisa bergerak.
Apakah Ibu sangat tidak nyaman?
Ibu baik-baik saja.
Apakah aku tidak bisa membantu Ibu?
Melphie, kau baik sekali.
Ibu baik-baik saja.
Ibu akan segera sembuh.
Kasihan sekali.
Katanya dia meninggal karena keracunan
setelah memakan daging monster.
Menakutkan sekali.
Tidak.
Bukan begitu.
Bukan seperti itu.
Tidak mungkin terjadi seperti itu.
Formasi Sihir yang dirancang
oleh ibuku tidak sempurna.
Jadi dia menyerap energi magis monster
dan energi itu menumpuk
secara bertahap di tubuhnya.
Energi magis yang tidak bisa terurai itulah
yang akhirnya menjadi racun sihir.
Sihir Ibu
benar-benar indah.
Rambutnya bersinar seperti api.
Matanya memancarkan cahaya seperti permata.
Dia secantik peri yang keluar dari dongeng.
Aku paling suka melihatnya seperti itu.
Energi magis yang lepas kendali.
Ya, ini dia.
Tubuh manusia lebih lemah daripada monster.
Begitu racun sihir menumpuk terlalu banyak,
dia tidak akan mampu menahannya.
Sebelum mengamuk,
tubuh akan meninggal
karena tidak mampu menahan beban.
Saat itu aku masih anak-anak.
Tidak punya kemampuan
untuk menyelamatkan Ibu.
Namun, sekarang berbeda.
Tuan Adipati.
Aku akan berusaha keras.
Aku pasti akan menyelesaikan
penelitian ini.
Aku pasti bisa melakukannya.
Jadi...
Sudah pagi.
Ini...
Jubah Tuan Adipati?
Kenapa ada di sini?
Kemarin sepertinya aku
terus mondar-mandir di kamar
karena mengkhawatirkan kondisi
Tuan Adipati, lalu...
Tidak sengaja tertidur di lantai
dan dilihat oleh Tuan Adipati...
I-Itu berarti...
Memalukan sekali.
Tu-Tuan Adipati.
Melphie.
Kau sudah bangun?
Tuan Adipati, bagaimana kondisi Anda?
Maaf membuatmu khawatir.
Aku belum pernah memberitahumu sebelumnya,
pasti membuatmu kaget, ya?
Kalau begitu...
Energi magis Anda tidak menumpuk
terlalu banyak, 'kan?
Ya.
Melphie, aku benar-benar baik-baik saja.
Benarkah?
Tentu saja benar.
Bagaimana?
Aku tidak demam, 'kan?
Jaraknya terlalu dekat.
Bagaimana mungkin aku tidak deg-degan?
Demam...
Dingin sekali.
Sedingin es, dingin sekali.
Hm? Benarkah?
Mungkin karena aku basah kuyup
terkena air sungai.
Air sungai?
Oh, benar. Tadi malam dia bilang
mau menangkap Zanas.
Malam musim gugur sedingin ini...
Lalu itu semua karena permintaan egoisku.
Selain masalah energi magis, apakah Anda
benar-benar baik-baik saja sekarang?
Tubuh sedingin ini
bisa membuat Anda masuk angin.
Sentuhanmu saja
sudah cukup menghangatkan.
Bukan itu intinya.
Be-Benar. Jubah.
Terima kasih sudah menyelimutiku
dengan jubah.
Oh, ya.
Aku juga menangkap satu monster
yang mungkin kau suka.
Mau lihat sekarang?
Daripada Zanas,
aku lebih khawatir pada Anda.
Kalau begini,
sudah cukup hangat. Tidak masalah keluar
untuk mengecek, 'kan?
Lagi-lagi. Dasar orang ini.
Bukankah Tuan Adipati hari ini
sangat manja?
Selanjutnya,
"Ikan Iblis Renyah Musiman, Zanas".