Ternyata ada ladang di dalam tembok kota.
Ada tempat untuk beternak juga.
Dari jauh, kupikir tempat ini
hanya benteng besar.
Tak disangka, setelah melihat dari dekat,
tata kotanya dirancang dengan sempurna.
Eh?
Tuan Adipati,
apakah di Galbraith
tidak ada bangunan yang berkaitan
dengan keyakinan peri?
Keyakinan peri di sini
pada dasarnya sudah merosot.
Eh?
Namun,
soal memakan monster,
tak peduli apa pun keyakinannya,
sejak dulu memang ditakuti orang-orang.
Semua orang masih merasa
enggan memakan monster.
Tenang saja.
Awalnya diperkenalkan
kepada para kesatria dulu.
Bagaimanapun, sebagian besar
kesatria Galbraith pernah makan monster.
Tapi dulu ada seseorang
yang punya pengalaman buruk.
Awalnya pasti akan menolak.
Sepertinya di sini banyak monster
yang belum pernah kutemui,
bahkan yang bisa membuat
Tuan Adipati takut.
Ingin segera mencicipi rasanya.
Melphie.
Kemarilah, periksa barang bawaanmu.
Baik.
Seperti ada tatapan...
Apa dia sedang menatapku?
Sepertinya bukan.
Ia sedang melihat...
daging acar Moodle Agung.
Aku mengerti, kau mau ini, 'kan?
Tuan Adipati, aku punya permintaan kecil.
Ada apa?
Tunggangan Anda sepertinya
ingin makan Moodle Agung.
Boleh kuberikan padanya?
Sebagai hadiah?
Hm...
Tapi ini Moodle Agung yang sangat lezat.
Baiklah, berikan saja padamu.
Nafsu makan naga itu
sama besarnya dengan Yang Mulia.
Moodle Agung yang langka hilang begitu saja.
Selamat datang, Melphie.
Inilah kastelku.
Itu...
Bacta yang bertugas
membersihkan sisa masakan.
Meski bukan ikan iblis seperti Zanas,
ikan ini enak atau tidak, ya?
Eh?
Permukaan airnya merah sekali.
Bukan, hanya di sekitarku yang merah.
Kenapa bisa begini?
Ikat rambutnya terlalu asal.
Setelah kena sihir akselerasi,
ikatannya jadi lepas semua.
Bisa-bisanya bertemu orang
dengan penampilan begini.
Aku sama sekali tak bisa terima.
Perkenalkan dirimu.
Semuanya, salam kenal.
Namaku Melphiera Marchalrayd.
Penampilan tak rapi, hukum!
Jangan begitu, Melphiera!
Tapi harus bagaimana?
Tak akan rapi
jika hanya disisir dengan tangan.
Ma-Maaf, Tuan Adipati.
Ada apa?
Ada satu hal
yang ingin kubahas dengan Anda.
Ada yang mengkhawatirkanmu?
Eh?
Apa Tuan Adipati tidak peduli
rambutku berantakan?
Kalau begitu, tak masalah
meski tidak kurapikan?
Tak boleh berpikir begitu, Melphiera!
Benar, sebagai tunangan Adipati,
kesan pertama sangat penting.
Harus memberanikan diri bicara.
Hm?
Kau ingin membahas Bacta, ya?
Ikan itu enak kalau direbus.
Di wilayah Marchalrayd juga ada Bacta,
tapi aku tak pernah memakannya.
Itu makanan darurat yang sangat penting.
Mau coba?
Dengan senang hati.
Bukan!
Aku bukan ingin membahas Bacta,
melainkan...
Hm?
Sebelum menyapa semua orang secara resmi,
aku ingin merapikan penampilan dulu.
Penampilanku saat ini tidak sopan.
Bolehkah aku meminjam tempat
untuk merapikan diri?
Tuan Adipati?
Ma-Maaf, Melphie!
Tidak apa, ini bukan salah Anda.
Bisa-bisanya aku ceroboh
dan tak memikirkanmu.
Padahal Chaos sudah berulang kali ingatkan.
Mullan, kondisi darurat!
Ada apa?
Masalahnya tidak separah itu, kok.
Segera kumpulkan Pasukan Blanche.
Pasukan Blanche?
Lilian, Sabrina, atau Natalie, semua boleh.
Terserah siapa saja yang datang.
Cepat panggil!
Ba-Baik!
Melphie.
Maaf, aku kurang perhatian.
Tolong jangan berkata begitu.
Sebenarnya, hanya pria yang tinggal
di sini dalam jangka panjang.
Jadi, tak ada pelayan wanita khusus
yang mengurus kebutuhan harian.
Berarti Nyonya Adipati Terdahulu
juga sudah tiada?
Bisa-bisanya aku mengabaikan
hal mendasar seperti ini.
Dibanding monster,
padahal ini lebih penting,
tapi aku tak bertanya sama sekali.
Melphie, aku sungguh minta maaf.
Aku tak bermaksud menelantarkanmu.
Keluarga Galbraith sudah lama
tak punya Nyonya Adipati.
Kurang lebih kosong selama empat generasi.
Astaga, aku benar-benar...
Kenapa malah tertawa di saat seperti ini?
Mereka adalah Pasukan Blanche
yang kukatakan tadi.
Ucapan Melphiera
berarti perintah dariku juga.
Ingat itu baik-baik.
Baik.
Blanche Lusable
Namaku Blanche Lusable.
Mohon bantuannya, Tuan Putri.
Tuan Putri?
Su-Sungguh mengejutkan.
Orang yang begitu memesona
ternyata seorang kesatria wanita.
Salah, Kapten.
Bukankah kita sepakat
memanggil Nona Melphiera "Nyonya"?
Memang begitu.
Tapi memanggil nona semuda
dan secantik ini "Nyonya",
bukankah jadi terkesan sangat tua?
Aku setuju dengan Kapten.
"Tuan Putri" jelas lebih cocok.
Uhuk.
Tolong panggil aku Melphiera saja.
Mohon bantuannya terkait aturan
dan kebiasaan sehari-hari di sini.
Baik, Tuan Putri Melphiera.
Natalie Schaal
Izinkan aku memperkenalkan diri.
Aku wakil kapten, Natalie Schaal.
Lilian Centiel
Aku Lilian, putri Baron Centiel.
Tuan Putri, katakan saja perintah Anda.
Mohon bimbingannya.
Blanche.
Melphiera baru saja menempuh
perjalanan udara yang jarang dialaminya.
Biarkan dia istirahat dulu.
Baik, Yang Mulia.
Tuan Adipati.
Kapan sebaiknya aku menyapa yang lain?
Sebentar.
Sapa secara resmi saat makan malam saja.
Aku mengerti.
Kalau begitu, aku pamit dulu.
Ya, nanti kusuruh Chaos menjemputmu.
Tuan Adipati, semua orang masih di sini.
Jangan malu-malu begitu.
Kamarku ada di sebelah.
Jika merasa tak tenang,
datanglah padaku kapan saja.
Nona Melphiera, sudah waktunya bersiap.
Baik.
Yang Mulia.
Untungnya, Ajudan Chaos tak ada di sini.
Apa... Jangan-jangan
kau komplotan Chaos?
Aku mau lapor pada Ajudan Chaos.
Ja-Jangan dibocorkan, Mullan!
Kutraktir camilan, tutup mulutmu!
Tuan Adipati pasti merasa
reaksi panikku menarik.
Kamar ini imut sekali.
Anda kenapa?
Itu…
Kapten Blanche,
sepatuku sedikit kotor.
Aku khawatir akan mengotori
karpet bulu ini.
Begitu rupanya.
Maafkan ketidaksopananku.
Terima kasih.
Ini hanya masalah kecil.
Tuan Putri ringan
seperti seekor kucing kecil.
Apa aku sedang bermimpi?
Mimpi atau bukan, jantungku sudah tak kuat.
Ayo, Tuan Putri.
Berikan kakimu.
Tidak apa, aku bisa sendiri.
Dasar.
Kenapa semua orang sekeren ini?
Sungguh keterlaluan.
Tuan Putri, suka camilan apa?
Eh?
Uh…
Itu... aku sangat berterima kasih
atas niat baik kalian.
Namun, aku merasa bersalah
menyita waktu berharga kalian.
Aku bisa lakukan sisanya sendiri.
Maaf, kami tak bisa menurutinya.
Kali ini, Pasukan Blanche
diangkat sebagai kesatria pengawal Anda.
Kami adalah pedang, sekaligus perisai Anda.
Semoga Tuan Putri juga bisa
memperlakukan kami seperti itu.
Terimalah kehormatan kesatria kami.
Cantik sekali.
Lambang ini...
Kalian adalah kesatria
pilihan Tuan Adipati sendiri.
Itu sudah cukup
untuk membuatku percaya pada kalian.
Namun, kita belum cukup memahami
satu sama lain.
Baik kalian terhadapku,
ataupun aku terhadap kalian.
Jangan persembahkan pedang yang
melambangkan nyawa pada orang asing.
Jadi, tolong simpan kembali.
Kalian pernah dengar rumor tentangku?
Aku dan Tuan Adipati telah berjanji.
Dalam perjalanan ke sini,
aku sudah paham apa yang harus
kulakukan setelah tiba di Galbraith.
Jadi, Kapten Blanche,
aku yang sekarang belum berhak
menerima kehormatan kesatria.
Saat kalian merasa aku mampu
berdiri sebagai Nyonya rumah ini,
dan layak menerima pedang kalian,
barulah bersumpah padaku.
Aku mengerti, Nona Melphiera.
Kami akan berusaha keras untuk
menjadi kesatria yang sepadan bagi Anda.
Terima kasih, Kapten Blanche.
Kapten Blanche, aku ingin bertanya.
Apakah pedang ini dibuat oleh pandai besi
yang membuat pedang Tuan Adipati?
Ya, benar.
Pedang ini dibuat
oleh Bengkel Pandai Besi Middlaeg.
Sebenarnya, aku juga
ingin punya senjata sendiri.
Apa?
Jadi,
bisakah Kapten Blanche
memperkenalkannya padaku?
I-Ini...
Kumohon.
Setidaknya, beri tahu aku
nama pandai besi itu.
Serahkan tugas menyisir rambut padaku.
Mohon bantuannya.
Tuan Putri,
sisir saja mungkin tak cukup
untuk merapikan ini.
Maaf atas kemampuanku yang kurang.
Ah, jangan berkata begitu.
Tuan Putri?
Itu…
Uh, jadi...
Kalau bisa,
aku ingin rambutku sedikit mengembang.
Mengembang?
Karena sepertinya Tuan Adipati
sangat suka rambut mengembang.
Apa? Yang Mulia bilang begitu?
Aku mengerti.
Tanggung jawabku ternyata sangat penting.
Tanggung jawab penting?
Ini tugas penting yang harus
diselesaikan dengan sempurna.
Kita pakai minyak
untuk mengatasi kusutnya dulu.
Setelah dicuci, baru kita buat mengembang.
Bisa-bisanya aku minta kesatria
melakukan hal ini.
Benar-benar maaf.
Tolong jangan dipikirkan.
Saat putriku kecil,
biasanya aku yang menyisir rambutnya.
Begitu rupanya.
Benar.
Putri?
Kapten Blanche sudah menikah?
Hm?
Maaf bertanya, kau sudah punya anak?
Ya, seorang putri dan seorang putra.
Ternyata ada dua.
Putriku sangat mirip denganku.
Dia juga ingin jadi kesatria
dan membuat ayahnya khawatir.
Menurutku, kesatria wanita sangat memesona.
Aku tentu bangga
sebagai kesatria Galbraith,
tapi aku juga tahu kesulitan
yang harus dialami.
Apa Tuan Putri tetap ingin membawa pedang
dan memegang senjata?
Benar.
Karena aku butuh itu
untuk menangani monster.
Untuk dimakan?
Tentu saja untuk dimakan.
Jodohku dengan Tuan Adipati
bermula karena dia berkata
ingin mencicipi monster.
Nona Natalie.
Di dalam barang bawaanku ada alat kerjaku.
Segelnya sudah dilepas,
bisa bantu membukanya?
Baik.
Ini...
sudah sangat aus.
Seperti menyusut dari ukuran aslinya.
Ini digunakan untuk
memotong tulang dan daging.
Tuan Putri, apakah Anda
sungguh akan makan monster?
Bodoh, pertanyaanmu tidak sopan.
Tidak apa, aku tidak keberatan.
Bagaimanapun, memakan monster
memang bikin penasaran.
Sebenarnya...
Inilah alasanku mulai makan monster.
Hebat, ternyata itu alasannya.
Semua orang bilang akibat memakannya
sangat parah, jadi aku dilarang.
Katanya umurku masih kecil,
jadi aku ditinggal di rumah saat penaklukan.
Hei, Lilian.
Jika Tuan Adipati mengizinkan,
aku bisa memberimu Moodle Agung
untuk dicicipi.
Tuan Putri, monster memang sangat enak, ya?
Mohon maaf.
Lilian, kau keluar dulu.
Namun...
Lilian!
Maafkan aku.
Tunggu sebentar, Nona Lilian.
Berapa umurmu sekarang?
Tahun ini aku genap 15 tahun.
Apa 15 tahun sudah dianggap dewasa
di Galbraith?
Bukan, usia dewasa di sini 17 tahun.
Tapi karena sudah diakui sebagai kesatria,
aku bisa dianggap dewasa.
Dia sepertinya sedang masa puber.
Tapi aku sepenuhnya paham perasaannya.
Nona Lilian.
Hadir.
Soal monster enak atau tidak,
mau memastikannya bersamaku?
Kapten Blanche dan Nona Natalie,
kalian juga ingin coba?
Apa?
Ada monster yang ingin kalian makan?
Monster, ikan iblis, pohon iblis,
semua boleh.
Serangga iblis yang aneh juga boleh.
Sulit memilihnya.
Tuan Putri, aku tahu.
Katakan saja, Nona Lilian.
Aku ingin makan buah dari Screamwood.
Screamwood?
Yang Mulia bilang buah Screamwood
sangat sepat,
tapi Kapten Mullan...
Aromanya wangi, manis, dan kaya air.
Seumur hidup tak pernah
makan buah seenak itu.
Dia bilang begitu.
Tapi setelahnya, Kapten Mullan sakit perut
dan demam hingga tak bisa bangun.
Katanya buah itu lebih enak
dari madu buah kelas atas.
Wangi, manis, dan kaya air?
Lebih enak dari madu buah kelas atas?
Monster yang belum pernah kutemui,
Screamwood.
Mendengar deskripsinya, bahkan aku...
Aku juga ingin mencicipinya.
Aku ingin memakannya.
Mari makan bersama.
Tuan Putri, ayo makan bersama.
Episode 10
Kekhawatiran Adipati Darah Mengamuk
Selanjutnya,
"Kekhawatiran Adipati Darah Mengamuk".