Aromanya manis sekali.
Inilah buah Screamwood.
Tuan Putri.
Begini sudah selesai?
Benar, energi magis di dalam buah
sudah kukeluarkan.
Namun, sebagian besar energi magis
terkumpul di bibitnya.
Eh?
Jadi, sebelum energi magis di bibit bocor,
harus segera dipisahkan dari daging buah.
Selanjutnya,
Alat Deteksi Energi Magis
pakai alat deteksi energi magis ini
untuk melihat kadar energi magis
buah saat ini.
Tuan Putri, biar saya saja.
Ya, mohon bantuannya.
Buah Ini Manis Atau Sepat
~Screamwood~
Baik.
Lilian, dalam situasi ini,
jangan pakai ujung pisau,
tapi pakai pangkal yang dekat gagang.
Pinjamkan padaku.
Fungsi pedang berbeda dengan pisau dapur.
Saat bermarkas, kau harus masak sendiri.
Jika ingin masuk pasukan ekspedisi,
kau harus belajar memasak.
Saya mengerti, Kapten.
Terima kasih bimbingannya.
Tuan Putri, begini bisa?
Nona Lilian, terima kasih.
Begini cukup.
Apa hasilnya bisa diterima?
Ya, sempurna.
Untung ada kau, Lilian.
Omong-omong,
kulit buahnya tebal sekali.
Karakteristik ini harus dicatat
ke ilustrasi.
Izin tanya, bagaimana cara
alat ini mendeteksi energi magis?
Setelah ditancapkan, alat sihir ini
mendeteksi sisa energi magis di dalamnya.
Lubang kecil di jarum akan mengaktifkan
Formasi Sihir di dalam alat deteksi.
Indah sekali buatannya.
Anda sendiri yang memikirkan prinsipnya?
Ya, tujuanku agar semua orang
bisa makan monster dengan tenang.
Jika hanya aku yang tahu caranya,
itu tak ada artinya.
Kelak, aku ingin menyebarluaskan alat ini
agar siapa pun bisa mengolah
monster dengan mudah.
Dengan cara ini,
energi magis bisa terlihat,
jadi semua orang lebih tenang.
Tuan Putri, lampunya terang sekali.
Cahaya merah...
Sepertinya sisa energi magisnya
masih sangat banyak.
Berarti cukup keluarkan bibitnya saja.
Aroma ini.
Ma...
Manis sekali!
Berbeda jauh dengan
yang kita makan sebelumnya.
Ya, yang waktu itu
warnanya agak kuning hijau.
Rasanya juga lebih aneh.
Saat itu, ada hal lain
yang kalian perhatikan?
Tak ada gejala keracunan,
kesemutan, atau ilusi.
Jadi, kami nekat memakannya.
Selama masih bisa diterima,
bisa bertahan pakai Air Pemurni.
Namun, aromanya benar-benar bau.
Jujur, aku sama sekali tak ingat
rasanya saat memakannya.
Kalau begitu,
buah merah itu memang sepenuhnya matang.
Baik, tak ada reaksi abnormal.
Dengan begini, tak akan sakit perut
setelah dimakan.
Kalau begitu,
sekarang tes racun.
Aku cicipi rasanya dulu.
Kalian makan setelah kukonfirmasi.
Tidak boleh, biar saya saja.
Jika Anda sakit,
saya tak bisa jelaskan pada Yang Mulia.
Kapten licik sekali.
Saya yang bilang ingin mencicipi.
Tentu saja harus saya yang tes racun.
Lilian, tidak boleh.
Kau kesatria, tapi belum dewasa.
Biar yang paling tua yang melakukannya.
Kapten punya anak.
Biar saya yang...
Wah, manis dan enak sekali!
Kalau begitu, kita juga mencicipi.
Daging buahnya sangat lembut,
dan agak lengket.
Warnanya oranye cantik.
Sedikit berkilau, lembut,
dan sangat berair.
Kenapa bisa begitu wangi?
Inilah rasa kebahagiaan.
Pantas Tuan Mullan bilang ini lebih enak
dari madu buah kualitas tinggi.
Madu buah mentah
memang manis, tapi ada rasa sepatnya.
Namun,
buah Screamwood tak ada rasa itu.
Rasa manis yang sangat murni.
Bikin orang ingin terus makan.
Benar-benar tidak masalah?
Buah ini luar biasa manis.
Kalian berdua juga cicipilah.
Ba-Baiklah.
Aku cicipi juga.
Benar-benar enak.
Tuan Putri, terima kasih.
Tidak perlu sungkan.
Namun, ini jasamu, Lilian.
Eh?
Aku juga baru pertama kali
makan buah pohon iblis seenak ini.
Jika kau tak ingat ucapan
Tuan Mullan saat pingsan,
hari ini kita tak mungkin bisa memakannya.
Jadi, aku yang harus berterima kasih.
Baiklah, selanjutnya
bawa ke Tuan Adipati untuk dicicipi.
Apa Tuan Adipati akan suka?
Makanan seenak ini,
dia pasti suka.
Tuan Putri terlihat senang sekali.
Benar, aku sangat senang.
Aku ingin Tuan Adipati
merasakan kebahagiaan ini.
Bagaimanapun, dia pernah menderita
karena buah ini.
Semoga rasa lezat ini
menggantikan ingatan buruk itu.
Selesai.
Tuan Putri, kenapa begitu?
Mencegah potongan terpapar udara
akan menjaga kesegarannya lebih lama.
Lalu, letakkan Kristal Berawan
berisi energi magis tadi,
untuk efek pendinginan.
Begitu rupanya, hebat.
Tuan Putri.
Mohon maaf sekali.
Eh?
Jujur, sebelumnya saya
tak sepenuhnya percaya Anda.
Harusnya setia, tapi saya tak cukup
hormat karena prasangka.
Aku juga.
Tak disangka, Tuan Putri seserius ini.
Benar-benar mohon maaf.
Kalian tak perlu minta maaf.
Kalian belum paham, wajar berpikir begitu.
Namun,
kalian mungkin menyimpulkan terlalu cepat.
Sebenarnya,
aku mungkin ingin berbuat jahat.
Apa maksud Anda?
Misalnya, membuka semua jendela.
Itu lelucon anak kecil, 'kan?
Atau menebar kotoran naga di halaman.
Itu sama saja memberi pupuk, 'kan?
Uh, lalu...
Memakan semua monster enak sendirian.
Tuan Putri, itu keterlaluan!
Aku mungkin juga akan
memakan naga tanpa izin.
Atau membenci Tuan Adipati
dan langsung kembali ke Marchalrayd.
Benarkah?
Kau berniat membenciku,
lalu kembali ke Marchalrayd?
Tu-Tuan Adipati...
Melphie, kau berniat membenciku,
lalu kembali ke Marchalrayd?
Tu-Tuan Adipati...
Kenapa muncul tiba-tiba?
Itu membuatku sangat sedih.
Apa aku berbuat sesuatu
yang membuatmu membenciku?
I-Ini...
Tadi cuma contoh asal.
Jadi, aku sama sekali
tak benci Tuan Adipati.
Tidak apa-apa.
Aku sudah terbiasa dibenci.
Bukan, Anda salah paham.
Tuan Aristide.
Aku sungguh tak bermaksud begitu.
Bagaimana ini? Aku melukainya.
Yang Mulia,
sayalah yang menghasut Tuan Putri.
Saya paksa Tuan Putri bicara "jahat",
makanya dia begitu.
Pemikiran saya kurang cermat.
Tuan Putri ingin kami jadi saksi,
apa beliau pantas mendampingi Yang Mulia.
Kamilah yang berpikiran picik.
Nona Natalie.
Tak perlu sedetail itu.
Tuan Putri hanya ingin Yang Mulia
mencicipi buah Screamwood yang enak.
Ingin Anda merasakan kebahagiaan itu.
Nona Lilian, jangan bilang begitu.
Mereka mengatakan fakta,
tapi mendengarnya dari orang lain,
rasanya canggung sampai ingin sembunyi.
Melphie, apa itu benar?
I-Ini...
Tuan Putri.
Tunjukkan ekspresi gembira tadi
ke Yang Mulia.
Yang Mulia.
Tuan Putri selalu tersenyum cerah
tiap menyebut nama Anda.
Benarkah?
Lilian, apa itu benar?
Benar sekali.
Matanya berkilauan,
seperti gadis yang jatuh cinta...
Cukup. Jangan diteruskan!
Aku kena jebakanmu.
Senyummu nakal sekali.
Dia sama sekali tak salah paham.
Pasti dia sudah mendengar
pembicaraan kami sejak tadi, 'kan?
Kutangkap kau, Melphie.
Le-Lepaskan aku.
Maaf, aku cuma ingin menggodamu.
Sebenarnya aku...
Kudengar kalian mengobrol gembira,
aku jadi kesepian dan datang kemari.
Tuan Aristide, maafkan aku.
Meski bercanda, harusnya aku
tak berkata seperti itu.
Hm, meski tahu kau tak serius,
dengar kata "benci" darimu
tetap menyedihkan.
Meskipun aku juga salah
karena menguping kalian.
Betul.
Dari mana Anda masuk?
Dari sana.
Apa aku belum memberitahumu?
Kamarku dan ruangan ini
sebenarnya terhubung pintu dalam.
Jangan salah paham.
Biasanya pintunya kukunci.
Hanya saja bocah ini kebetulan bangun.
Aku sudah janji memberimu oleh-oleh, 'kan?
Bukankah itu buah Screamwood?
Ada oleh-oleh lain.
Kupikir untuk memberimu sedikit kejutan.
Ini bayi Sirius,
dewa pelindung Galbraith.
I...
Imut sekali!
Bagaimana?
Bayi Sirius berbulu lembut
dipadu Tuan Adipati yang tampan.
Kombinasi yang terlalu berlebihan.
Kenapa dia ada di sini?
Dia diserang Berguignon
yang mengamuk di hutan.
Jadi kubawa untuk dirawat sementara.
Sepertinya terpisah dari orang tuanya.
Aku sudah kirim kesatria
untuk mencari orang tuanya.
Tuan Adipati bilang merawatnya sementara,
ia pasti akan dilepas kembali
ke hutan setelah ini, 'kan?
Kuharap orang tuanya ditemukan sebelum itu.
Tapi kenapa Sirius
jadi dewa pelindung Galbraith?
Dalam legenda, Adipati pertama
memerintah Galbraith bersama seekor Sirius.
Sejak itu, Sirius jadi lambang
keluarga Adipati Galbraith.
Biasanya ia makan apa?
Sudah kucoba beri susu kambing
dan daging sapi.
Tapi sepertinya ia kurang tertarik.
Aku juga belum pernah pelihara bayi Sirius.
Aku sama sekali tak tahu apa makanannya.
Kalau begitu...
Bagaimana kalau coba daging monster?
Begitu rupanya.
Karena besar di alam liar,
mungkin biasa makan monster.
Baiklah, kita coba beri
makanan naga tunggangan.
Blanche, tolong siapkan.
Siap laksanakan.
Lilian, ayo pergi.
Kenapa begitu?
Aku masih ingin melihatnya.
Akhirnya bisa bernapas lega.
Itu... Tuan Adipati?
Bayi Sirius harusnya lebih enak dielus?
Hm?
Tapi aku lebih suka rambutmu.
Mengelus rambutmu membuatku sangat tenang.
Begitu, ya.
Tugas terpenting Nyonya Adipati Galbraith
adalah memperhatikan
dan memulihkan Tuan Adipati.
Namun, aku...
Malu sekali!
Tuan Adipati, Anda lapar?
Ini...
Aku tak punya kesan baik
tentang buah Screamwood.
Tapi aromanya cukup menjanjikan.
Anda pasti akan terkejut.
Bagaimana rasanya?
Sangat enak.
Rasanya menenangkan tubuh
dan pikiran yang lelah.
Tak akan bosan memakannya.
Sini, Melphie.
Buka mulutmu.
Ini rasa manis kebahagiaan.
Benar.
Baik, persiapan selesai.
Imut sekali.
Berapa lama sampai ia dewasa?
Sekitar setahun sudah bisa mandiri.
Tapi butuh empat tahun
untuk dewasa sepenuhnya.
Lambang ini adalah kebanggaan kami.
Tuan Putri pernah lihat Sirius dewasa?
Belum, hanya pernah lihat di ilustrasi.
Bentuk mereka pasti sangat suci.
Tentu saja. Anda pasti terkejut.
Hei, jangan makan terlalu cepat,
nanti muntah.
Makan pelan-pelan.
Bagus, begitu.
Kali ini dia makan sampai habis, ya.
Hm?
Lilian!
Cepat ambil kain bekas!
Eh?
Sepertinya dia mau buang air. Cepat!
Apa katamu?
Ada-ada saja.
Jika induknya tak ketemu,
ini akan jadi masalah.
Sampai kapan kau mau merawatnya?
Awalnya mau kulepas ke alam liar
setelah bisa berburu sendiri...
Namun, jika dirawat penuh perhatian begini,
sepertinya takkan mudah.
Bukankah Adipati pertama
pernah menjinakkan Sirius?
Itu hanya legenda.
Namun, jika legenda itu benar,
mungkin Sirius memang
bisa dijinakkan manusia.
Namun, biasanya aku
hanya makan monster sepertimu.
Aku tak tahu cara memeliharamu.
Hei, kenapa kau?
Kapten, ia sangat lengket denganmu.
Waktu SD,
kau selalu bilang ingin jadi kesatria
sambil mengekor di belakang Blanche.
Penampilannya mirip sekali dengannya.
Yang Mulia.
Apa aku salah bicara?
Aku sama sekali tidak mengekor
di belakang Kapten...
Kapan sebenarnya Nona Lilian
bercita-cita jadi kesatria?
Diakui di usia semuda ini,
dia pasti berusaha keras.
Begitu, ya.
Kau sudah setengah tahun
membuat senjata di Lokakarya Lusable, kan?
Jika Blanche setuju,
kau bisa ikut ekspedisi jarak pendek.
Benarkah boleh?
Maaf, Lokakarya Lusable itu...
Itu lokakarya pandai besi
pembuat pedang Tuan Adipati?
Benar.
Lusable dipimpin pandai besi Galeo,
suami Blanche.
Apa kau tak memberitahunya?
Ya.
Tuan Putri sepertinya
tertarik pada lokakarya.
Tapi aku tak enak
memperkenalkannya tanpa izin.
Itu benar.
Jadi, Blanche,
menurutmu, bagaimana dengan Melphiera?
Begini,
Tuan Putri sangat hati-hati memakai senjata
dan sungguh mahir menggunakannya.
Aku pikir Galeo akan mengakuinya.
Meskipun kupikir begitu,
dia orang yang cukup keras kepala.
Begitu rupanya.
Tuan Galeo hanya membuat senjata
untuk orang yang diakuinya.
Meski kuperkenalkan,
dia pasti minta bertemu langsung.
Jadi, prosedur ini tak terhindarkan.
Kalau begitu, biar kutemani.
Namun...
Jika ingin mendapatkan pengakuannya,
bukankah dia harus melihat sendiri
kemampuanku menangani monster?
Tuan Putri.
Ya.
Suamiku, Galeo, sulit dihadapi
dan bicaranya pedas.
Saat Anda berkunjung,
dia mungkin akan bicara tak sopan.
Tidak apa-apa.
Melphie, bagaimana keputusanmu?
Tentu saja aku mau bertemu.
Beberapa Hari Kemudian
Tuan Putri, tak perlu khawatir.
Anda cantik sekali.
Ini sangat cocok untuk Anda.
Akhirnya aku akan tampil resmi.
Aku harus buat semua orang mengakui
aku layak jadi Nyonya Adipati Galbraith.
Tidak masalah.
Jadilah dirimu sendiri, itu sudah cukup.
Benar juga.
Aku Putri Rakus yang terkenal jahat.
Gosip sebanyak apa pun tak perlu ditakuti.
Maju, Melphiera!
Episode 12
Penampilan Resmi Putri Rakus
Selanjutnya, "Penampilan Resmi Putri Rakus".