Lima hari berlalu sejak Tuan Adipati
membasmi Berguignon.
Aku juga akan bertemu secara resmi
dengan semua orang di Benteng Middlaeg.
Ya, cantik sekali.
Suara trompet?
Kesatria yang terbangun oleh trompet tadi
akan bersiap sif malam.
Lalu, orang yang baru pulang kerja
akan pergi ke restoran untuk makan.
Waktunya tepat.
Memperkenalkanmu saat semua orang
hadir makan malam,
jadi bisa diselesaikan sekaligus.
Apa?
Awalnya aku berpikir begini.
Daging, makan malam hari ini ada daging.
Aromanya wangi sekali.
Koki Utama, aku mau porsi besar.
Aku juga mau yang sama.
Aku lupa saat ini,
restoran adalah medan perang.
Bukankah sudah kukatakan?
Cukup sapa perwakilan desa, kota,
dan Kapten pasukan inti.
Nona Melphiera.
Anda sungguh tak perlu sengaja
temui semua orang di sini.
Apa yang harus kulakukan?
Penampilan Resmi Putri Rakus
Itu…
Tuan Adipati biasanya juga makan
bersama semua orang?
Benar.
Daripada menyuruh orang
mengantar makanan ke kamar,
langsung datang ke sini lebih cepat.
Selain itu, makan bersama semua orang
bisa munculkan rasa kesatuan.
Benar juga.
Makan bersama orang lain
memang bisa mendekatkan
hubungan satu sama lain.
Para kesatria yang pernah
makan monster bersamaku.
Tiga orang dari Pasukan Blanche
yang pernah makan
buah Screamwood bersamaku.
Lalu,
aku dan Tuan Adipati.
Kursi di restoran
sudah hampir penuh, Yang Mulia.
Ayo, Melphie.
Baik.
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Semuanya, harap tenang.
Yang Mulia juga datang makan?
Daging hari ini enak sekali.
Maaf mengganggu waktu makan kalian.
Harap berhenti makan sesaat.
Hebat sekali.
Tak bicara lantang,
tapi bisa membuat semua orang diam.
Kupikir sudah kuberi tahu kalian,
Yang Mulia Tuan Adipati kita
sudah bertunangan,
dan pihak wanita adalah Nona bangsawan
berhati sangat lapang.
Jadi, harap jaga ucapan dan sikap,
jangan tidak sopan.
Yang Mulia, selanjutnya
kuserahkan kepada Anda.
Ya.
Seperti yang kalian tahu,
aku sangat menantikan
menjadikan seorang wanita Nyonya Adipati
yang sudah kosong empat generasi.
Kini, dia sudah menerima perasaanku.
Tuan Mullan.
Tuan Zeth dan Tuan Ambry juga di sini.
Biar kuperkenalkan kepada semua.
Dia adalah tunanganku,
juga Nyonya Adipati di masa depan,
putri sulung keluarga Count Marchalrayd,
Melphiera.
Sebelum menikah resmi,
dia akan tinggal sementara
untuk beradaptasi dengan kehidupan di sini.
Dia bersedia menikah kemari meski lingkungan
Keluarga Adipati Galbraith sangat sulit.
Hal ini sungguh sangat langka dan berharga.
Semoga kalian bisa menjaganya.
Melphie, kau siap?
Semua orang tinggi dan besar.
Tu-Tuan Adipati.
Ada apa?
Aku tak bisa melihat
orang yang duduk di belakang.
Apa sebaiknya aku berdiri di atas tangga?
Hm.
Kalau begini?
Langsung digendong tanpa sempat meronta.
Bagaimana? Benar, 'kan?
Sungguh, imut sekali.
Dia seorang Tuan Putri, 'kan?
Rambutnya terlihat
sangat mengembang dan lembut.
Yang Mulia.
Anda pakai kata manis apa untuk menipunya?
Berisik!
Aku tentu saja melamar serius
mengikuti prosedur resmi.
Melphie.
Jangan pedulikan ucapan mereka.
Baik.
Yang Mulia, jangan bermesraan
di depan semua orang.
Yang Mulia juga pria.
Penampilan ini memang
membuatku sedikit malu,
tapi semua orang
bisa dianggap menyambutku, 'kan?
Seperti yang diperkenalkan Tuan Adipati,
aku Melphiera.
Aku merasa sangat terhormat disukai
Tuan Adipati dan menjalin janji pernikahan.
Aku belum memahami
kehidupan dan tradisi di sini,
tapi aku bersedia persembahkan
seumur hidupku untuk Galbraith ini,
berusaha tak permalukan keluarga Adipati
dan menjadi Nyonya Adipati yang pantas.
Semoga semua orang yang hadir
ke depannya bisa memberiku
arahan dan bimbingan.
Sip.
Aku menyelesaikan ucapannya dengan lancar.
Eh?
Apa aku mengacaukannya?
Bersulang untuk Tuan Putri!
Semuanya, ayo minum!
Eng... hasilnya sepertinya cukup bagus.
Yang Mulia.
Anda mau minum segelas?
Jangan hanya segelas.
Nona Melphiera, mari makan bersama.
Kau ini, seharusnya
panggil Tuan Putri, 'kan?
Apa aku boleh makan bersama kalian?
Ini waktu makan santai, tidak baik
jika semuanya keberatan.
Tidak masalah.
Kita rekan yang pernah makan
hidangan dari panci yang sama.
Jangan sungkan.
Benar-benar boleh?
Tentu saja.
Kau tak perlu khawatirkan hal lain.
Selain itu, hidangan yang dimasak
dengan "benda itu" juga sudah siap.
Bagaimana jika makan bersama semua orang?
Baik.
Tuan Putri, silakan sebelah sini.
Terima kasih.
Kelihatannya enak sekali.
Kalau begitu, ayo makan.
Baik, Tuan Adipati.
Namun, apa aku bisa
menghabiskan hidangan sebanyak ini?
Besok, lusa.
Setiap hari ke depan,
kita akan makan bersama di sini.
Jika hari ini tak habis,
kesenangannya bisa disimpan
untuk waktu makan selanjutnya.
Dengan begitu, setiap hari ada
alasan untuk senang, 'kan?
Masuk akal.
Bisa berbagi begitu banyak kesenangan,
aku merasa sangat bahagia.
Aku juga.
Wah, lembut sekali.
Warnanya indah sekali.
Ditambah kepekatan ini,
dimasak pekat, berair, dan langsung
lumer di mulut. Lembut sekali.
Makan dengan lahap sekali.
Kau suka sayuran?
Ya, sangat suka.
Sayuran bukan hanya enak,
juga bermanfaat
untuk kesehatan dan kecantikan.
Jadi, seperti makan daging,
Tuan Adipati juga harus makan sayur.
Selain makanan yang asam,
aku tidak pilih-pilih makanan.
Aku tentu akan makan sayuran.
Hebat sekali.
Oh, ya, Tuan Putri,
bisa beri tahu kami bagaimana cara
Yang Mulia membuat Anda luluh?
Benar, ceritakan perkenalan kalian.
Cepat ceritakan cara kalian berkenalan.
Cara kami berkenalan?
Coba kupikirkan.
Pertemuan pertama kami
di perjamuan musim gugur.
Saat itu, muncul Monster Tanduk Belakang
yang mengamuk.
Tuan Adipati memenggal monster itu
dengan tebasan lugas.
Aku langsung terpesona.
Teknik pedang yang melintas sekejap
meninggalkan kesan mendalam.
Penampilan Tuan Adipati
yang terciprat darah
sangat tampan hingga jantungku berdebar.
Sesaat, aku bahkan lupa
sedang di situasi berbahaya.
Hei, kenapa tatapan kalian begitu?
Aku tak menyuruhnya mengatakan ini.
Benarkah?
Ternyata terjadi hal seperti ini.
Mon-Monster Tanduk Belakang!
Ternyata kau.
Kau datang karena Blanche memberitahumu?
Galeo.
Namaku Galeo Lusable.
Sebagai pandai besi, aku membuka
lokakarya sendiri di Middlaeg.
Tuan ini adalah...
Yang Mulia, maaf mengganggu.
Ya, kemari dan duduklah.
Blanc kami juga terus memujimu.
Apalagi, aku tentu harus datang menemui
calon Nyonya kami.
Blanc seharusnya adalah
Kapten Blanche, 'kan?
Pertama, aku mewakili lokakarya mengucapkan
selamat atas pertunangan Yang Mulia.
Yang Mulia, selamat untuk Anda.
Kau tak datang
hanya untuk mengatakan ini, 'kan?
Bicara apa? Aku hanya datang
sekalian mengantarkan barang.
Baiklah.
Lagi pula, aku sudah menduga
kau akan bersikap begini.
Aku tahu kepribadianmu, dan sekarang
terlalu malas banyak bicara.
Namun...
Aku mohon padamu,
jangan terlalu menindasnya.
Kapten Blanche bilang dia orang yang aneh.
Kira-kira dengan cara apa
dia akan menguji kemampuanku?
Kau ini...
Apa kau berencana membiarkan
Melphiera minum ini?
Yang Mulia.
Aku tak bermaksud melanggar
tradisi Lokakarya Lusable.
Baik Yang Mulia, kesatria,
atau Tuan Putri, aku akan
memperlakukan semuanya setara.
Sesuai kebiasaan, semua harus minum
segelas arak dulu.
Ini...
Arak rendaman ular kylstil?
Kau tahu?
Ciri khas ular kylstil adalah
melepaskan gelombang energi magis
dari leher yang melebar.
Lalu memangsa target yang pingsan.
Itu ular berbisa yang sangat berbahaya.
Biasanya, jika muncul di kota,
langsung dimusnahkan.
Baru pertama kali kulihat
direndam jadi arak.
Melphie?
Memang pantas disebut Tuan Putri
terkenal dari Utara.
Blan...
Istriku pernah bercerita.
Kau... sepertinya suka makan monster.
Galeo, kau sangat tidak sopan.
Tidak apa-apa. Aku tak keberatan.
Aku telah menyaksikan dan merasakan sendiri
betapa hebatnya pisau buatan
Lokakarya Lusable.
Tiap kali mengolah monster,
aku selalu berharap bisa gunakan
pisau setajam itu.
Itu sebabnya aku minta bantuan
Kapten Blanche untuk memperkenalkan.
Selain itu, jangan cemas.
Monster yang kuolah, selalu kumakan habis.
Itu benar-benar mengagumkan.
Tuan Putri.
Keahlianku hanya kuberikan
pada orang yang kuakui.
Apa yang kubuat
seperti jiwaku,
tak mungkin kuberikan begitu saja.
Jadi, tunjukkan kemampuanmu.
Hei...
Kau baik-baik saja?
Tuan Putri.
Arak rendaman ular kylstil ini
benar-benar enak, ya.
Begitukah?
Tunggu...
Melphie, jangan memaksakan diri.
Aku baik-baik saja.
Saat masuk, memang ada sensasi panas,
tapi tak sekuat bayanganku.
Mengenai rasa setelah meminumnya,
mungkin rasanya seperti ular kylstil?
Galeo, kau juga minum.
Kau mau minum lagi?
Tentu saja. Kita sedang adu minum.
Itu... Nona Melphiera.
Tuan Chaos, kau mau ikut minum bersama?
Nona Melphiera.
Arak itu sebenarnya tidak cocok
diminum langsung.
Seharusnya dilarutkan dengan air panas.
Tampaknya daya tahan minum Anda
sangat bagus.
Apa ini?
Enak sekali.
Kalian suka?
Suka.
Rasa daging yang gurih
meleleh di seluruh mulut.
Tuan Putri, permisi, daging apa ini?
Ini hidangan dari bagian
terbaik Moodle Agung
yang direbus lama.
- Apa?
Yang itu hidangan kuah kental
terbuat dari Zanas.
Rasa sedikit pedasnya sangat pas.
Yang ini adalah
Zanas Goreng.
Siraman cabo membuat
hidangan lebih beraroma.
Aku tak tahu Zanas bisa seenak ini.
Ya.
Moodle yang dulu kami makan
bau dagingnya kuat, sulit ditelan.
Berkat Nona Melphiera.
Dia hilangkan racun sihirnya,
jadi seenak ini.
Tuan Putri.
Yang ini, apa ini?
Rasanya... Hm.
Cukup enak.
Apa sesuai seleramu?
Sangat sesuai.
Kesatria dan pandai besi seperti kami
sering berkeringat.
Hidangan asin dan pedas
adalah favorit kami.
Kau harus mengingatnya.
Oh, begitu, aku akan ingat.
Ayo, lanjutkan minum.
Baik.
Cukup, Galeo!
Hari ini,
aku sudah banyak bicara dengan Tuan Putri
dan Yang Mulia tentang kelezatan arak...
Galeo.
Hm?
Aduh.
Blanc.
Kau sengaja datang mengantarkan barang,
aku tahu ada yang mencurigakan.
Yang Mulia, Tuan Putri,
aku sungguh minta maaf.
Aku akan membawanya pulang untuk merenung.
Namun, Blanc...
Tuan Putri yang bilang mau minum.
Jangan mengelak.
Sudah, mari kita pulang.
Baik.
Tuan Putri.
Lain kali, bawa pisau dapurmu
ke lokakarya, ya.
Baik.
Senang sekali.
Aku senang sekali.
Semua orang di Galbraith
sudah menganggapku
seperti keluarga sendiri.
Melphie, kau baik-baik saja?
Ya. Kondisi tubuhku sangat baik.
Mungkin arak Tuan Galeo membuat
semangatku lebih baik?
Begitu ya, baguslah.
Melihat kau baik-baik saja, aku lega.
Terlalu dekat!
Padahal aku baik-baik saja dan tidak demam.
Namun, jika begini terus,
tubuhku akan jadi aneh...
Melphie, ada apa?
Di luar jendela sepertinya ada sesuatu.
Yang Mulia, mohon berhati-hati.
Ya.
Aku akan membukanya.
Bayi Sirius.
Hei.
Sayap sihir
tujuh warna.
Aku pernah lihat di ilustrasi.
Inilah sihir Sirius,
"Tensho".
Ada apa?
Harusnya kau di kandang penangkaran, 'kan?
Tuan Adipati.
Apakah ia keluar jalan-jalan sendiri?
Tak mungkin diizinkan jalan-jalan
tanpa pengawasan, 'kan?
Hei, kau ini,
kok bisa menyelinap keluar tanpa izin?
Ia terlihat sangat nyaman.
Hei, menjauhlah dari Nona Melphiera.
Chaos, jangan menakutinya.
Ia masih bayi.
Yang Mulia.
Meskipun masih bayi,
bagaimanapun ia adalah monster.
Namun...
Aku tahu ia imut.
Tapi setelah temukan ibunya,
kita harus mengembalikannya.
Ya.
Setelah temukan ibumu,
kita harus kembalikan kau
ke Hutan Besar Erzenye.
Dua orang ini benar-benar serasi
dan bikin pusing.
Selanjutnya, kita
resmi mulai mencari ibu bayi Sirius ini.
Melphie, kau mau ikut?
Anda bersedia membawaku?
Pergi ke tanah suci monster,
Hutan Besar Erzenye?
Apakah itu benar tanah suci,
aku tak berani bilang.
Namun, membawamu masuk sebentar
untuk melihat-lihat, tak masalah.
Aku mau ikut.
Tolong izinkan aku.
Giraffan, Gargantus
dan Naga Tiruan Gletser.
Masih banyak monster
yang ingin kucoba makan.
Penampilan Giraffan masih bisa diterima,
tapi Gargantus agak...
Kalau begitu, pilih yang umum saja.
Bagaimana dengan jetzbitt?
Dibuat daging kering penuh rempah
pasti enak.
Ide bagus.
Berkat Tuan Adipati,
aku bisa lanjutkan penelitianku.
Ibu, tolong terus lindungi aku selanjutnya.