Melphie.
Jika kau lelah,
ingat untuk langsung beri tahu aku.
Istirahatku sudah sangat cukup.
Tidak masalah.
Justru Tuan Adipati,
kemarin Anda tidak tidur semalaman, 'kan?
Jangan khawatir.
Sudah cukup selama ada ini.
Itu cabo yang dimakan pagi ini.
Namun,
bukankah Anda benci makanan yang asam?
Tidak sampai benci.
Ini kebetulan bisa membuatku terjaga.
Membuat terjaga?
Kalau begitu,
Anda harus istirahat dengan baik.
Aku bisa minta Tuan Mullan
atau Tuan Zeth yang membawaku.
Aku melarangnya.
Jangan dipikirkan.
Tadi aku berkata membuat terjaga
hanya bercanda.
Kulihat kau suka memakannya,
jadi aku membawa beberapa butir.
Itu…
Tuan Adipati?
Jangan mengandalkan...
Jangan mengandalkan pria lain selain aku.
Apa yang lucu dari ini?
Aku tidak tertawa.
Hei, Melphie.
Entah seperti apa
kehidupan sehari-hari
Tuan Adipati di Galbraith, ya?
Semua kesatria Galbraith
yang kutemui sampai sekarang
sangat mengagumi Tuan Adipati.
Suasana harmonis mereka
seperti keluarga besar
dengan Tuan Adipati sebagai pusatnya.
Lalu, akan seperti apa
orang-orang yang hidup di wilayah itu?
Pewaris Galbraith
Tuan Adipati.
Di wilayah Galbraith
ada berapa kota dan desa?
Awalnya ada sekitar 30-an kota dan desa,
tetapi perlahan-lahan berkurang
sejak 17 tahun yang lalu.
Sekarang hanya tersisa 12.
Apakah karena terjadi
kekeringan besar dan bencana kelaparan?
Di Galbraith, orang-orang
menyebut periode ini sebagai "malapetaka".
Selama periode itu, Adipati Galbraith
terdahulu mendadak meninggal,
lalu aku dipilih
sebagai Adipati berikutnya.
Apa?
Ternyata, Adipati terdahulu
meninggal karena bencana kelaparan.
Apakah hal seperti ini mungkin terjadi?
Kecuali dia sendiri sakit parah
atau mengalami kecelakaan, jika tidak...
Pada tahun itu, jumlah monster
di Hutan Besar Erzenye mencapai puncaknya.
Meski dilakukan penaklukan,
tetap tak bisa dibasmi semuanya.
Sejumlah besar monster
mengumpulkan energi magis dan mengamuk,
lalu menyerang wilayah Galbraith.
Ternyata terjadi hal seperti ini,
aku tidak pernah mendengarnya.
Wajar jika kau tidak pernah mendengarnya.
Bagaimanapun, Adipati terdahulu
memenuhi misinya untuk melindungi.
Meski ada banyak kesatria Galbraith
yang berkorban karenanya,
berkat mereka, negara lain
akhirnya tidak terganggu oleh monster.
Bagaimana dengan kesatria wilayah lain?
Kalian tidak meminta bantuan dari Raja?
Tentu pernah meminta pasukan bantuan.
Namun, saat itu seluruh negara
menderita akibat bencana,
tidak ada tenaga yang berlebih
untuk membantu.
Lagi pula,
kesatria Galbraith
sudah bersumpah
untuk melindungi negara dengan nyawa.
Harus ada orang yang menghadapinya.
Aku dan para kesatria yang memercayaiku
memilih untuk menerima tugas berat ini.
Itu adalah perintah Raja,
merupakan takdir pewaris Galbraith
dan juga takdirku.
Mempertaruhkan nyawa dan melawan monster,
melindungi Kerajaan Langhdeyas.
Demi para kesatria
yang telah gugur demi negara,
aku bersumpah tak akan membiarkan
"malapetaka" itu terulang kembali.
Maksud Anda,
Anda selalu bersiap
untuk menghadapi kematian?
Ti-Tidak boleh.
Takdir seperti itu...
Apakah Anda sudah pasrah pada takdir?
Jangan menyerah begitu saja, Tuan Adipati!
Tolong jangan berkata akan
mempertaruhkan nyawa sambil tersenyum.
Melphie.
Ibuku juga sama seperti Anda.
Melangkah ke kematian seperti
sudah menerima takdirnya sendiri.
Aku tidak ingin
terjadi hal seperti itu lagi.
Itu sebabnya...
Itu sebabnya,
aku terus melakukan penelitian.
Demi diriku.
Melanjutkan penelitian agar tidak ada orang
yang terpaksa menerima
takdir seperti itu lagi.
Jadi...
Melphie, maaf.
Aku bukan meremehkan kehidupan.
Tuan Adipati... salah.
Tuan Aristide.
Aku ada di sisi Anda.
Jika Anda ditakdirkan harus memikul
nasib yang sama,
aku bersedia menganggap
pertemuan dengan Anda sebagai takdirku.
Aku bukan kesatria,
mungkin sumpahku tidak berbobot.
Aku mohon kepada Anda.
Penelitianku
dan Formasi Sihirku pasti bisa
berguna bagi Anda.
Agar Anda dan para kesatria
tidak perlu terluka lagi,
aku akan berusaha
agar penelitianku membuahkan hasil.
Jadi,
apakah Anda bisa mempertimbangkan
untuk terus hidup bersamaku?
Terus hidup
bersama?
Meski begitu, aku tetap tidak bisa
membuatmu berada dalam bahaya.
Aku pasti akan melindungi keamananmu.
Aku juga ingin melindungi Anda!
Caraku memang berbeda dengan Anda,
tetapi aku juga ingin
melindungi semua orang
dan melindungi Anda.
Sorot mata
yang murni sekali.
Melphie.
Tolong jangan bilang
Anda tidak bisa melakukannya.
Aku akan melakukannya
dengan caraku sendiri.
Namun, aku
sungguh tidak ingin melihatmu terluka.
Ucapanmu sungguh membuatku senang,
tetapi aku tidak tahu
bagaimana cara membalas perasaanmu.
Jangan menangis lagi.
Aku tidak menangis.
Aku tidak ingin membuatmu sedih.
Hanya saja, aku selalu menganggap
semua ini hal yang sudah seharusnya.
Mana bisa menganggap kematian
sebagai hal yang sudah seharusnya?
Melphie.
Meskipun hanya kejadian di masa lalu,
apakah kau bersedia mendengarnya?
Hal sekecil apa pun tidak masalah.
Izinkan aku mendengar masa lalu Anda.
Sebenarnya, aku sangat peduli
tentang pendapat Melphiera terhadapku.
Kami baru saja bertunangan,
tetapi perasaan tidak ingin dia kecewa
memenuhi hatiku dengan kuat.
Sungguh memalukan.
Tidak ingin dia melihat sisiku yang lemah,
tetapi juga ingin dia sepenuhnya
memahamiku, dua perasaan yang berkonflik
terus tarik-menarik di hatiku.
Namun,
kejadian di masa lalu
memang tidak bisa diubah,
tetapi kuharap kau bisa memahamiku.
Aku datang ke dunia ini sebagai
putra kedua Raja Langhdeyas terdahulu.
Tuan Aristide adalah Pangeran?
Kakak!
Aristide, kau sudah datang.
Kau juga sangat bersemangat hari ini.
Ya.
Aristide, 7 Tahun
Kakakku, Maxim,
memiliki rambut emas
dan mata ungu tua yang sama
Maxim, 13 Tahun
dengan Raja Ketujuh, Maximas,
yang dijuluki sebagai Orang Bijak,
sehingga dia dijuluki
"Reinkarnasi Orang Bijak".
Kebalikan darinya,
karena energi magis di mataku
dan sebagai pemilik "Mata Iblis",
aku menyebabkan kericuhan yang cukup besar.
Kakak, kau hebat sekali.
Pengajar dan pengasuh bilang
kau cerdas dan cepat dalam belajar.
Benarkah?
Dipuji oleh adikku sendiri
sungguh membuatku senang.
Namun, aku tidak bisa mengendalikan sihir
dan sering menghancurkan barang
di dalam kota, sungguh memalukan.
Kau hanya sedikit lebih kaku
dari orang lain.
Sudah kubilang berkali-kali, harus
mengontrol tenaga saat memakai energi magis.
Pangeran Aristide!
Anda demam lagi karena
energi magis lepas kendali.
Syukurlah karena Anda baik-baik saja.
Energi magis yang lepas kendali
sangat berbahaya.
Jika demamnya tidak kunjung turun,
bisa membahayakan nyawa.
Tidak apa-apa.
Kemarin kau juga mengkhawatirkanku
karena masalah ini, 'kan?
Melphie.
Kau seharusnya juga
kehilangan orang penting
karena hal ini, 'kan?
Orang itu adalah ibumu, 'kan?
Apakah aku harus menunggu
sampai hari kau bersedia memberitahuku?
Kemudian,
saat aku akhirnya bisa
menahan energi magis di tubuhku,
rumahku sudah berubah dari kota kerajaan
menjadi markas pasukan kesatria.
Alasannya sangat sederhana.
Anda adalah Pangeran Lepas Kendali
yang legendaris itu?
Chaos, 9 Tahun
Pejabat sipil dan para pelayan sangat takut pada Anda.
Huh.
Sejak kami saling mengenal,
Chaos selalu begitu cerewet.
Namun, dia adalah kesatria pertama
yang bersumpah kesetiaan kepadaku.
Dia awalnya bisa mewarisi jabatan ayahnya
dan masuk ke Pasukan Kesatria Kerajaan,
tetapi dia memilih
datang ke Galbraith bersamaku.
Dia adalah rekan yang paling kupercayai.
Benar-benar kisah yang menyentuh.
Apakah kau dingin?
Sama sekali tidak dingin.
Aku justru merasa sangat hangat.
Begitukah?
Kau ingin seperti ini terus?
Yang akan kukatakan selanjutnya
bukanlah hal yang menyenangkan.
Maksud Anda kejadian 17 tahun lalu, 'kan?
Kejadian saat itu
termasuk rahasia negara, 'kan?
Tidak masalah jika aku memberitahumu.
Bagaimanapun, pertunanganku
juga telah disetujui oleh Raja.
Aku benar-benar beruntung.
Sejujurnya, aku sendiri
juga sangat terkejut.
Aku awalnya tidak berencana untuk menikah,
tetapi semuanya berubah
pada saat bertemu denganmu.
Tujuh Belas Tahun Lalu
Pada saat yang sama,
ayahku, sang mantan raja,
mengangkatku, anak kedua,
sebagai Adipati Galbraith berikutnya,
memintaku untuk bersumpah setia
kepada kakakku yang akan mewarisi takhta,
dan berharap dapat meredakan potensi
konflik suksesi di masa depan.
Saat itu,
kekeringan besar melanda seluruh negeri,
menyebabkan bencana kelaparan.
Kekuatan negara pun makin
menurun hari demi hari karenanya.
Untuk menekan para bangsawan
yang hingga kini masih berulah,
dia terpaksa mengambil strategi
seperti itu.
Namun, di antara para bangsawan tersebut,
mulai ada yang mengajukan usulan
menobatkanku sebagai
Putra Mahkota dan memimpin pasukan
untuk menaklukkan negara lain.
Mereka ingin menggunakan nama "Pangeran
yang punya energi magis kuat dan Mata Iblis"
sebagai alasan untuk memicu perang,
demi memperluas wilayah.
Akibatnya, terjadi perang saudara
antara dua faksi yang
mendukung perang dan faksi
yang mendukung perdamaian.
Dalam konflik itu,
ayah Chaos kehilangan nyawanya.
Di mana-mana terjadi perebutan air
dan makanan, sungguh menyusahkan.
Iya.
Dan kudengar di Galbraith, monster
mulai muncul dan menyerang manusia.
Apa yang sebenarnya dilakukan negara?
Kakak.
Kenapa kau terburu-buru begitu,
Aristide? Apa yang terjadi?
A-Aku akan mewarisi.
Apa?
Aku akan mewarisi Galbraith,
jadi Kakak pergilah menjadi Raja.
Lalu...
Jangan biarkan tragedi seperti ini
terulang lagi.
Sungguh menyedihkan
kau yang masih sekecil ini
harus mengucapkan kata-kata itu,
Aristide.
Aku mengerti,
adikku tersayang.
Karena kelelahan yang berkepanjangan,
Raja memutuskan untuk turun takhta.
Setelah itu, aku yang akan mewarisi takhta.
Aku akan segera mengakhiri
penderitaan panjang ini.
Begitulah,
kakakku menjadi Raja,
dan aku memilih menjadi kesatria.
Namun, Raja,
jika para kesatria Galbraith
hanya memiliki tugas untuk membasmi monster
sungguh tidak adil.
Aku ingin membuat sistem perlindungan
bagi mereka.
Kau benar.
Bagaimana jika mereka mendapatkan
kualifikasi Pasukan Kesatria Kerajaan
setelah bertugas penuh selama lima tahun?
Bagaimana menurutmu?
Iya.
Dengan begitu, kekuatan tempur
keseluruhan juga akan meningkat.
Selain itu,
kami juga mempertimbangkan apakah monster
yang sudah dibasmi dapat dimanfaatkan.
Beberapa monster sendiri
mengandung sumber daya langka.
Akan sangat sia-sia
jika dibiarkan begitu saja.
Tanduk, cakar, kulit, bulu mereka,
dan lain-lain.
Aku harap negara dapat membeli
bahan-bahan yang bisa dimanfaatkan ini.
Begitu rupanya.
Aku mengerti.
Jika kualitasnya bagus,
bisa dibeli dengan harga tinggi.
Terima kasih, Raja.
Mungkin karena Raja dan aku bersaudara,
sistem seperti ini bisa terwujud.
Ternyata ada alasan seperti itu.
Namun, sistem ini sungguh luar biasa.
Justru karena Galbraith memiliki
banyak monster yang berdiam,
dan memiliki kesatria kuat
yang mampu membasmi mereka,
sistem ini bisa berjalan normal.
Mungkin saja.
Oleh karena itu,
kita harus terus berburu monster.
Bagaimanapun, itu terkait erat
dengan menjaga kedamaian negara.
Jika malapetaka datang lagi seperti dulu,
kita hanya bisa mempertaruhkan nyawa...
Kita tidak seharusnya mempertaruhkan nyawa,
melainkan perlu mencari cara
untuk memberantas malapetaka itu sendiri.
Tidak...
Namun, itu tidak mudah.
Jumlah monster hanya akan terus bertambah.
Terus berburu tanpa henti
tidak akan ada habisnya.
Namun, harus ada yang bertanggung jawab...
Anda ingin mengorbankan diri sendiri
sebagai harga yang harus dibayar?
Aku tidak mau.
Aku sama sekali tidak akan
mengizinkan cara seperti itu!
Penelitian baruku...
Jika kita bisa menarik energi magis
dari monster yang masih hidup...
Tidak.
Jika kita dapat mengembangkan teknologi
untuk menarik racun sihir,
mereka tidak akan lagi mengamuk
dan kita dapat menghentikan mereka
melukai manusia.
Dengan begitu, kita tidak perlu lagi
mempertaruhkan nyawa, bukan?
Hal seperti itu...
Lagi pula, begitu racun sihir ditarik,
monster yang mengamuk itu
mungkin bisa menjadi hidangan lezat.
Tu-Tuan Aristide
mencium dahiku,
dan itu bukan hanya pura-pura...
Ketulusan hatimu begitu membara,
bagaimana aku bisa menahan diri?
Dasar.
Aku sedang serius memikirkan cara...
Aku juga serius, Melphiera.
Aku terus memikirkan cara
agar kita bisa hidup bersama.
Tolong jangan lagi mempermainkanku.
Hm?
Lihat.
Bisakah kau lihat, Melphie?
Kita hampir sampai.
Sebentar lagi kita akan tiba di Galbraith.
Tepat di bawah kita adalah
Hutan Besar Erzenye.
Hebat, 'kan?
Bahkan aku tidak bisa
sepenuhnya menguasai wilayah ini.
Tanpa peta, kau pasti akan tersesat.
Ini tidak bisa disebut Hutan Besar.
Ini sungguh Alam Iblis.
Memang benar.
Ini adalah tempat produksi bijih iblis.
Di bawah tanah yang dalam terdapat
urat iblis dan urat bijih yang besar.
Tanah dan udaranya dipenuhi energi magis.
Hampir tidak ada makhluk hidup
yang bisa bertahan di sini selain monster.
Hutan ini hanya dihuni monster...
Tidak.
Tempat ini sungguh berbahaya.
Lihat ke sana.
Itu adalah sungai terbesar di sini.
Disebut Sungai Galbirth.
Di sebelah timurnya adalah
anak sungai Calbirth,
dan anak sungai itu terbagi lagi
menjadi tiga sungai kecil.
Apakah sungai-sungai itu
akan berkumpul di satu tempat?
Mungkin di sini memang istimewa.
Air lelehan salju dari Pegunungan Galbirth
yang menjulang tinggi di kejauhan
meresap ke dalam tanah
dan kemudian muncul ke permukaan di sini.
Namun,
dengan begitu banyak salju leleh
dan sungai, malapetaka seharusnya...
Wajar jika kau berpikir begitu.
Namun, saat malapetaka melanda 17 tahun
yang lalu, semua sungai ini mengering.
Jika sungai yang begitu besar
bisa mengering,
wilayah seperti Marchalrayd
mungkin lebih sulit untuk selamat.
Omong-omong,
mengapa Kerajaan Langhdeyas
mengalami kekeringan
berskala besar seperti itu?
Apakah Tuan Adipati tahu alasannya?
Itu...
Tuan Adipati.
Maaf, Melphie.
Situasi akan sedikit berbahaya.
Bisakah kau duduk mengangkang?
Eh?
Ti-Tidak masalah.
Yang Mulia, apakah Anda bisa mendengar?
Sekelompok besar Berguignon
sedang mendekat ke arah kita.
Jarak seribu forn dari belakang kita.
Jumlahnya sekitar...
Dua ratus?
Masih terus bertambah.
Jarak delapan ratus forn.
Aku akan memimpin di depan.
Bagian belakang diurus
oleh kesatria berpakaian ringan.
Siapa yang bisa menjaga
bagian belakang sebagai penutup?
Ini Zeth.
Aku dan Eric akan bertanggung jawab
menjaga belakang.
Bagus! Kuserahkan pada kalian!
- Siap!
Monster yang mendekat?
Maksudnya yang itu?
Jumlah yang mengejutkan.
Jarak, sekitar enam ratus forn.
Yang Mulia, sepertinya mereka
menggunakan "Akselerasi".
Kalau begitu, kita juga
mengaktifkan "Akselerasi".
Buat jarak antara semua
naga tunggangan sekecil mungkin.
Aku mengerti.
Melphie, ini untukmu.
Ini kacamata pelindung angin. Pakai ini.
Terima kasih.
Maaf, kita baru tiba,
tapi sudah menghadapi situasi seperti ini.
Ini adalah situasi nyata
di wilayah Galbraith.
Aku baik-baik saja.
Burung-burung itu semuanya monster, 'kan?
Apakah mereka burung iblis?
Benar.
Itu adalah Berguignon.
Mereka menggunakan sihir "akselerasi"
dan berburu mangsa secara berkelompok.
Bergerak sendirian lebih mudah diserang.
Namun, ketika bergerak bersama,
biasanya tidak akan menjadi target mereka.
Monster yang kutemui sesampainya
di Hutan Besar Erzenye
adalah makhluk yang tidak tercatat
dalam buku panduan monster.
Haruskah kubilang ini
keberuntungan atau kemalangan?
Meskipun aku suka makan monster,
jangan sampai aku dimakan.
Yang Mulia, sudah siap.
Melphiera,
pegang erat-erat. Stabilkan tubuhmu.
Baik.
Jarak, sekitar empat ratus forn.
Sudah siap?
Tidak masalah.
Bagus. Kita berangkat.
Ini sihir "akselerasi".
He-Hebat sekali.
Tanah...
Ki-Kita akan menabrak!
Episode 8
Kegunaan Kristal Berawan yang Mengandung Energi Magis
Selanjutnya, "Kegunaan Kristal Berawan
yang Mengandung Energi Magis".