Yang Mulia, sudah siap.
Melphiera,
pegang erat-erat. Stabilkan tubuhmu.
Baik.
Jarak, sekitar empat ratus forn.
Sudah siap?
Tidak masalah.
Bagus. Kita berangkat.
Ki-Kita akan menabrak!
Jika seperti ini terus, aku pasti akan berteriak.
Aku sebaiknya mengalihkan perhatian,
coba pikirkan hal lain.
Oh, ya.
Burung iblis bernama Berguignon itu
sepertinya hewan karnivor.
Kira-kira enak tidak ya kalau dibuat sup?
Apakah dagingnya akan terlalu alot?
Namun, karena ia adalah burung,
masukkan vanili ke dalam perutnya,
lalu dipanggang atau dikukus,
sepertinya akan cukup nikmat.
Bisa juga dipotong dan digoreng dengan tepung.
Sepertinya ditaburi sedikit garam
dan ditumis saja sudah sangat enak.
Mereka mungkin juga merasa kami sangat enak.
Aku tidak mau menjadi makanan!
PASS THE MONSTER MEAT, MILADY!
KEGUNAAN KRISTAL BERAWAN
YANG MENGANDUNG ENERGI MAGIS
Yang Mulia, mereka masih mengejar di belakang.
Merepotkan sekali.
Zeth, aku akan berjaga di belakang.
Tidak bisa seperti ini.
Kalian diizinkan menyerang.
Paksa mereka mundur!
Siap laksanakan.
Mullan,
kau pergi bantu mereka.
Baik.
Maaf, kita harus tingkatkan sedikit kecepatan.
Ba-Baik, tolong jangan pikirkan aku.
Energi magis Tuan Adipati mendadak meningkat.
Anginnya dingin sekali, membuatku kesakitan.
Demi mengutamakan "akselerasi",
dia melepas penghalang angin.
Sial.
Dengan kecepatan dan jarak ini,
sama sekali tidak bisa membidik.
Jumlahnya banyak sekali,
tidak bisa diserang semua.
Selain itu, kenapa
mereka begitu bertekad untuk mengejar?
Tindakan mereka sangat tidak wajar.
Yang Mulia.
Kita mendarat di benteng terdekat
dan serang mereka langsung.
Pergi ke benteng
tidak bisa menyelesaikan masalah.
Jika mau menyerang,
langsung ke garis pertahanan saja.
Tuan Adipati pasti tidak ingin menyerang
karena aku ada di sini.
Sebenarnya dia ingin menyerang balik,
bukan malah kabur begini, 'kan?
Namun,
aku dan semua barang bawaan
ada di naga tunggangan.
Aku bukan hanya tidak bisa membantu,
malah menjadi bebannya.
Oh, ya,
di kantong itu ada segel.
Jika dibuka secara paksa, akan meledak.
Selama melemparnya ke arah Berguignon,
mungkin bisa menjadi umpan.
Tuan Adipati,
lempar barang bawaanku ke para burung iblis.
Apa yang kau katakan?
Sama sekali tidak boleh.
Di kantong itu ada...
Jangan bicara lagi, Melphie.
Kau bisa menggigit lidah karena
tidak terbiasa dengan kecepatan ini.
Di kantong itu
ada segel yang bisa menyerang.
Segel itu, ya?
Namun, itu...
Jika tidak bisa, turunkan aku di sini saja.
Tidak bisa.
Kalau begitu, aku tidak bisa melindungimu lagi.
Namun...
Cukup bertahan sampai garis pertahanan saja.
Akan ada kesatria yang menunggu kita di sana.
Sebentar lagi sudah tiba.
Meskipun dalam situasi berbahaya ini,
dia tetap menunjukkan senyuman
yang lembut agar aku bisa tenang.
Padahal energi magisnya
juga bukannya tidak terbatas.
Aku juga ingin membantu.
Cepat pikirkan caranya, Melphiera.
Cepat pikirkan cara
untuk menerobos situasi buntu ini.
Mereka terus bergerak, tidak bisa
menempelkan kertas dengan Formasi Sihir.
Selain itu, aku juga tidak familier
dengan sihir untuk menyerang.
Apakah ada cara lain?
Kristal Berawan.
Tampaknya, hanya bisa memakai ini
untuk menyerap energi magis.
Bukankah di dalamnya masih ada energi magis?
Warna biru.
Ini darah dan energi magis Zanas.
Aku bodoh sekali.
Jika seperti ini,
sama sekali tidak bisa menyerap energi magis.
Jika salah digunakan, bahkan bisa menjadi
senjata yang mampu menghancurkan negara.
Jika hanya melemparnya,
kekuatannya tidak akan terlalu besar.
Selain itu, jumlah musuh sangat banyak.
Satu ini sama sekali tidak cukup.
Bagaimana jika menggunakan sihir api
yang sebelumnya dipakai Tuan Adipati?
Selama memakai ini,
maka bisa membantunya menghemat energi magis.
Kita lakukan begini saja.
Ketemu.
Yang Mulia, mereka sepertinya
sama sekali tidak bermaksud menyerah.
Jika begini terus…
Benih api dan api?
Tidak, benih api saja tidak cukup.
Harus lebih besar dan panas.
Kobaran api yang kuat seperti ledakan.
Baik.
Gambarkan saja semua sihir kuno
yang bisa kupikirkan.
Lalu, gabungkan mereka menjadi Formasi Sihir.
Terakhir, hanya perlu
menambahkan nama Tuan Adipati.
Nama Tuan Adipati.
Aristide...
Pada saat genting ini,
aku malah tidak ingat nama lengkapnya.
Aku bodoh sekali.
Tuan Adipati,
tolong beri tahu aku nama lengkap Anda.
Na-Nama lengkap?
Nama di belakang Aristide.
Aristide Rogier Du Galbraith.
Kenapa menanyakan ini pada saat seperti ini?
Saat memakai sihir,
apa harus pakai nama Aristide Rogier?
Benar begitu... Melphie?
Menambahkan nama pengguna sihir
ke dalam Formasi Sihir
bisa membuat sihir lebih stabil
dan meningkatkan akurasinya.
Jika ingin membasmi seluruh
kawanan burung iblis secara sekaligus...
Baik, sudah selesai.
Memang paling bagus
jika bisa memakai sedikit darah,
tetapi hanya perlu dijilat sebentar!
Ayo, Tuan Adipati.
Cepat jilat bagian ini. Cepat!
Ini energi magis Zanas?
Benar.
Aku menggambarkan semua sihir
yang bisa kupikirkan.
Tolong dilemparkan dan gunakan sihir.
Benih api ditambah api merah, Api Ganas.
Kilat, Api Kuat, Hawa Panas,
Badai, Ledakan dan juga Semburan Api?
Kenapa kau lagi-lagi melakukan
hal yang begitu mengejutkan?
Tunggu sebentar.
Tu-Tuan Adipati.
Jika menggores telapak tangan,
tidak bisa memegang senjata lagi.
Jangan khawatir, hanya menggores kulit tipis.
Aku akan memakainya dengan baik.
Kau baru memikirkan ide ini tadi?
Begitu, ya?
Tuan Adipati,
setelah semua ini berakhir,
izinkan aku membalut luka Anda.
Baik.
Supaya kita bisa melakukannya,
pertarungan akan kuselesaikan secepat mungkin.
Aku akan tinggal untuk menyelesaikannya.
Semua orang naik, langsung terbang ke langit.
Ambry akan menjadi garda depan.
Zeth sebagai sayap kiri,
Eric sebagai sayap kanan.
Semua orang lepaskan "akselerasi".
Setelah mendengar perintahku, langsung naik.
Diterima.
Mullan, kau bersiap di tempat semula,
aku akan ke tempatmu.
Baik.
Mullan, maaf menunggu.
Yang Mulia.
Aku perlu kau menjadi umpan.
Pertahankan status "akselerasi",
lalu menuju ke arah pusat mereka
dan menyerbu ke bawah.
Aku sudah bertekad untuk menghadapi kematian.
Bodoh, mana bisa mati di sini?
Kau harus menyerbu dalam kondisi hidup.
Namun...
Saat formasi mereka dikacaukan olehmu,
aku akan memakai ini.
Selanjutnya, aku akan menjadikan
kawanan burung itu barbeku.
Setelah kau menyerbu ke sana,
segera menjauh dari mereka dan terbang ke atas.
Baik.
Semua orang naik, pertahankan "akselerasi".
Siap laksanakan.
Naiklah, Mullan.
Baik.
Baiklah, waktunya menyerang balik.
Beraninya membuat naga tunggangan kami
begitu kelelahan,
juga membuat tunangan tercintaku terkejut.
Binatang saja berani bersikap lancang!
Makan.
Tutup matamu, Melphie.
Eh?
Panas sekali.
Ini belum berakhir.
Apa?
Selanjutnya, sihir yang kau gambar
di Formasi Sihir itu akan aktif satu per satu.
Anda sedang bercanda, 'kan?
Tolong beri tahu aku, ini tidak benar.
Tunanganku memang hebat.
Lebih senang sedikit.
Dengan keberanian seperti ini,
pasti bisa punya pencapaian di Galbraith.
Aku hanya asal...
Dalam situasi ini, orang biasa tidak akan
bisa menggambar Formasi Sihir utuh.
Melphie.
Anggaplah hal ini rahasia di antara kita.
Cepat lihat, sihirnya akan segera aktif.
Terlalu berlebihan, 'kan?
Lenyap tanpa jejak.
Yang Mulia, jurus ini menakjubkan sekali.
Tuan Mullan.
Kerja bagus.
Iya, benar-benar berbahaya.
Namun, ledakan tadi...
Berguignon.
Apinya sudah terlalu besar.
Semuanya pasti sudah jadi arang, 'kan?
Melphie, kau tidak terluka, 'kan?
Aku baik-baik saja.
Hanya saja, Tuan Adipati...
Sepertinya aku telah melakukan sesuatu
yang sangat berlebihan.
Apa yang kau katakan?
Berkat kecerdasanmu,
semua orang bisa selamat tanpa cedera.
Aku tidak menyangka pada akhirnya
akan menjadi seberlebihan itu.
Selama ini,
aku hanya fokus meneliti cara membuat
masakan monster menjadi lebih enak.
Aku tidak pernah benar-benar memikirkan
energi magis murni yang muncul bersamanya.
Namun, kekuatan itu memang cukup untuk
menjadi senjata yang bisa menghancurkan negara.
Aku baru menyadari hal ini sekarang.
Tuan Adipati.
Hm?
Apakah penelitianku
sudah menyentuh wilayah terlarang?
Aku tidak akan membiarkan siapa pun mengkritikmu.
Kau hanya perlu fokus pada penelitianmu saja.
Namun...
Kekuatan semacam ini
tidak harus selalu menjadi senjata.
Energi magis yang tersimpan
di dalam Kristal Berawan
bisa digunakan sebagai bahan bakar kompor,
seperti yang pernah kau lakukan sebelumnya.
Aku sama sekali tidak khawatir.
Tenang saja.
Mungkin menggunakannya
untuk kebutuhan sehari-hari,
seperti dulu, justru lebih mudah.
Bagaimana kalau setelah ini
kita coba dulu di Galbraith?
Kebutuhan sehari-hari?
Ya.
Lagi pula, api untuk kompor
memang membutuhkan batu api
atau sihir untuk menyalakannya.
Menggunakan ini sebagai pengganti
juga tidak masalah, 'kan?
Dan juga, malam musim dingin yang panjang
juga membutuhkan penerangan,
bukankah begitu?
Benar juga, ya...
Kalau energi magis ini bisa dibagi menjadi
porsi kecil dan digunakan secara perlahan,
kehidupan rakyat pasti akan jauh lebih mudah, ya?
Tentu saja.
Mereka pasti akan sangat senang.
Ya, 'kan?
Ya.
Tidak perlu menganggapnya sebagai senjata.
Selama bisa membuat
kehidupan masyarakat lebih sejahtera
dan mereka bisa menjalani hidup dengan bahagia,
itu sudah cukup.
Di Marchalrayd,
tidak ada yang tertarik
pada penelitianku sama sekali.
Energi magis yang diekstraksi itu entah dibuang
atau dibiarkan perlahan
menghilang kembali ke alam.
Monster ini bisa dimakan dan juga digunakan.
Benar-benar sumber daya yang sempurna.
Tuan Adipati.
Ya?
Orang ini
tidak hanya tidak menentang
minat dan penelitianku,
sebaliknya, dia menunjukkan padaku
jalan yang benar-benar baru.
Terima kasih banyak.
Kenapa berterima kasih?
Berkatmu, kita bisa selamat
tanpa cedera dari serangan ini.
Seharusnya aku
yang berterima kasih padamu, Melphie.
Tidak, kok.
Sihir dapat diaktifkan sepenuhnya
berkat kekuatan pengguna sihir.
Formasi Sihir yang membingungkan itu
bisa berhasil diaktifkan
semua berkat Tuan Adipati.
Itu berarti ini adalah hasil kerja sama kita.
Tunanganku memang hebat.
Lain kali jika perlu digunakan,
Formasi Sihir akan kugambar lebih kecil.
Begitu, ya.
Itu ide yang bagus.
Dengan begitu,
mungkin aku bisa pergi berburu
monster sendirian bersamamu.
Bisa pergi berburu monster sendirian bersamamu.
Berburu sendirian bersamamu.
Sendirian bersamamu.
Aku juga bisa ikut...
Aku juga boleh ikut berburu, ya?
Tentu saja boleh.
Lebah Guhnvinner di hutan mungkin
sedang memperluas sarangnya saat ini.
Buah Zacchert juga hampir memasuki masa panen.
Kedua jenis ini adalah spesies endemik
Hutan Besar Erzenye, 'kan?
Lebah Guhnvinner adalah serangga iblis
seukuran ibu jari yang tidak memiliki sengat,
mengumpulkan nektar bunga dan nektar buah.
Saat musim gugur,
sarangnya mengeluarkan aroma yang kuat.
Semua ini baru aku baca di buku.
Baguslah.
Sepertinya semangatmu sudah pulih kembali.
Yang Mulia!
Apa yang terjadi dengan ledakan tadi?
Anda tidak terluka, 'kan?
Mungkinkah...
Ini...
Elang Api.
Indah sekali.
Chaos, kau datang lambat sekali.
Aku sudah bergerak secepat mungkin.
Aku dan Melphie sudah mengurus mereka.
Apa? Anda dan Nona Melphiera?
Apakah ledakan tadi itu perbuatan Anda?
Padahal Nona Melphiera juga ada di sana,
kenapa Anda menggunakan sihir yang ceroboh,
kejam, dan tak berbelas kasih begitu?
Spektakuler, 'kan?
Apa?
Sihir yang ceroboh,
kejam dan tanpa belas kasihan itu,
sebenarnya adalah gambaranku.
Meskipun kondisi para Berguignon
memang agak tidak normal,
Nona Melphiera
bukanlah kesatria.
Sihir akselerasi pasti juga memberikan beban
yang cukup besar padanya.
Bagaimana Anda bisa begitu tidak peduli?
Tidak, aku yang bilang sendiri
bahwa aku baik-baik saja.
Meskipun begitu, itu tidak boleh.
Maaf, Tuan Chaos.
Sebenarnya tadi itu aku...
I-Imut sekali.
Apakah ini tunangan Yang Mulia?
Orangnya terasa sangat lembut.
Yang Mulia memang hebat.
Aku iri.
Dibilang imut, aku merasa sangat malu.
Aku jadi malu dibilang imut.
Jangan melihatnya lagi.
Melphie akan sangat malu sampai meledak.
Kenapa begitu?
Melihat sebentar tidak akan membuat dia
kehilangan apa-apa.
Mana mungkin benar-benar meledak?
Ayo, biarkan kami melihatnya.
Kami sudah dengan patuh menjaga di kastel.
Benar sekali.
Berisik!
Baiklah, aku mengerti.
Tinggalkan pasukan penjaga,
sisanya segera kembali.
Tuan Adipati,
apakah itu tempat tinggal Anda?
Ya.
Bangunan yang di tengah itu adalah tempat tidur.
Bisa juga disebut rumah agam.
Tempat tidur?
Satu-satunya kekurangannya adalah terlalu luas.
Kau bisa memilih kamar mana saja yang kau suka.
Ini bisa dibilang benteng, ya?
Bahkan jika dikatakan ini kota kerajaan
suatu negara, aku tidak akan meragukannya.
Kau memang hebat, Melphie.
"MIDDLAEG"
Beberapa generasi yang lalu,
salah satu Adipati Galbraith membangun
benteng ini untuk melawan monster.
Kemudian seiring berjalannya waktu,
benteng ini berkembang
menjadi kota seperti sekarang.
Ini adalah markas besar kita, Middlaeg.
Juga dikenal sebagai Kota Benteng.
Middlaeg...
Karena disebut Kota Benteng,
apakah monster dari Hutan Besar Erzenye
juga datang ke sini?
Ya, sesekali.
Beberapa monster mendiami padang rumput.
Beberapa monster juga menyerang
pedagang keliling dan kereta kuda.
Namun, sekarang tidak lagi berbahaya
sampai harus khawatir setiap hari.
Omong-omong,
struktur benteng ini
benar-benar kokoh seperti batu.
Aku belum pernah melihat tembok
yang begitu megah di Marchalrayd.
Sebenarnya, sebelum aku sendiri
membangun garis pertahanan,
batas Hutan Besar Erzenye
dulunya lebih dekat ke sini.
Eh?
Adipati dari generasi ke generasi
menjadikan tempat ini sebagai markas.
Orang-orang juga secara alami berkumpul.
Untuk menahan serangan monster,
mereka sendiri mengubah kota ini
menjadi bentuknya yang sekarang.
Selain itu, rakyat yang selamat
dari malapetaka 17 tahun yang lalu
juga ditempatkan untuk tinggal di sini.
Apakah itu jejak setelah penggunaan sihir?
Ada bekas hangus di mana-mana di tanah.
Pasti Tuan Adipati menggunakan
sihir sendiri untuk
memperluas garis pertahanan
demi melindungi rakyat.
Bukankah sudah kubilang
sekarang sudah tidak berbahaya lagi?
Kau tidak perlu terlalu khawatir.
Yang Mulia.
Nona Melphiera,
Anda pasti lelah setelah perjalanan jauh.
Senang sekali Anda selamat.
Terima kasih. Ini semua berkat bantuan kalian.
Bersiap untuk mendarat.
Mullan,
buka gerbang militer di sisi barat.
Baik.
Kalau begitu, Yang Mulia,
aku akan kembali ke rumah agam
untuk menunggu Anda.
Baik. Kuserahkan barang bawaan Melphie padamu.
Siap laksanakan.
Di atas sana ada penghalang sihir.
Kita masuk lewat gerbang di bawah saja.
Penghalang sihir?
Ya.
Penghalang sihir membutuhkan banyak energi magis
dan tidak bisa dipertahankan
dalam keadaan terbuka terus-menerus.
Namun, sepertinya berita
serangan Berguignon sudah sampai.
Mungkinkah masih ada kemungkinan diserang?
Itu tidak jelas.
Namun, sebaiknya tetap waspada hari ini.
Baiklah, kita sudah sampai, Melphie.
Inilah
kota yang dilindungi oleh Tuan Adipati,
Middlaeg.
EPISODE 9
TEKAD SANG PUTRI RAKUS
Selanjutnya, "Tekad sang Putri Rakus".