Katanya, dia ingin memahamiku.
Ternyata seperti ini maksudnya.
Bilang takut sungguh terlalu tidak sopan.
Menurutku, Anda sangat sopan dan tampan.
Tampan?
Mungkinkah yang ingin
ditanyakan Tuan Adipati
sebenarnya adalah ini?
Kau sungguh berpikir seperti itu?
Benar.
Menanyakan berapa banyak orang pun,
semua orang tetap akan
menjawab seperti itu.
Eh?
Apakah aku salah paham lagi?
PASS THE MONSTER MEAT, MILADY!
"SINYAL KEBERANGKATAN ADALAH TIANG API YANG MENYALA"
Warna rambut Anda yang berkilau juga sangat memesona.
Ini hanya rambut abu-abu yang telah luntur.
Lalu, mata warna amber Anda yang berubah
menjadi emas saat energi magis mengalir
bikin deg-degan tiap kali melihatnya.
Ini Mata Iblis.
Apakah kau tidak merasa jijik?
Mana mungkin?
Saat Tuan Adipati memenggal
Monster Tanduk Belakang itu,
sepasang mata Anda
yang memancarkan cahaya emas
masih teringat dengan jelas
di benakku sampai sekarang.
Kau mungkin telah terpengaruh
oleh Mata Iblis.
Bukan begitu.
Kejutan yang kurasakan
dari adegan itu membuatku
tidak bisa melupakannya.
Benarkah?
Yang penting kau tidak merasa jijik.
Ya.
Selain itu, harus ada orang
yang mengatasi monster.
Tuan Adipati hanya menjalankan
tanggung jawab penting Anda.
Namun, orang-orang malah
merasa takut dengan tindakan Anda.
Saat melawan monster memang akan
ternoda darah, ini hal yang wajar.
Selain itu, aku tidak pandai berbicara,
tidak bisa mengatakan hal yang perhatian.
Apakah kau juga
tidak keberatan tentang ini?
Anda bukan hanya melindungi
warga kota Galbraith,
tetapi juga melindungi
ketenangan dan kemakmuran negara.
Tidak ada hal
yang lebih patut dihormati dari ini.
Kalau begitu...
Sebagai tunangan, bagaimana pendapatmu?
Aku tidak pernah memikirkan pertanyaan ini.
Jika benar-benar bertunangan...
Tidak masalah
meski orang itu adalah kesatria biasa.
Dia berasal dari keluarga Adipati,
tentu saja sempurna.
Sebaliknya, identitasku berbeda
terlalu jauh dengannya, inilah masalahnya.
Namun, jika aku bisa
bersama dengannya setiap hari...
"TUAN ADIPATI PADA PAGI HARI"
Melphiera, selamat pagi.
"TUAN ADIPATI PADA MALAM HARI"
Melphiera, selamat malam.
Itu bagus sekali.
Hanya saja, jika aku berdiri
bersama Tuan Adipati,
aku seharusnya
akan terlihat sangat buruk, 'kan?
Meskipun ini adalah karena selama ini,
aku hanya tertarik pada penelitian.
Selama orang itu
tidak mengganggu penelitianku,
itu sudah bisa dianggap
sebagai pasangan yang sangat baik.
Hei, Melphiera.
Dengan kata lain,
selama Ayah menyetujui pernikahan ini,
aku bisa menjalani kehidupan
seperti di surga setiap hari?
Pikiran ini terlalu murahan dan realistis.
Itu...
Izinkan aku menanyakan satu pertanyaan.
Dengan status Tuan Adipati, seharusnya
sangat mudah untuk mencari tunangan.
Kenapa malah memilihku?
Jika kita benar-benar menikah,
aku juga tidak berpikir warga kota Anda
akan menerimaku dengan mudah.
Meskipun keyakinan peri di Galbraith
tidak sepopuler di Marchalrayd,
warga kota Anda seharusnya
sulit untuk menerima seseorang
yang memakan monster yang dipantang orang
dan juga dijuluki sebagai Putri Rakus
untuk menjadi istri Adipati.
Tidak.
Menurutku, warga kotaku
akan sangat menyambutmu.
Eh?
Apakah kau tahu
tentang Hutan Besar Erzenye?
Aku tahu.
Hutan yang luas di Galbraith.
Dijuluki sebagai Gudang Harta Monster.
Gudang Harta Monster.
Dibilang seperti ini memang benar.
Meski diburu, para monster tiada habisnya.
Setiap harinya begitu banyak
sampai tidak sempat mengurus jasadnya.
Selain itu, makin banyak monster,
energi magis makin mudah berkumpul.
Energi magis itu pada akhirnya
akan berubah menjadi racun sihir
dan membuat monster mengamuk.
Untuk mencegah semua ini terjadi,
hanya bisa terus berburu mereka.
Ini adalah
takdir orang yang mewarisi nama Galbraith.
Tuan Adipati.
Bagi aku, monster hanyalah
keberadaan yang harus dibasmi.
Jadi, saat aku melihat ekspresi semangatmu
saat membahas hidangan monster,
lalu melihat sendiri penampilanmu
saat memasak Moodle Agung.
Aku benar-benar sangat terkejut.
Pada saat itu, aku baru paham, ternyata
monster juga bisa dipandang seperti ini.
Selain itu, kami sebenarnya
juga makan monster.
Namun, kami selalu berpikir tidak ada cara
untuk sepenuhnya menghapus energi magis.
Itu satu-satunya keterampilanku
yang bisa diungkit.
Sungguh merasa tidak enak hati.
Apa yang kau katakan?
Monster yang awalnya hanya
bisa mendatangkan bahaya
telah diubah menjadi
makanan berharga olehmu.
Semua orang pasti akan menyambutmu.
Jadi, apakah penelitianku
bisa membantu Tuan Adipati?
Tidak masalah meski dijuluki
sebagai Putri Rakus.
Selama bisa membantu orang lain,
selama penelitianku dan Ibu
bisa diakui oleh orang-orang,
aku sudah merasa puas.
Melphiera.
Selama ada aku,
kau tidak akan terikat oleh apa pun.
Aku juga akan melindungimu agar kau
tidak diganggu oleh semua niat jahat.
Jadi, kuharap kau bisa
menggunakan wawasanmu
untuk membantu para warga kota Galbraith.
Apakah ucapan Anda benar, Tuan Adipati?
Apakah aku sungguh boleh
memiliki sedikit penantian?
Ini pasti adalah
kontrak di antara aku dan Tuan Adipati.
Tidak ada arti kata cinta
dan asmara yang manis
di antara kami seperti di dalam dongeng.
Namun...
Tuan Adipati.
Terima kasih atas penghargaan Anda.
Aku sungguh merasa sangat terhormat.
Anda bagaikan penyelamat yang menolongku.
Bagiku, orang seperti Anda adalah
keberadaan tinggi yang tidak bisa kugapai.
Melphiera.
Aku tidak mahir berbicara terbelit-belit.
Jika kau ingin menolak...
Aku sangat...
Aku sangat bersedia menikah dengan Anda.
Mohon bantuannya.
Seperti yang Anda lihat,
aku hanya tertarik pada penelitian.
Aku sama sekali tidak bisa sikap dan etika
yang harus dimiliki nona bangsawan.
Namun,
jika tugas Tuan Adipati adalah
memburu monster,
aku akan melakukan yang terbaik
agar para monster tidak disia-siakan.
Menjadikannya hidangan yang lezat.
Eh? Baik.
Aku juga akan memberikan Kristal Berawan
kepada Tuan Adipati.
Silakan digunakan
tanpa perlu merasa sungkan.
Mungkin hanya ini yang bisa kulakukan.
Jika Tuan Adipati merasa
seperti ini tidak masalah,
tolong biarkan aku menjadi istri Anda.
Melphie...
Maaf mengganggu.
KAPTEN KESATRIA MARCHALRAYD
CLAUDE
Persiapan di kediaman sudah selesai.
Tuan Count sedang menunggu di ruang tamu.
Aku mengerti.
Nona, tolong tunggu sebentar di sini.
Bukankah tidak baik untuk memberitahukan
perihal wilayah dan penelitian
kepada orang yang belum dikenal?
Kalau begitu, tolong ikut aku.
Pria ini
mendengar semua pembicaraan kami tadi.
Kalau begitu...
Adipati Darah Mengamuk yang memiliki
reputasi buruk mendadak datang melamar,
wajar jika meningkatkan kewaspadaan.
Benar-benar tidak masalah?
Jika bisa menikahi gadis
yang begitu unggul,
ini adalah kehormatan besar
bagi Keluarga Galbraith.
Mendengar Anda berkata seperti ini,
sebagai ayah,
aku sungguh merasa sangat senang.
Namun, terkait masalah
perjamuan hari itu...
Bagiku, hari itu awalnya
sangat membosankan.
Meskipun hari itu muncul
monster yang mengamuk,
aku juga tidak terlalu terkejut
dan hanya mengatasinya seperti biasa.
Namun, saat aku berlumuran darah monster,
dia sama sekali
tidak menunjukkan ketakutan.
Dia bahkan menatap Mata Iblis ini
tanpa menghindar sedikit pun.
Pada detik itu, aku sangat terkejut.
Kupikir, dia mungkin bisa menerima
diriku yang sesungguhnya.
Namun, ini hanya perasaanku sepihak.
Aku sama sekali tidak yakin tentang ini.
Aku tahu lamaran kali ini terlalu mendadak.
Namun, seorang kerabat yang suka ikut campur
terus mendesakku, aku juga tidak berdaya.
Begitu rupanya,
ternyata ada alasan seperti ini.
Aku mengerti maksud Yang Mulia.
Baguslah.
Kalau begitu, tolong tanda tangan
di surat pertunangan.
Anak itu bisa makan monster...
Tidak, terkait penelitiannya...
Tidak masalah.
Aku justru mendukungnya dengan senang hati.
Be-Begitukah?
Masih ada masalah lain?
Tidak ada, hanya...
Aku sangat berterima kasih
karena Anda bisa tertarik pada putriku.
Salah.
Kata "tertarik" tidak terlalu tepat.
Aku ingin mendapatkannya.
Kalau begitu, izinkan aku
menanyakan satu hal.
Bukankah Keluarga Adipati Galbraith selalu
menerima putra angkat sebagai pewaris?
Kenapa kali ini justru harus bertunangan?
Iya, wajar jika memiliki pertanyaan ini.
Memang harus berbicara secara jujur.
Kalau begitu, akan kujelaskan alasan
aku begitu ingin mendapatkannya.
Eh?
Harus dimulai dari mana?
Disembuhkan olehnya?
Merasa dia imut?
Yang Mulia benar-benar unik.
Aku serius.
Dia memang sangat imut.
Di wilayah yang memercayai peri ini,
anak itu selalu sangat terikat.
Jika seperti ini terus, cepat atau lambat
dia harus masuk ke biara.
Sebagai ayahnya, aku sebenarnya
sangat tidak bersedia.
Namun, sebagai Count, aku juga punya
tanggung jawab yang harus dijalankan.
Sayang sekali, sebagai ayahnya,
aku bahkan tidak punya kemampuan
untuk melindungi putriku.
Jadi, kumohon kepada Anda...
Aku mengerti.
Sejak dia akan menikah
ke Keluarga Adipati Galbraith,
keselamatannya akan kujaga.
Semua hal ke depan, serahkan saja padaku.
Sejak Tuan Adipati kembali ke wilayahnya,
sudah sepuluh hari berlalu.
Nona Melphiera, ini harus ditaruh di mana?
Biar kupikirkan...
Benda-benda rapuh tolong diletakkan
di kotak kayu.
Buku-buku dikumpulkan jadi satu.
"KETUA KESATRIA GALBRAITH, AMBRY CHARLES"
Setelah koper di sini selesai, tolong disegel.
Baik, aku segera ke sana.
Nona Melphiera,
yang di sini juga merepotkan Anda.
Baiklah.
Yang di sini juga mohon bantuannya.
Aku segera datang.
Demi pindah ke wilayah Galbraith,
kamarku sekarang dipenuhi
barang-barang Gedung Penelitian.
Sesuai perintah Tuan Adipati,
barang-barang Gedung Penelitian
harus dipindahkan tanpa kurang satu pun.
Untuk membantu pengangkutan,
dia secara khusus meninggalkan
para kesatria Galbraith.
Pada hari kedatangan Tuan Adipati,
kami secara resmi bertunangan.
Hanya saja...
Surat pertunangan ini
tampaknya telah dikenakan sihir
yang sangat kuat.
Apakah ini benar-benar tidak masalah?
Kau tenang saja, Melphiera.
Itu adalah simbol bahwa pertunangan ini
tidak akan pernah bisa dibatalkan.
Selain itu...
Aku hanya ingin membalas kejujuran
dan keteguhan hatimu.
Namun, jangan biarkan Chaos tahu soal ini
untuk sementara waktu.
Orang itu sangat cerewet.
Tuan Adipati.
Kalau begitu, pertunangan ini
sudah resmi terbentuk, ya.
Ya.
Omong-omong, Tuan Adipati...
Ada apa?
Mengenai masalah itu, aku harap
di depan putriku, Anda bisa sedikit...
Itu berarti Anda mengakuinya, ya.
Anda yang menyebarkan rumor "Putri Rakus"
di kalangan sosial,
sengaja merusak reputasinya,
itu semua demi melindungi penelitiannya
agar tidak jatuh ke tangan orang jahat.
Aku benar, 'kan?
Sepertinya aku agak keterlaluan.
Niat baik Anda aku mengerti.
Namun,
ke depannya, mohon lebih
menahan diri, Ayah Mertua.
Kalian berdua bicara apa sejak tadi?
- Bukan apa-apa.
Hmm...
Aku tetap merasa sihir ini tidak biasa.
Nona Melphiera,
pengangkutan Moodle Agung sudah siap.
Sudah sesuai instruksi Anda,
kami biarkan ia dalam kondisi beku
dan diangkut melalui udara oleh naga.
Tuan Mullan, terima kasih.
Mohon pastikan dia
tetap dalam kondisi beku.
Mengerti.
Apa yang akan Anda lakukan
dengan bulu emas Moodle Agung itu?
Tinggalkan saja di sini.
Aku ingin meminta seseorang membuatkan
pakaian tebal untuk ayah dan adikku.
Baik.
Sekali lagi, merepotkan Anda.
Baik. Sedikit lagi akan selesai.
Seharusnya bisa tepat waktu
sebelum Tuan Adipati datang menjemputku.
Namun, biasanya pertunangan,
apakah secepat ini
sudah mulai hidup bersama?
Tuan Adipati bilang...
Musim dingin di Marchalrayd
terlalu panjang.
Masa aku harus menunggu sampai musim semi?
Meskipun dia bilang lingkungan
di sana agak khusus,
dan berharap aku bisa segera
ke sana untuk beradaptasi.
Namun, rasanya masih perlu latihan
sebelum masuk ke rumah pasangan, 'kan?
Ibu, dulu bagaimana caramu?
Benar juga, aku sudah
kehilangan ibu sejak lama.
Mana mungkin bisa menerima
pelatihan pengantin seperti orang biasa.
Rombongan penjemput
yang diutus Keluarga Adipati sudah tiba.
PELAYAN KELUARGA MARCHALRAYD, HERMAN
Tuan Besar sedang menunggu Anda
di kediaman utama.
Sepertinya koper Anda
sudah selesai dikemas, ya.
Meskipun agak berat hati,
ini tetaplah hal yang patut disyukuri.
Ya, terima kasih.
Herman, tolong jaga Ayah baik-baik.
Baik.
Kalau begitu, mari kita berangkat.
Ya.
Aku mungkin tidak akan kembali
ke kamar ini lagi.
Kecuali...
Ada yang salah dengan pertunangan ini.
Namun, aku yakin pasti
tidak akan ada masalah.
Ayah, aku sudah siap di sini.
Permisi...
Nyonya Celia,
kenapa kau ada di sini?
Meskipun hanya ibu tiri,
putri akan menikah,
aku harus ada di sini, 'kan?
Namun, bau naga itu
benar-benar menjijikkan.
Ayah ada di mana?
Sedang di luar memeriksa
apakah koper-kopermu ada masalah.
Kamar menyeramkanmu itu
akhirnya sudah bersih, ya?
Ingat, jangan tinggalkan benda
yang tidak perlu.
Aku akan meninggalkan
bulu emas Moodle Agung.
Bisa digunakan untuk membuat
pakaian tebal untuk ayah dan adik.
Memakai bulu monster?
Benar-benar membuat merinding.
Itu kudengar adalah barang
yang sangat langka dan berharga.
Terlalu mewah untukku.
Begitukah?
Terima kasih atas segala perawatan
selama ini.
Jangan pura-pura.
Aku benar-benar tidak tahu trik apa yang kau
pakai sampai membuat Adipati tergila-gila.
Aku rasa kau sangat mengerti.
Meskipun kau mengandung
anak Keluarga Adipati,
Louis, putraku, tetaplah satu-satunya
pewaris gelar Marchalrayd.
Aku mengerti.
Sebagai orang yang akan menikah,
aku akan berusaha sekuat tenaga
untuk melayani Keluarga Galbraith di masa depan.
Ekspresi yang tenang itu
benar-benar menjengkelkan.
Sama persis dengan Nyonya Elise.
Kalian berdua, ibu dan anak,
selalu begitu, mengambil semua keuntungan.
Pantas saja, buah tidak jatuh jauh
dari pohonnya, benar-benar menyebalkan.
Elise...
Dia mengenal ibuku?
Namun, kapan mereka bertemu...
Dengarkan aku baik-baik.
Jika pertunangan kalian dibatalkan,
rumah ini tidak akan ada tempat untukmu.
Aku akan segera mengirimmu ke biara.
Akan kuingat baik-baik.
Sudah selesai bicara.
Suara naga-naga itu berisik sekali.
Bisakah kalian cepat-cepat pergi?
Aku mengerti.
Nyonya Celia membenciku,
itu juga bukan salahnya.
Bagaimanapun, aku sebagai putri Keluarga Count
tidak menjalankan tugas yang seharusnya.
Hanya sibuk meneliti masakan monster
yang dianggap tabu.
Meskipun begitu...
Senang rasanya bisa mendengar sedikit
tentang Ibu di akhir-akhir.
Ayah.
Melphie, kau sudah datang.
Sudah siap semuanya?
Ya, sudah berkemas semua.
Jubah itu sangat cocok untukmu.
Itu adalah pakaian yang dikenakan Elise
saat dia menikah ke sini.
Pakaian yang pernah dipakai Ibu...
Ibuku berasal dari Selatan, 'kan?
Dia pasti sangat terkejut saat pertama kali
melihat musim dingin Marchalrayd, ya?
Ya, benar.
Dia bilang itu pertama kalinya dia melihat salju,
dan dia sangat senang.
Karena terlalu bersemangat, dia sudah sakit
beberapa hari setelah sampai di sini.
Ibu benar-benar kekanak-kanakan, ya.
Jangan lihat Elise yang biasanya begitu.
Sebenarnya dia agak ceroboh.
Selalu melakukan hal-hal kekanak-kanakan.
Omong-omong,
aku bahkan belum pernah menceritakan
hal seperti ini padamu.
Maafkan aku.
Ayah, jangan berkata begitu.
Aku datang menjemputmu, Melphiera.
Tuan Adipati.
Tunanganku,
suatu kehormatan bertemu denganmu lagi.
Kenapa kau? Wajahmu sampai merah merona.
Itu semua karena Tuan Adipati...
Aku kenapa?
Astaga, mohon jangan menggodaku lagi.
Astaga, Tuan Adipati.
Anda cukup berani bersikap seperti ini
di depan ayahnya, ya?
Mohon dimaafkan, Ayah Mertua.
Mau bagaimana lagi,
tunanganku sangat menggemaskan.
Tidak ada yang lupa dibawa, 'kan?
Sudah siap semua.
Itu barang yang mau dibuang?
Banyak juga jumlahnya.
Beberapa draf catatan
yang sudah selesai dikemas.
Kadang-kadang kalau tidak ada kertas,
aku akan menulis di papan kayu.
Kalau begitu, tidak masalah
jika dibakar, 'kan?
Ya, tidak masalah.
Kalau begitu, Count Marchalrayd,
aku akan membawa putri Anda.
Melphiera.
Kita bertemu lagi musim semi nanti.
Mengenai hal itu, aku sungguh minta maaf.
Dia sepertinya tidak akan bisa kembali
pada musim semi.
Biarkan dia tinggal bersamaku
sampai pernikahan di musim gugur tiba.
Eh?
Namun, masih harus menyiapkan mahar agar dia
bisa menikah ke Keluarga Adipati, sepertinya...
Tidak perlu. Semuanya akan kuatur.
Apa?
Tuan Adipati, aku masih harus...
Ayah Mertua, Anda tidak perlu khawatir.
Aku akan melindungi Melphiera.
Aku punya kedudukan dan kemampuan
yang cukup untuk melakukan itu.
Omong-omong,
bukankah terlalu merepotkan
jika sampah-sampah itu dibakar satu per satu?
Hari ini suasana hatiku sedang bagus.
Biar aku bantu kalian mengurusnya.
Tuan Adipati, Anda terlalu berlebihan.
Maaf, ya.
Namamu Claude, 'kan?
Kau lumayan berpotensi.
Ayo ke Galbraith.
Aku akan menyisakan tempat untukmu.
S-Siapa yang mau?
Api yang berkobar cemerlang
menjulang tinggi.
Seperti kembang api yang memberikan restu
untuk kehidupan baru kami
yang akan segera dimulai.
Selanjutnya, "Malam di Benteng Rithed".