WILAYAH MARCHALRAYD
Wilayah Marchalrayd
sudah memasuki musim dingin.
Benar.
Pulang lebih awal memang
keputusan yang tepat.
Astaga, itu...
Ayah!
Melphiera.
Apa sebenarnya yang telah kau lakukan?
Apa yang telah kulakukan?
Ayah, maaf.
Perihal mencari tunangan...
Kau adalah putriku, Count Marchalrayd.
Kau sama sekali tidak sepadan
dengan keluarga adipati.
Kenapa?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Kenapa situasinya bisa berkembang sampai
tahap dilamar Tuan Adipati Galbraith?
Bonggol?
Maksudnya yang ada di dalam tanah?
Maksudku bukan tanaman.
Maksudku dilamar.
Tuan Adipati melamarmu!
Melamar...
Bagaimana cara
aku membalas surat Tuan Adipati?
Ayah sepenuhnya menjadi panik.
Kita sudah berjanji.
Namun, aku sendirilah
yang paling kebingungan.
PASS THE MONSTER MEAT, MILADY!
"MELAMAR HARUS MEMBAWA HADIAH DAN TURUN DARI LANGIT"
Begitu rupanya.
Orang-orang yang pergi berburu bermain
dengan terlalu bersemangat dan tanpa sengaja
memasuki pedalaman hutan.
"SEPULUH HARI LALU"
Alhasil, menerobos ke sarang monster.
Tidak masalah jika ini monster biasa,
tetapi yang itu sepertinya mengakumulasi
cukup banyak racun sihir di tubuhnya.
Namun, untungnya tidak ada korban.
Misiku juga berakhir dengan sukses.
Iya.
Aku sangat berterima kasih
kepadamu, Adipati.
"RAJA KE-29 KERAJAAN LANGDEYAS"
Karena adanya dirimu,
"MAXIM DU LIVERSTOHL MIRD LANGHDEYAS"
aku baru bisa begitu tenang.
Jadi, Aristide...
Raja, ada urusan apa?
Kau terlalu sungkan jika memanggilku Raja.
Begitukah?
Kau bisa seperti masa lalu
dan memanggilku Kak Maxim.
Aku menolak.
Aku memang adalah saudara kandung Raja.
Namun, pada 17 tahun lalu,
saat Raja diangkat sebagai Putra Mahkota,
statusku pun turun menjadi pejabat
dan diadopsi
oleh keluarga Adipati Galbraith.
Batasan yang harus dijaga
tetap harus dijaga.
Dasar, kau benar-benar keras kepala.
Kalau begitu, Adipati,
apa yang kau pegang di tanganmu?
Bukan apa-apa.
Raja harap jangan memikirkannya,
nikmatilah perjamuan dengan baik.
Begitukah?
Tampaknya, kau tidak ingin aku tahu, ya?
Aku sudah selesai melaporkan
hal yang harus dilaporkan.
Apakah sungguh bisa seperti ini?
Kakak sangat memahami
hal terkait adikku yang imut.
Misalnya,
gadis berambut merah itu.
Ada celah!
Ternyata daging kering.
Terlihat lumayan enak.
Cepat kembalikan padaku.
Tidak mau kukembalikan.
Aristide, dasar pelit.
Daging kering ini enak sekali.
Dibuat dari daging apa?
Apakah usiamu benar-benar
sudah 30-an tahun?
Kudengar terbuat dari daging Skatzbitt.
Ternyata monster dengan duri
di sekujur tubuh itu.
Ini lebih lezat
dari daging sapi berbintang tiga itu.
Tolong jangan dibocorkan keluar.
Tentu saja tidak.
Apakah ini juga berasal
dari "Putri Rakus" itu?
Namanya Melphiera Marchalrayd.
Dia sendiri yang berkata begitu.
Begitu rupanya.
Tampaknya, hobi rakusnya bukan hanya
murni suka memakan makanan unik.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Apa?
Marchalrayd dari wilayah utara
memang adalah keluarga count,
tetapi tidak ada salahnya juga.
Pertama kali bertemu
sudah bisa begitu cocok.
Ini adalah hal yang langka, Aristide.
Pokoknya, selanjutnya aku akan
memasuki status bersiaga.
Tolong batalkan semua kegiatan berburu
untuk besok dan seterusnya.
Hei, Aristide.
- Aku belum selesai berbicara.
- Laporanku sudah selesai.
Dasar orang yang suka ikut campur.
Namun, ucapan Raja
bukan sepenuhnya tidak masuk akal.
Orang yang bisa begitu cocok
pada pertemuan pertama
memang jarang ditemui.
Namun, tidak disangka, gadis dengan rambut
merah menyala bagaikan kobaran api itu
ternyata adalah "Putri Rakus"
yang legendaris.
Di dalam tubuh yang terlihat halus itu
ternyata ada energi yang menakjubkan.
Terhadap gadis
yang tidak takut pada monster
dan tetap cantik
meskipun berlumuran darah itu,
aku
terpesona secara mendalam olehnya
pada detik itu.
Yang Mulia.
Sarang Monster Tanduk Belakang
sudah selesai dibersihkan.
Monster yang mengamuk
sepertinya hanya ada satu ekor itu.
Terima kasih atas kerja keras kalian.
Untuk berjaga-jaga, aku sudah meminta Raja
membatalkan jadwal berburu ke depannya.
Tidak tahu apakah nona itu
akan menghadiri perjamuan selanjutnya?
Bocah ini juga ikut menghasut, ya?
Jangan-jangan kau yang memberi tahu Raja?
Apa maksud Anda?
Aku pernah berkata akan
pergi mencarinya dengan membawa hadiah.
Dia mungkin
tidak menganggapnya serius, 'kan?
Dia seharusnya merasa
aku hanya mengatakannya untuk formalitas.
Saat itu, dia meneteskan air mata.
Jika itu aku,
aku pasti tidak akan membiarkannya
menunjukkan ekspresi seperti itu lagi.
Apakah sungguh Tuan Adipati
yang mengirim surat ini?
Selain itu, bahkan disimpan di dalam
kotak surat permata yang indah.
Tujuh hari lalu,
ada utusan yang datang
dengan menunggang Elang Api
dengan lambang keluarga Adipati Galbraith.
E-Elang Api?
Terlalu tidak adil, Ayah.
Padahal aku juga ingin melihat
Elang Api secara langsung.
Hm, sepasang sayap itu
benar-benar sangat megah.
Tidak, intinya bukan ini.
Melphie.
Sebenarnya apa yang terjadi di antara
kau dan Tuan Adipati di perjamuan?
Dasar Ayah.
Tidak perlu ditanyakan berapa kali,
jawabanku selalu sama.
Pada saat diserang monster yang mengamuk,
aku hanya secara kebetulan
diselamatkan oleh Tuan Adipati.
Namun, kau dan Tuan Adipati
sampai sekarang tidak pernah ada interaksi.
Beberapa hari lalu di perjamuan,
aku merasa terhormat bisa menghabiskan
waktu yang bermakna bersama putri Anda.
Jadi, aku ingin mengajukan pertunangan
dengan Nona Melphiera.
Berapa banyak
dari kata-kata ini yang tulus?
Terdengar seperti ada
maksud lain di baliknya.
Jika ingin menolak
lamaran resmi Tuan Adipati,
harus mencari alasan yang pantas.
Namun, sekarang lebih baik
menulis surat balasan dulu.
Iya.
Benar-benar mandi air hangat yang nyaman.
Tuan Adipati Galbraith.
Aristide Rogier Du Galbraith.
Nama yang merdu sekali.
Seperti yang dikatakan Ayah,
aku dan Tuan Adipati
tidak pernah berinteraksi,
paling-paling hanya sedikit cocok
dalam topik hidangan monster.
Hidangan monster?
Pasti karena Tuan Adipati yang serius
tidak ada teman untuk menceritakan
harapan "ingin memakan monster" ini.
Tuan Adipati, aku sepenuhnya bisa paham.
Perasaan hampa karena
tidak ada teman untuk bercerita.
Karena kita punya masalah yang sama,
mari kita membahas hidangan monster
dengan tanpa kekhawatiran dan sepuasnya.
Eh?
Apakah ini sihir?
Melphiera yang tercinta,
sejak kau meninggalkan perjamuan,
aku hanya bisa melewati waktu-waktu
yang membosankan dengan tersiksa.
Bahkan, daging kering
yang kau berikan kepadaku
juga dimakan oleh bawahanku yang jahat,
benar-benar buruk.
Kudengar, wilayah Marchalrayd
tempat kau berada
sudah mulai turun salju.
Aku akan datang berkunjung
sebelum puncak musim dingin tiba.
Tanggal 18 Bulan Sirius,
harap nantikan kedatangan hari ini.
Eh?
Tanggal 18?
Tanggal 18 itu...
Bukankah tanggal 18 itu besok?
Penampilan panik Ayah
benar-benar luar biasa.
Namun, hal ini juga tidak bisa dihindari.
Karena begitu juga denganku.
Hingga saat ini,
dadaku masih berdebar-debar.
Bagaimanapun, besok Tuan Adipati
akan datang berkunjung.
Namun, apakah dia sungguh ingin melamarku?
Jika hanya demi hidangan monster,
sama sekali tidak perlu melakukan ini.
Lebih baik jangan memikirkan
masalah yang tidak akan ada jawabannya.
Ibu.
Aku sepertinya dilamar
oleh Tuan Adipati Galbraith.
Bukankah sangat sulit dipercaya?
Tuan Adipati ingin makan hidangan monster.
Menurutmu, apakah dia akan mengakui
penelitian kita terhadap hidangan monster?
Melphie,
Ibu ingin membuat semua orang
dapat hidup lebih makmur,
bahkan di tanah yang dingin dan tandus ini.
Maukah kau membantu Ibu juga?
Ya, aku pasti akan membantu
Ibu dengan baik.
Hasil penelitian yang ditinggalkan Ibu,
bahkan jika butuh waktu yang sangat lama,
aku harus membuat dunia mengakui nilainya.
Untuk mencapai tujuan ini,
aku harus menciptakan
hidangan monster yang sangat lezat.
Kau belum mengganti pakaianmu,
Nona Melphiera.
Bukan, aku...
Aku sedang menunggu instruksi
dari Nyonya Celia.
Begitukah?
Baiklah kalau begitu.
Tidak mungkin aku bilang aku sebenarnya
terbangun karena ketukanmu, 'kan?
Kamar ini masih penuh debu seperti biasa.
Namun, omong-omong, aku memang
menyuruhmu mencari calon tunangan.
Namun, kau benar-benar tidak peduli
dengan penampilanmu, ya.
Sebagai seorang bangsawan, sungguh memalukan
untuk tak berpenampilan anggun seperti ini.
Meskipun calonmu memang berasal
dari Keluarga Adipati yang terkemuka.
Namun, jika "Adipati Darah Mengamuk"
yang haus darah
dan terobsesi dengan pembantaian itu
menjadi tunanganmu...
Apa yang sebenarnya terjadi?
Ya ampun.
Ternyata sekelompok penuh Naga Gletser.
Kenapa mereka muncul di sini?
Itu...
Melphiera.
Sudahkah kau lihat isi suratnya?
Aku datang untuk melamarmu.
Tentu saja aku juga membawa oleh-oleh
yang sudah dijanjikan.
Cepat tutup jendelanya.
Baik, tunggu sebentar.
Tuan Adipati.
Tolong tempatkan kelompok naga
di lahan peternakan sebelah utara.
Aku akan segera ke sana.
Baik.
Bagaimana ini?
Sangat keren.
Caranya yang tenang saat mengendalikan
naga juga sangat memesona.
- Yang ditunggangi ternyata Naga Gletser.
- Nona Melphiera.
- Ini kali pertama aku lihat wujud aslinya.
Wujudnya juga berbeda dengan naga
yang mendiami wilayah ini.
- Aku juga ingin lihat Elang Api kata Ayah.
- Nona Melphiera.
Nona Melphiera!
Ya!
Tolong sampaikan pada Tuan Besar,
bahwa aku merasa sedikit tidak enak badan.
Namun, Tuan Adipati datang jauh-jauh
khusus untuk melamarku.
Bukankah hal ini akan dianggap sah
jika Tuan Besar mengizinkannya?
Berani-beraninya dia tiba-tiba menerobos
masuk dengan menunggangi naga.
Sekarang aku mengerti mengapa dunia
menyebutnya "Adipati Darah Mengamuk".
Benar-benar kotor.
Countess Marchalrayd,
aku berencana dengan senang hati
menerima lamaran Tuan Adipati.
Sebenarnya, aku baru kembali
dari ibu kota kemarin.
Maaf, sepertinya aku datang terlalu awal.
Meski aku masih khawatir dengan rambutku
yang berantakan karena tidur,
membiarkan Tuan Adipati menunggu adalah
kelalaian yang sesungguhnya.
Nona Melphiera.
Maaf atas kekurangajaran kami
beberapa hari yang lalu.
Tuan Chaos.
Mohon maaf atas kunjungan
yang begitu mendadak ini.
Semua ini karena Yang Mulia kami terlalu
tak sabaran sehingga bertindak ceroboh.
Hei.
Tidak apa-apa.
Tuan Adipati hanya ingin bersikap perhatian,
mencemaskan kondisi musim di tempat kami.
Meski begitu, biasanya orang akan menunggu
surat balasan dari Tuan Count, 'kan?
Ternyata tiran kami ini
memang tidak bisa melakukan "menunggu", ya.
Hei, Chaos.
Omong-omong, ada satu hal
yang terus menggangguku.
Sangat lembut.
Eh?
Bukan apa-apa.
Hanya saja rambutmu terasa
sangat mengembang dan lembut.
Karena aku terlahir dengan rambut
keriting alami yang parah...
Oh ya, Melphiera.
Di mana aku harus menaruh oleh-oleh
yang kubawa?
Apakah oleh-olehnya adalah
monster?
Ya.
Lain kali, aku akan datang berkunjung
membawa oleh-oleh.
Tidak kusangka dia benar-benar
membawa monster.
Melphiera?
Tuan Adipati, terima kasih banyak.
Bisakah aku melihatnya sebentar?
Oh...
Sepertinya ia tidak bergerak, ya.
Jangan-jangan sudah diolah sebelumnya?
Tentang itu,
kau lihat saja sendiri.
Tanduk ini...
Juga warna dan kilau bulunya.
Moodle Agung.
Benar.
Ini bukan Moodle biasa,
tapi varietas bulu emas yang langka.
Ia telah memakan hidangan musim gugur
dan sekarang sedang paling berlemak.
Moodle adalah monster berbulu putih
dengan dua tanduk melengkung
dan satu tanduk tajam di dahi.
Kulitnya sangat dihargai
karena kemegahannya.
Khususnya varietas bulu emas
disebut Moodle Agung
dan dapat dijual dengan harga
yang sangat tinggi.
Namun...
Biasanya dagingnya akan dibuang, ya.
Ini benar-benar terlalu boros.
Padahal ia sudah gemukkan diri dengan baik
untuk bertahan di musim dingin yang parah.
Dan ia adalah monster herbivor yang hanya
memakan jamur dan buah-buahan.
Rasanya pasti sangat menjanjikan.
Namun, individu dengan warna bulu
secantik ini pasti sangat jarang, 'kan?
Dengan kata lain, ia adalah
yang terbaik dari yang terbaik.
Benarkah aku boleh menerimanya?
Ya, tentu saja boleh.
Ia masih hidup.
Ya, butuh banyak usaha
untuk menangkapnya hidup-hidup.
Begitu, jadi ia ditidurkan
dengan sihir, ya?
Moodle Agung yang paling segar.
Apakah akan dipanggang tebal atau direbus?
Jika lemaknya cukup kaya,
sepertinya lebih baik dipanggang, 'kan?
Rasanya seperti bisa dibuat berbagai
macam hidangan tergantung bagiannya.
Tuan Adipati.
Terima kasih banyak.
Aku benar-benar senang
menerima oleh-oleh seindah ini.
Oh...
Kalian pasti lelah karena perjalanan jauh.
Mohon maaf, meskipun tahu ini lancang,
kami tetap datang dan mengganggu.
Namun, aku ingin mendengar
jawabannya secara langsung
sebelum musim dingin
yang parah benar-benar tiba.
Aku hampir lupa,
Tuan Adipati datang hari ini untuk melamar.
Ayah.
Untuk naga-naga itu, mohon izinkan mereka
berburu di Gunung Bartosz.
Oh, itu tidak masalah.
Namun, bukankah monster itu
makanan untuk naga-naga itu?
Tidak, itu sebenarnya
"makananku".
Apa?
Jangan-jangan Tuan Adipati
tahu kegemaranmu...
Tuan Adipati bahkan pernah mengatakan
bahwa dia ingin mencicipi masakanku.
Jadi, kuharap Ayah juga bisa membuka
akses ke Gedung Penelitian...
Di sana memang bisa
menampung naga-naga ini.
Namun...
Count Marchalrayd.
Aku merasa setidaknya aku
mengerti situasi putrimu.
Begitu juga dengan rumor
tidak berperasaan itu.
Aku melamar justru karena aku mengerti.
Ternyata begitu, ya.
Yang Mulia begitu baik kepada putriku.
Oh ya, Count.
Sebaiknya kita segera mengolah oleh-oleh
yang kubawa sebelum ia bangun.
Makhluk ini masih hidup.
Eh?
Ia masih hidup?
Namun,
monster yang begitu berbahaya dan mahal,
Tuan begitu mudah menangkapnya, ya.
Akulah yang dengan egois meminta
untuk makan monster darinya.
Meskipun mungkin akan merepotkan,
aku juga ingin melihat proses penanganan
sebelum dimasak.
Oh... bagaimana mengatakannya, ya?
Sepertinya Tuan Adipati
sudah sangat paham tentang hal-hal ini, ya.
Aku mengerti.
Kalau begitu, mari kita penuhi
permintaan Yang Mulia terlebih dulu.
Mohon agar kalian semua
dan kelompok naga beristirahat dengan baik,
jangan memaksakan diri.
Melphie.
Bawa mereka ke Gedung Penelitian.
Baik.
Astaga, suara yang imut, ya.
Kau bilang suara naga itu imut?
Ini tidak boleh dimakan.
Aku tidak akan memakan naga
milik Tuan Adipati.
Hanya bercanda.
Sungguh.
Akhirnya hampir sampai...
Gedung Penelitian ada di sana.
Ada apa? Kau takut?
Tidak, hanya sedikit gugup karena ini
pertama kalinya menunggangi naga.
Namun, asalkan aku berpegangan seperti ini,
tidak akan ada masalah.
Gedung Penelitian Ibu.
Jika Tuan Adipati bersedia menerimaku,
Ayah pasti juga bisa merasa lega.
Untuk mencapai itu, aku harus membiarkan
Tuan Adipati mengetahui
semua yang kulakukan
di Gedung Penelitian
tanpa menyembunyikannya.
Setelah aku menceritakan padamu alasan
mengapa aku begitu terobsesi
dengan hidangan monster,
bagaimana kau akan memandangku?
EPISODE 3
SATE PANGGANG PREMIUM, MOODLE AGUNG
Selanjutnya, "Sate Panggang Premium".