Melphiera.
Apakah ini
Formasi Sihir
yang menggunakan Kata Sihir Kuno?
Benar.
Ini awalnya adalah
Formasi Sihir yang diciptakan ibuku.
Aku sedikit memperbaikinya.
Kita akan menangani monster
di atas Formasi Sihir ini dulu.
Aku adalah orang yang merenggut nyawamu.
Ingin menjadikan tubuhmu sebagai makanan.
Ternyata, menarik energi magis
dengan cara ini.
Boleh juga.
Namun, sepertinya tidak cukup jika hanya
mengandalkan Formasi Sihir ini, 'kan?
Ucapanmu benar.
Jika ingin sepenuhnya
menarik energi magis dari tubuh monster,
masih butuh satu alat lagi.
Menggunakan "Kristal Berawan" ini,
maka bisa menarik keluar
energi magis bersama darahnya.
Begitu rupanya.
Dibuat dengan sangat bagus.
Iya, sekarang ia memang terlihat
biasa-biasa saja,
tetapi saat aku memasukkan
sihir ke dalamnya,
warna dan cahayanya juga akan berubah.
Jadi, Tuan Adipati,
apakah aku boleh meminta bantuan Anda?
Hm?
Aku ingin melihat "memenggal"
yang Anda gunakan pada monster sebelumnya.
PASS THE MONSTER MEAT, MILADY!
SATE PANGGANG PREMIUM, MOODLE AGUNG
Kalau begitu, mari segera dimulai.
Aku bermaksud menyelesaikan
persiapan memasak terlebih dulu.
Namun, sedikit sulit bagiku
untuk mengurus monster sebesar ini.
Jadi, apakah kalian bisa membantuku?
Kesatria Galbraith
bukan hanya bertugas menaklukkan monster,
juga bertugas mengumpulkan tanduk,
cakar dan kulit monster
untuk dijadikan sumber daya.
Mencukur bulu monster adalah
keahlian mereka.
Hebat sekali.
Lembut sekali.
Benang sutra dari wol ini adalah harta
yang bisa dipersembahkan
ke Keluarga Kerajaan.
Namun, dibandingkan ini,
aku lebih ingin tahu
seperti apa bagian dalamnya.
Moodle Agung dengan daging yang gemuk.
Tidak tahu seperti apa rasanya?
Melphiera, aku bisa memulainya kapan saja.
Kalau begitu, sebelum dimulai...
Aku tidak akan meremehkan setiap nyawa.
Aku akan menikmati nyawa berharga ini
hingga akhir dengan perasaan hormat.
Lueh ridd arneyr oh dona magicks,
balmirueh steyris!
Tuan Adipati, mohon bantuannya.
Aku mengerti.
Kapan dia mengayunkan pedangnya?
Benar saja,
dilihat berapa kali pun,
teknik pedangnya tetap begitu indah.
Apa boleh seperti ini?
Sangat sempurna.
Selanjutnya, mulai menarik energi magis.
Ydd derni dona magicks,
balmirueh steyris!
Tidak pernah bertemu situasi seperti ini.
Kapasitas Kristal Berawan ini
sudah tidak cukup lagi.
Namun,
aku tidak bisa
melepaskan tanganku sekarang.
Melphiera.
Apa yang harus kulakukan?
Tuan Adipati.
Energi magis monster ini
lebih besar dari yang kubayangkan.
Bisa bantu menukar Kristal Berawan ini
dengan alat cadangan di samping?
Aku mengerti.
Terima kasih atas bantuannya.
Kau bisa bertahan hingga akhir?
Tidak masalah.
Lueh ridd arneyr oh dona magicks,
balmirueh steyris!
Umt rah iyenbryol!
Kau baik-baik saja?
Terima kasih.
Akhirnya berhasil diselesaikan.
Kupikir dia akan menjadi kurus kering
setelah energi magisnya ditarik.
Tidak disangka, ia terlihat cukup segar.
Karena jika menarik kadar air,
dagingnya akan menjadi kering dan keras.
Jadi, hanya menarik darah
dan energi magisnya,
mempertahankan kadar air adalah
inti dari kelezatan daging.
Sungguh luar biasa.
Apakah kau memikirkan cara ini sendiri?
Orang pertama
yang memikirkannya adalah ibuku.
Karena kekeringan besar
dan bencana kelaparan sebelumnya,
tujuh belas tahun lalu, ada banyak orang
yang menderita akibat kelaparan.
Wilayah Marchalrayd kami sejak awal
sudah kekurangan sumber daya.
Tanahnya juga tidak subur.
Jadi, ibuku mulai meneliti cara memanfaatkan
sejumlah besar monster yang muncul saat itu.
Jika bisa menyederhanakan teknik ini
dan mengajarinya kepada semua orang,
monster yang merepotkan
akan berubah menjadi makanan yang nikmat,
juga bisa menyelamatkan
para rakyat yang kelaparan.
Setelah ibuku meninggal,
aku memutuskan
untuk meneruskan penelitiannya.
Namun, belakangan ini, aku sedikit...
Tidak, seharusnya menjadi sangat menikmati
memakan monster-monster yang unik.
Eh, jadi, ini...
Omong-omong,
ada yang ingin kutanyakan kepadamu.
Apa yang akan kau lakukan dengan ini?
Aku bermaksud menyalakan api dengannya.
Menyalakan api?
Benar.
Energi magis ini bisa bertahan
selama dua bulan penuh,
tidak perlu mengkhawatirkan
sumber api saat memasak
dan penerangan Gedung Penelitian
saat malam hari.
Tidak akan digunakan untuk hal lain?
Hm, apakah masih ada fungsi lain?
Maaf.
Cara penggunaanmu saat ini
tidak bermasalah.
Namun, kau harus sadar bahwa penelitianmu
lebih bernilai dari penyihir di istana.
Selain itu, energi magis
yang terkumpul di sini,
jika penggunaannya tidak tepat, mungkin akan
jadi senjata yang mampu hancurkan negara.
Eh?
Apakah kau sebelumnya tidak sadar?
Dulu, aku hanya pernah menangani
monster sebesar Jackool dan Tocko.
Melphiera.
Rumor memang adalah rumor,
tetapi jika didorong
oleh rumor berniat jahat,
mungkin akan menyebabkan tragedi
yang tidak bisa dibayangkan.
Biarkan saja orang-orang
yang suka berbicara sembarangan.
Aku tidak akan berbelaskasihan
terhadap semua orang yang ingin melukaimu.
Tuan Adipati.
Namun,
rumor "meminum darah segar"
seharusnya bukan rumor tidak berdasar.
Eh?
Aku tidak pernah melakukan hal
seperti minum darah segar.
Benarkah?
Kupikir aku telah melihat sendiri
"Klan Vampir" yang legendaris.
Apa?
Karena rambut merahmu
yang indah bagaikan kobaran api
dan matamu yang lebih berkilau dari beril,
semua itu membuatku sangat terpesona.
Aku secara tulus merasa,
jika itu demi dirimu, aku bahkan rela
mengorbankan nyawaku sekarang.
Eh?
To-Tolong jangan bercanda denganku lagi.
Aku tidak memesonamu.
Rambutku juga hanya
bereaksi terhadap energi magis.
Aku sedang memujimu.
Kau terima saja dengan tenang.
Kalau begitu,
sama halnya dengan Tuan Adipati.
Mata Anda yang memancarkan
cahaya energi magis juga sangat memesona.
Lalu, jubah Anda yang berkibar
saat duduk di punggung Naga Hitam Keabuan
juga sangat cocok dengan Anda.
Be-Benarkah?
Uh, itu...
Hm, bagaimana mengatakannya?
Sama sekali tidak bisa.
Aku hanya bisa memberikan nilai tiga
dari nilai sempurna seribu.
Eh?
Pokoknya, sebelum persiapan
di kediaman selesai,
kita atasi daging ini dulu.
Be-Benar.
Tuan Adipati.
Izin Berburu sudah diantarkan kemari.
Terima kasih banyak.
Aku diomeli bahwa organ Moodle Agung saja
tidak bisa mengenyangkan.
Para naga mengeluh kepada Anda?
Itu terdengar sangat menakutkan.
Naga tungganganku sangat rakus.
Tuan Adipati, Anda tidak merasa lapar?
Ini pertama kalinya
aku merasa begitu lapar.
Di sana ada hadiah
yang terlihat sangat lezat.
Itu barang berkualitas tinggi.
Aku sungguh ingin secepatnya
mencicipi rasa daging ini.
Daging yang sudah tua juga bagus,
tetapi daging segar
hanya bisa dimakan sekarang.
Bagaimana jika kita memotong
sepotong daging kecil dan dipanggang?
Daging di sana sangat banyak,
bisa pilih bagian langka untuk dicoba.
Ide yang sangat bagus.
Melphiera.
Kau juga lumayan jahat.
Aku mana berani dibandingkan
dengan Tuan Adipati?
Oh, ya.
Apa ini?
Kau coba cicipi.
Ini
benar-benar sangat enak.
Aroma rumput yang segar, wanginya saja
sudah membangkitkan selera makan.
Dipadukan dengan garam yang sedikit pedas,
sungguh kombinasi yang luar biasa.
Aku mencurinya dari Kepala Koki.
Konon, ini dibuat dengan menggabungkan
beragam jenis bumbu.
Tuan Adipati.
Kita sedang mencoba racun.
Sama sekali bukan mencuri makanan.
Tentu saja.
Kalau begitu, ayo kita mulai.
Untuk berjaga-jaga,
kita lebih baik memanggang
dagingnya sampai matang total.
Harus menunggu sampai matang?
Ini sungguh hukuman yang sangat menyiksa.
Ini adalah ujian yang diperlukan
demi makan makanan yang lebih lezat.
Sudah hampir matang, 'kan?
Be-Belum.
Perlu dibalik dan dipanggang sekali lagi.
Apa?
Yang Mulia.
Ada apa, Chaos?
Jangan ganggu aku sekarang.
Kalian berdua begitu serasi,
apa kalian sedang makan diam-diam?
Ja-Jangan tiba-tiba berdiri di belakangku.
Kami tidak melakukan apa-apa.
Padahal aromanya sangat harum begini.
Siapa yang akan percaya
kata-kata seperti itu?
Oh ya, Izin Berburu sudah dikirimkan.
Chaos, ini untukmu.
Cepat pergi beri makan para naga.
Siap, laksanakan.
Kalau begitu, mohon Yang Mulia
ikut bersama aku juga.
Aku berencana bersama Melphiera...
Apa?
Naga tunggangan Yang Mulia
sudah kelaparan dan terus mengeluh,
tapi Yang Mulia sendiri malah berencana
makan diam-diam di sini?
Aku tahu, aku akan membaginya
satu gigitan untukmu.
Satu gigitan...
Sialan kau. Satu tusuk pasti boleh, 'kan?
Terima kasih, Yang Mulia.
Kalau begitu, kenapa tidak sekalian
dibagikan kepada semua orang?
Apa...
Nona Melphiera.
Para kesatria kami biasanya hanya menikmati
daging monster yang tidak enak.
Aduh, kasihan sekali.
Hei.
Jadi, mohon izinkan kami
untuk makan diam-diam...
Tidak, maksud aku,
mohon berikan kepada kami kehormatan
yang dinamakan "mencicipi racun" ini.
Yang Mulia.
Aku tidak harus makan sate
yang baru dipanggang.
Sate yang ada di tangan Anda,
aku bisa bantu untuk mencicipi racunnya.
Tusukan ini milikku.
Kalau mau mencicipi racun,
ambil tusukan yang lain.
Yang Mulia.
Jangan-jangan Anda berpikir
"Ini tusukan sate pertama
yang dipanggang sendiri oleh Melphiera,
tidak ada yang boleh merebutnya", ya?
K-Kau jangan banyak bicara.
Sungguh sempit hati.
Wanita tidak akan suka
dengan orang seperti itu.
Skor sempurna seribu, kuberi Anda tiga.
Kau sengaja mencari masalah, ya?
Justru hatimu yang kotor.
Yang Mulia jahat sekali.
Aku hanya nafsu makan saja.
Kalau begitu, silakan mencicipi racunnya.
Kalau begitu aku akan mulai makan...
Aku berterima kasih sedalam-dalamnya
atas kehidupan yang berharga ini.
Itu...
Apakah Anda mengalami gejala aneh,
seperti lidah yang mati rasa?
Padahal ingin bertanya seperti itu...
Rasanya. Bagaimana rasanya?
Bagaimana rasa Moodle Agung?
Apakah dagingnya cocok
dengan rempah-rempah?
Namun, aku lebih peduli pada rasanya.
Sa...
Sa?
Sama sekali tidak amis
dan
meleleh di mulut,
kemudian perlahan menyebar di dalam mulut.
Tidak berlebihan jika dikatakan
seperti minuman.
Aduh, tekstur yang meleleh di mulut
Kelezatan yang tidak tercela.
Sialan, penyiksaan macam apa ini?
Chaos.
Sate ini pasti tidak beracun, 'kan?
Nanti kau tidak akan sakit perut, 'kan?
Sepertinya sate ini tidak beracun
dan juga tidak ada rasa tidak nyaman
seperti saat dulu terpaksa makan monster
untuk mengganjal perut.
Kalau begitu...
Namun, sakit perut yang disebabkan
oleh energi magis
biasanya baru muncul
setelah beberapa waktu.
Mohon maaf.
Aku tidak pernah sakit perut
karena racun sihir,
jadi tidak bisa menjamin seratus persen...
Namun, menurut orang
yang pernah salah makan monster,
paling cepat sakit perut dalam satu jam,
paling lambat mungkin gejalanya
baru muncul setelah semalaman.
Mana mungkin aku menunggu
sampai besok pagi?
Percobaan racun selesai.
Aku akan mulai makan.
Yang Mulia benar.
Ajudan Chaos terlalu licik.
- Benar.
Aku juga sudah tidak tahan lagi.
Para kesatria, dengarkan aku.
Mari kita makan bersama
sebelum dagingnya dingin.
Jika ada yang merasa tidak enak badan,
aku akan segera menyiapkan obat
untuk kalian.
Kediaman Marchalrayd akan memberikan
perawatan paling lengkap untuk kalian.
- Hore.
- Hebat.
Kalau begitu mari kita mulai mencicipi.
Luar biasa.
Sama sekali tidak ada bau amis binatang.
Meskipun dagingnya sudah dingin,
lemaknya tidak mengeras,
malah masih terasa penuh sari daging.
Memang pantas jadi monster herbivor.
Aroma buah yang pekat
menyebar di seluruh mulut.
Melphiera, kau benar-benar genius.
Tidak...
Ini semua adalah hasil penelitian ibuku.
Jangan terlalu rendah hati.
Jujur saja, aku tidak pernah berpikir
daging monster bisa seenak ini.
Dulu aku langsung memakannya
tanpa mengolahnya.
Itu membuatku sangat menderita.
Semua orang juga berpikir begitu, 'kan?
Aku ingin meminta Nona Melphiera
mengajari cara mengolah monster.
Lain kali kalau kami berhasil
memburu monster lagi,
bolehkah kami membawanya ke sini
dan meminta bimbingan Anda?
Ide ini bagus.
Makanan seenak ini, dulu kita
malah membuangnya begitu saja.
Sekarang dipikir-pikir sungguh menyesal.
Itu wajar.
Lagi pula masih banyak orang
yang menganggap tabu memakan monster.
Aku mau satu tusuk lagi.
Maaf, Tuan Adipati.
Ada alasannya...
Aduh, aku tetap akan makan malam
dengan baik, Melphiera.
Aku masih bisa makan, jangan khawatir.
Aku berencana pergi
ke ruang penelitian sekarang.
Tuan Adipati, mau ikut bersamaku?
Ini benar-benar menakjubkan.
Maaf, di sini agak berantakan.
Memang sudah seharusnya
ruang penelitian seperti ini.
Ini...
Bukankah ini duri Skatzbitt?
Ya.
Aku menggunakannya sebagai jebakan
saat menangkap monster.
Bahkan jebakannya juga kau buat sendiri?
Kau selalu membuatku terkejut.
Saat berburu monster,
apakah para kesatria juga ikut membantumu?
Mereka sesekali membantu...
Namun, biasanya aku meminta bantuan
pemburu di sekitar atau pergi sendiri.
Kau sendirian?
Apakah Count atau orang-orang di sekitarmu
tidak pernah mengatakan apa-apa
tentang penelitianmu?
Lagi pula, keyakinan adalah sesuatu
yang tidak bisa dihentikan oleh siapa pun.
Sejujurnya aku mengerti.
Semua orang memiliki perasaan
yang rumit terhadap penelitianku dan ibu.
Bahkan orang-orang yang diselamatkan
oleh ibu dari kelaparan pun
tidak mau mengakui bahwa mereka pernah
bertahan hidup dengan memakan monster.
Keyakinan peri?
Ya.
Di wilayah Marchalrayd,
banyak penduduk yang
menganut keyakinan peri,
dan memakan monster dianggap sebagai tabu.
Kau memiliki hati yang sangat kuat.
Aku tidak kuat.
Hanya saja, jika tidak menjadikan penelitian
yang ditinggalkan ibu sebagai sandaran,
aku tidak tahu bagaimana aku harus hidup.
Lalu mengapa kau masih memilih untuk tetap
di sini dan melanjutkan penelitian?
Kenapa kau tidak mau menyerah
meskipun tidak dipahami oleh dunia?
Tuan Adipati, apakah Anda masih ingat
kejadian tujuh belas tahun yang lalu?
Tentu saja ingat.
Lagi pula, itulah alasan mengapa aku
diadopsi oleh keluarga Adipati Galbraith.
Kisahmu juga dimulai sejak saat itu?
Berbicara tatap muka membuatmu
sulit untuk mengatakannya, 'kan?
Tidak perlu melihatku juga tidak apa-apa.
Ceritakan padaku bagaimana kau
menjadi "Putri Rakus".
Tuan Adipati.
Panggil aku Aristide saja.
Kau mungkin sudah lupa,
tapi aku...
Aku datang hari ini untuk melamarmu.
Aku sudah sedikit menyelidiki
kondisi keluarga Marchalrayd.
Kalau begitu, Anda pasti tahu.
Aku sama sekali tidak diterima
di kalangan sosial.
Hanya seorang wanita dengan reputasi buruk.
Menikahiku hanya akan menambah beban Anda.
Melphiera.
Aku tidak ingin kau
melepaskan penelitianmu.
Di keluarga Galbraith,
kau bebas mengejar semua hal
yang ingin kau teliti.
Aku ingin lebih mengenalmu.
Jika Anda ingin memahami penelitianku,
aku bersedia membantu Anda kapan saja.
Bukan itu.
Yang ingin kuketahui adalah...
Menurutmu, orang macam apa aku ini?
Hah?
Apa kau tidak takut dengan
"Adipati Darah Mengamuk" sepertiku?
Terus membantai monster, berlumuran darah.
Apa yang ada di pikiranmu
tentang orang kasar sepertiku
yang hanya menyandang gelar Adipati ini?
Dia bilang ingin mengenalku...
Ternyata maksudnya seperti ini?
EPISODE 4: SINYAL KEBERANGKATAN
ADALAH TIANG API YANG MENYALA
Selanjutnya, "Sinyal Keberangkatan
Adalah Tiang Api yang Menyala".