Nona.
Kau makan dengan lahap sekali.
Aku selalu tidak bisa menolak
hidangan yang belum pernah kucoba.
Bolehkah aku mencicipi sedikit?
Tentu saja.
Silakan, cicipilah.
Pilih saja yang ingin kau makan,
jangan sungkan.
Kalau begitu, aku cicipi yang ini.
Benar-benar lezat.
Tingkat keasinannya dikontrol dengan pas.
Rasa pedas dari rempah
memberikan sensasi yang tidak terlupakan.
Rasanya makan berapa pun tidak akan bosan.
Namun, daging ini benar-benar empuk.
Ini sebenarnya daging apa?
Oh, ini...
Ini daging Monster Tanduk Belakang.
Monster Tanduk Belakang...
Apakah ini daging monster?
Benar.
Bisa-bisanya aku memakan
sesuatu yang mengerikan begitu.
Bicara tentang Monster Tanduk Belakang,
bukankah itu monster
dengan racun mematikan?
Kenapa nona bangsawan sepertinya
memakan sesuatu seperti ini?
Jangan-jangan dia adalah
orang legendaris itu?
Tidak disangka,
dia bisa makan dengan begitu gembira.
Sungguh membuatku senang.
Selama diolah dengan benar,
monster berbahaya apa pun
bisa menjadi hidangan lezat.
Meskipun sekarang
belum ada orang yang mengerti,
tetapi aku yakin suatu hari nanti...
PASS THE MONSTER MEAT, MILADY!
DAGING KERING ADALAH BUKTI JANJI
~SKATZBITT~
TAMAN PRAIVIN
Enak sekali.
"MELPHIERA MARCHALRAYD"
ACAR NERGO
Memang pesta yang diselenggarakan Raja.
"IKAN SUNGAI DAN GULUNGAN DAGING SAPI HITAM DENGAN SAUS LAZI"
Semua hidangan yang disajikan sangat mewah.
Penampilan dan rasanya juga
"SOSIS BABI"
sangat mewah.
Mau mencoba hidangan apa selanjutnya?
Nona Besar.
Nyonya Talbot.
"PELAYAN, NYONYA TALBOT"
Sebenarnya apa tujuan Anda
datang ke sini?
Benar.
Di bawah langit cerah musim gugur ini,
Kerajaan Langhdeyas mengadakan pesta
untuk merayakan panen musim gugur.
Ini adalah acara para bangsawan
untuk saling menilai.
Sejujurnya, ini adalah acara sosialisasi
untuk memilih jodoh.
Sedangkan aku, Melphiera,
putri Adipati Marchalrayd,
juga adalah salah satu dari mereka.
Datang untuk mencari calon suami.
Sejujurnya, aku tidak ada teman di sini,
jadi sama sekali tidak ingin datang.
Namun, ibu tiriku memperingatkanku.
"IBU TIRI, CELIA MARCHALRAYD"
Jika kau belum bertunangan dalam setahun,
masuklah ke biara!
Bahkan ayahku juga berkata...
"ADIPATI GHISLAIN DUTOR MARCHALRAYD"
Dengarlah, Melphiera.
Bahkan kesatria biasa juga tidak masalah,
selama dia adalah pria
dengan kepribadian baik, aku bisa setuju.
Setelah diingatkan oleh mereka,
aku memang memaksakan diri untuk datang.
Apakah dia orang yang dirumorkan itu?
Benar-benar sangat sulit didekati.
Padahal wajahnya cantik sekali.
Sayang sekali.
Maafkan aku, Ayah.
Kini, semua bangsawan menjauhiku.
Setelah tiba di luar pesta,
jumlah kesatria memang
lebih banyak dari bangsawan.
Coba cari kandidat yang cocok
di sekitar sini.
Jika bisa menemukan orang
yang tidak mengenalku...
Itu monster!
Monster telah muncul!
Minggir!
Apakah kalian terluka?
Tidak apa-apa.
Hanya saja, tongkatku patah.
Sekarang tidak bisa berjalan.
Mengungsilah bersamaku.
Aduh, sungguh Nona yang baik hati.
Terima kasih...
Monster Tanduk Belakang yang mengamuk!
Kenapa bisa masuk ke pemukiman manusia?
Harus segera lari dari sini!
Namun...
Lihat ke sini!
Serang saja aku!
Aku benar-benar tidak berguna.
Tidak bisa menemukan calon suami,
malah bertemu bahaya seperti ini.
Apakah aku akan berakhir
di tempat seperti ini...
Semuanya terjadi dalam sekejap.
ARISTIDE ROGIER DU GALBRAITH
Hei, lihatlah orang itu.
Itu Adipati Darah Mengamuk.
Dia menghabisi monster itu
dengan satu tebasan.
Mengerikan sekali.
Adipati Darah Mengamuk?
Ada apa?
Kau merasa aku menakutkan?
Menakutkan?
Rumornya, bangsawan berbeda yang selalu
haus darah dan membantai monster,
Adipati Darah Mengamuk yang sangat kejam.
Namun,
ternyata dia sangat tampan dan menawan.
Tuan Adipati Galbraith.
Aku sangat lega
melihat Anda baik-baik saja.
Kau sepertinya belum memahami situasinya.
Apakah kau terluka?
Aku baik-baik saja, tidak terluka.
Tuan Adipati, itu…
Ada apa?
Bisakah meminta Anda berkumur-kumur?
Apa?
Monster Tanduk Belakang itu
menunjukkan tanda-tanda mengamuk.
Darahnya mungkin sudah
terkontaminasi racun sihir.
Darahnya memang masih cukup segar,
tetapi jika tanpa sengaja tertelan,
bisa menyebabkan demam tinggi
dan sakit perut hebat.
Kalau saja dia tidak mengamuk,
darahnya bisa dibuat menjadi sosis darah.
Tidak, tunggu,
mungkin jika diolah dengan benar…
Daripada itu,
pakaian Tuan Adipati juga penuh darah.
Entah apakah darah beracun ini
bisa terserap lewat kulit?
Jika bisa, Anda harus segera ganti baju.
Kau
sungguh memahami monster.
Hah?
Melphiera, kau terlalu banyak berbicara.
I-Itu…
Maaf telah menyita waktu berharga Anda.
Minumlah, ini Air Pemurni.
Hah?
Bukankah racun sihir ini berbahaya?
Kau mungkin tidak menelannya,
tetapi kau minum juga untuk berjaga-jaga.
Te-Terima kasih.
Ya.
Bajumu berlumuran darah, seharusnya
tidak bisa langsung pulang, 'kan?
Ikuti aku.
Aku akan meminjamkanmu pakaian ganti.
Tidak perlu, aku merasa tidak enak hati.
Noda darah bisa hilang
dengan direndam air sebentar.
Ini bukan sekadar masalah noda darah, 'kan?
Itu darah monster, kau tidak merasa jijik?
Ternyata maksudnya ini.
Tingkat ini tidak masalah bagiku.
Lagi pula, seminggu lalu saat menangani
monster, bajuku juga ternoda darah.
Jadi, aku tidak terlalu memikirkannya.
Kau pernah menangani monster?
Bukan, yang kumaksud
dengan menangani adalah…
Siapa namamu?
Ma-Maaf karena tidak langsung
memperkenalkan diri.
Aku Melphiera, putri Adipati Marchalrayd.
Terima kasih banyak
atas bantuan Anda kali ini.
Tidak perlu, maaf karena terlalu mendadak.
Namun, pantas saja
kau begitu paham tentang monster.
Eh?
Kau adalah "Putri Rakus"
yang dirumorkan
suka makan makhluk sihir itu?
Di dunia ini ada
makhluk-makhluk tidak biasa.
Seperti monster energi magis
atau tanaman mutan,
mereka disebut "makhluk sihir".
"MUNTAH, SAKIT PERUT, DEMAM TINGGI"
Jika tanpa sengaja memakan makhluk-makhluk ini,
energi magis yang terkandung
bisa menyebabkan muntah,
sakit perut, atau demam tinggi.
Jadi setelah dibasmi, makhluk ini
biasanya langsung dibuang.
Namun...
Benar.
Aku memang "Putri Rakus"
yang menjadi buah bibir orang.
Menyembunyikannya sekarang
justru akan terlihat aneh.
Daripada monster itu sendiri,
aku lebih tertarik pada makanan.
Kau bilang makanan?
Bahkan monster itu
juga adalah makanan bagimu?
Ya, tentu saja.
Aku selalu penasaran bagaimana cara
mengolahnya agar lebih enak.
Bagaimanapun, karena akan dimakan,
harus diolah dengan benar agar enak.
Apakah aku mengacaukannya lagi?
Bagaimanapun,
dibiarkan berlalu sambil tertawa dulu.
Apakah ini malah kontraproduktif?
Itu…
Apakah aku tanpa sengaja menyinggung Anda?
Menjadi makin parah.
Mungkinkah darahnya masuk ke mulut?
Tolong segera berkumur…
Tidak, aku baik-baik saja.
Maaf karena telah menakutimu.
Dia menggenggam tanganku lagi.
Orang ini…
Apakah dia tidak takut padaku?
Jadi…
Apakah enak?
Hah?
Maksudku,
monster itu,
apakah rasanya enak?
Kau pasti pernah makan
Monster Tanduk Belakang tadi, ' kan?
Eh?
Bukan, itu aku...
Memang pernah memakannya.
Bagaimana rasanya?
Kadang-kadang orang menanyakan
pertanyaan seperti itu padaku,
tetapi pada akhirnya,
mereka semua merasa aku menjijikkan.
Daging Monster Tanduk Belakang sangat mirip
dengan daging sapi, rasanya sangat lezat.
Karena ini adalah spesies liar,
kau harus memukul-mukul dagingnya
dengan hati-hati,
lalu memanggangnya di atas api
atau merebusnya sebentar.
Oh begitu.
Ternyata memang mirip sapi, ya.
Jadi, jika ia tidak mengamuk,
apakah makan daging berenergi magis
tidak akan menyebabkan sakit perut?
Sungguh tidak masuk akal! Bagaimana mungkin
menyamakan sapi dengan monster?
Membayangkannya saja
sudah membuat aku mual.
Mungkinkah dia belum pernah
makan daging yang sesungguhnya?
Reaksinya sama sekali berbeda
dengan orang-orang yang pernah kutemui.
Dia benar-benar mau mendengarkan
hal-hal seperti ini?
Senang sekali.
Untuk mengonsumsinya dengan aman,
harus mengeluarkan dulu
energi magis dari tubuh monster.
Bagaimana caranya?
Cukup tangani saat mengeluarkan darahnya.
Sebenarnya cukup mudah.
Itu bisa dilakukan selama kita
memiliki alat dan sihir khusus.
Aku sudah mencobanya sendiri.
Melphiera.
Ya.
Dia memanggil namaku...
Lain kali bolehkah aku mencobanya juga?
Daging monster.
Orang seperti ini.
Apa?
Ini pertama kalinya aku bertemu
orang seperti ini.
Kalau boleh bertanya,
apakah perut Tuan Adipati cukup kuat?
Tidak ada masalah khusus.
Mengapa kau bertanya begitu?
Monster yang mengamuk
seperti Monster Tanduk Belakang tadi biasanya
sulit diolah karena mengandung racun sihir.
Lalu, bagaimana dengan monster
yang tidak mengamuk?
Kalau begitu, rasanya hampir sama
dengan daging biasa.
Bisa dibuat irisan daging segar,
sate, atau sosis,
dan masih banyak lagi
cara memasak yang lezat.
Hm... Itu sungguh patut dinantikan.
Ternyata dia bisa tersenyum
seperti ini juga.
Entah kenapa...
Rasanya dia benar-benar bahagia.
RUMAH ADIPATI GALBRAITH, PERKEMAHAN
Kita sudah sampai.
Tendanya megah sekali.
Tempat ini memang tidak terlalu bagus,
tapi santai saja. Jangan terlalu sungkan.
Selamat datang kembali, Yang Mulia.
Astaga.
"PENGURUS RUMAH ADIPATI GALBRAITH, CHAOS LAFORGUE"
Tidak disangka Anda membawa tamu kembali.
Dia putri Marchalrayd.
Senang bertemu.
Namaku Melphiera.
Aku Chaos.
Chaos,
siapkan pakaian ganti untuknya.
Baik, akan segera disiapkan.
Mari ke sini.
Sebelum pakaian datang,
cuci muka dan tanganmu dulu.
Tu-Tuan Adipati,
Anda tidak perlu repot-repot
memikirkan aku sampai sejauh ini.
Kau tidak perlu peduli.
Bagaimana mungkin aku tidak peduli?
Lagi pula, aku tidak terkena banyak darah.
Tuan Adipati duluan saja...
Hm?
Te-Telanjang!
Telanjang!
Meskipun aku pernah melihat para kesatria
atau pemburu di wilayah
aku membersihkan diri di luar,
aku benar-benar tidak tahan
dengan hal seperti ini.
Namun,
mataku tidak bisa berpaling darinya.
Ada apa, Melphiera?
Tuan Adipati, Anda memiliki otot
yang sangat bagus.
Apa?
Oh, bentuk tubuhku...
Aku memang sering berlatih.
Potongan yang indah tadi
pasti dihasilkan dari lengan ini, 'kan?
Potongan?
Maksudmu "memenggal" itu?
Pedang tadi sungguh luar biasa.
Maafkan aku.
Bolehkah aku bertanya,
apakah aku bisa mempelajari
"memenggal" yang Anda sebutkan?
Selama kau menguasai tekniknya,
itu tidak sulit.
Namun, dengan lenganmu yang ramping itu,
kau bahkan mungkin
tidak bisa mengayunkan pedang.
Serahkan saja pekerjaan kasar ini padaku.
Eh, serahkan pada Anda?
Ya.
Bagaimanapun, aku sudah terbiasa
memburu monster.
Begitu. Itu memang bisa diandalkan.
Bisa diandalkan atau tidak,
aku tidak berani jamin.
Apakah ada makanan yang ingin kau coba?
Aku akan pergi berburu monster
akhir-akhir ini.
Hutan Besar di wilayah Duke Galbraith ini
adalah tempat suci monster.
Ada juga spesies langka yang sama sekali
tidak ada di wilayah Marchalrayd kami.
Wah, terlalu mewah.
Melphiera.
Di sini masih ada noda darah.
Te-Terima kasih.
Sudah bersih.
Kalau begitu, izinkan aku membantu
Tuan Adipati juga...
Permisi, Yang Mulia.
Apa yang terjadi sampai Anda telanjang
di depan seorang wanita?
Aku tidak telanjang bulat.
Hanya bagian atas saja yang terbuka.
Baik telanjang bulat
atau hanya bagian atas...
Itu bukan hal yang pantas dilihat oleh
seorang putri Keluarga Adipati yang belum menikah.
Gaun yang indah.
Ini adalah gaun yang dipinjam
dari Yang Mulia Ratu.
Ini sangat cocok untukmu.
I-Ini terlalu keren.
Seandainya aku juga bisa
berburu monster seperti ini...
"KESATRIA KELUARGA GALBRAITH, MULLAN SERROW"
Hah...
Biasanya, jika seseorang muncul di hadapan
wanita sambil membawa kepala monster...
Sembilan dari sepuluh wanita
akan pingsan ketakutan.
Aku benar-benar tidak bisa
berbuat apa-apa dengannya.
Sepertinya ini adalah musim semi
yang terlambat bagi Yang Mulia kita.
Maafkan aku.
Terima kasih telah meluangkan waktu
untuk mengantarku.
Tuan Adipati.
Aku sangat berterima kasih
atas bantuan Anda selama krisis ini.
Izinkan aku menyampaikan
terima kasih sekali lagi.
Setelah berpisah di sini, kita mungkin
tidak akan bertemu lagi, 'kan?
Hati-hati di jalan.
Lain kali, aku akan datang berkunjung
membawa oleh-oleh.
Tentu saja, aku akan sangat senang
jika Anda berkunjung.
Tolong pastikan Anda tidak terluka.
Baik, nantikanlah.
Aku akan berburu
Moodle Agung berlemak untukmu.
Moodle Agung?
Tidak boleh, Melphiera!
Kau tidak boleh terus tenggelam
dalam kebaikan Tuan Adipati.
Na-Namun...
Tuan Adipati...
Jika ingin kualitas daging monster lebih lembut,
lebih baik ditangkap hidup-hidup.
Menangkap hidup-hidup?
Itu pasti akan menambah kesulitan,
tapi itu justru membuatku tertantang!
Semua orang mengatakan Adipati Darah Mengamuk ini
haus darah dan merupakan iblis yang kejam.
Ternyata rumor itu hanya desas-desus.
Faktanya,
dia adalah orang yang begitu lembut.
Tuan Adipati, ini untuk Anda.
Apa ini?
Ini adalah daging kering yang terbuat
dari monster wilayah Marchalrayd,
dibuat dari Skatzbitt.
Sudah aku olah sepenuhnya,
jadi tidak akan membuat sakit perut.
Oh, begitu.
Kalau begitu, aku akan mencobanya.
Yang Mulia!
Apa yang Anda lakukan...
Kami yang seharusnya
mencicipi untuk uji racun!
Cepat dimuntahkan!
Ra-Rasanya ini...
Sudah kubilang, pasti ada masalah.
Cepat buka mulut...
Berisik! Coba kau cicip juga.
Rasa pedas ini...
Dan gurih yang menyebar di tenggorokan...
Benar, 'kan?
Membuatku ingin ditemani segelas anggur.
Enak sekali.
Rasa ini membuatku makin menantikan
hidangan monster lainnya.
Aku sudah terbiasa dengan desas-desus jahat
dan ketidaksetujuan.
Aku selalu mengatakan pada diri sendiri
untuk tidak peduli,
jangan ambil hati,
karena aku tidak melakukan
kesalahan apa pun.
- Hei, Melphiera?
- Padahal sudah kubilang pada diri sendiri,
tapi Tuan Adipati...
Kebaikan Tuan Adipati padaku
sungguh luar biasa.
Ada apa denganmu?
Tidak apa-apa.
Hanya merasa sedikit berat untuk berpisah.
Begitu, ya.
Sebenarnya aku juga ingin
mengobrol lebih lama.
Sampai jumpa, Melphiera.
Sampai jumpa, Tuan Adipati.
Kita sudah berjanji.
Senang sekali bisa bertemu Tuan Adipati.
Pesta yang awalnya tidak bersemangat
jadi sangat menyenangkan karenanya.
Apa yang dikatakan Tuan Adipati
pasti hanya basa-basi, 'kan?
Mungkin dia hanya ingin melihat
siapa sebenarnya Putri Rakus
yang dikabarkan suka makan monster itu.
Namun, mungkin...
Aku boleh menaruh sedikit
harapan padanya, 'kan?
Selanjutnya, "Melamar Harus Membawa Hadiah
dan Turun dari Langit".