Anda tak melepas perlengkapan?
Ya.
Pasukan Elang Api masih berada di lokasi,
mungkin akan kembali dengan temuan baru.
Benar juga.
Mullan, ada apa?
Bukan apa-apa, hanya saja...
Bukankah pintu bagian dalam
Kamar Tier ini terhubung
dengan Kamar Ciel milik Nona Melphiera?
Anda tak merasa gugup?
Aku tak terlalu memikirkannya.
Memang benar...
Mullan,
apa kau lihat
pemimpin kawanan burung iblis itu?
Meski mereka burung iblis
yang berburu dalam kelompok,
baru kali ini kulihat mereka
mengejar segigih ini.
Berguignon terbesar itu
pasti pemimpin mereka.
Saat aku menyerbu ke dalam kawanan,
hanya ia yang tak menghindariku.
Apa ia bahkan tak takut pada Naga Gletser?
Bagaimana menurutmu?
Apa ia sudah mengamuk?
Kemungkinan besar begitu.
PASS THE MONSTER MEAT, MILADY!
KEKHAWATIRAN ADIPATI DARAH MENGAMUK
Jika Mullan saja begitu yakin,
berarti mungkin benar-benar telah mengamuk.
Burung iblis bisa menelan Kristal Berawan
berenergi magis kuat tanpa ragu.
Mungkin ia mengamuk karena
akumulasi racun sihir berlebih.
Dalam kondisi itu, ia memimpin
dan membuat kawanannya lepas kendali.
Masuk akal jika berpikir begitu.
Omong-omong, Yang Mulia,
sebenarnya sejak kapan
Anda kembangkan sihir sekejam itu?
Tadi, aku sungguh mengira akan mati.
Aku hanya mengaktifkan Formasi Sihir.
Itu ide Melphiera.
Itu sihir yang dia pikirkan susah payah,
keterlaluan jika disebut kejam.
Hasil sampingan penelitian Melphiera
mungkin cukup jadi senjata
yang menggemparkan negara.
Namun, itu tergantung cara memakainya.
Dia sama sekali tidak salah.
Apalagi, yang bisa memahami
dan mengaktifkan Formasi Sihir ini
mungkin sangat sedikit di negara ini.
Jika ingin melindungi Melphiera,
aku butuh orang tepercaya untuk membantuku.
Misalnya, orang seperti Mullan.
Sebenarnya, ada yang ingin kukatakan padamu
soal "sihir kejam" yang kau sebut tadi.
Aku juga ingin dengar
tentang apa yang sebenarnya terjadi.
Chaos!
Ajudan Chaos!
Untuk apa Anda memegang pedang ini?
Siapa suruh kau muncul mendadak?
Jangan bikin kaget, bisa?
Pintu rahasia itu hanya
untuk situasi darurat.
Yang Mulia benar-benar...
Menurutku, otak Anda yang darurat!
Kenapa Anda sudah bawa
Nona Melphiera ke Kamar Ciel?
Aku sengaja berputar dengan "akselerasi"
dan menunggu Anda di pintu utama.
Ma-Maaf.
Kupikir aku harus mengatur akomodasi
untuk Melphiera dulu, jadi...
Apa masih perlu dikatakan?
Demi hal ini,
aku bergegas mencari pelayan
yang bisa melayani nona bangsawan.
Semuanya sudah siap.
NYONYA LAFORGUE
NYONYA JOURDAN
NYONYA SERREAU
Ka-Kakak?
Jadi,
Anda tak seharusnya meninggalkan
Nona Melphiera sendirian di kamar, 'kan?
Di medan perang, otak Anda
berputar lebih cepat dari siapa pun,
tapi begitu bertemu hal begini,
Anda jadi sangat lambat.
Tolong sadar diri sedikit.
Jangan terlalu senang sampai lupa diri.
Mana mungkin aku tinggalkan Melphiera?
Aku sudah suruh
Pasukan Blanche mengikutinya.
Pasukan Blanche?
Lagi pula, mereka memang
calon kesatria pengawal Melphiera.
Tak ada salahnya
biarkan mereka bertemu lebih awal.
Baiklah, Yang Mulia sudah terhitung lulus.
Mohon maaf, kalian jadi datang sia-sia.
Nyonya Laforgue,
Nyonya Jourdan, Nyonya Serreau.
Tampaknya, sekarang Nona Melphiera
sedang bertemu Pasukan Blanche.
Bisakah kalian menunggu sebentar,
baru mengantar gaun dan barang lainnya?
Aduh, Chaos,
kau tak perlu minta maaf pada ibuku.
Benar.
Yang Mulia hanya sedikit
terlalu senang sampai lupa diri.
Kami juga ingin segera
bertemu nona bangsawan
yang sangat dihargai Yang Mulia.
Benar begitu, Mullan?
Eh... ya.
Sebelum bertemu, mari duduk minum teh dulu.
Aku membawa daun teh bagus.
Kalau begitu, mari cicipi roti kami juga.
Aduh, ide bagus.
Aku paling suka teh hitam.
Kau ini...
Mana ada yang menyuruh
ibu sendiri jadi pelayan?
Bagaimanapun, dia orang paling kupercaya.
Apalagi, dia pernah menjagamu saat kecil.
Dia kandidat terbaik
untuk menjaga Nona Melphiera.
Ha-Hal ini memang benar.
Itu, Ajudan Chaos,
kenapa kakakku juga hadir?
Kakakku hanya membuka toko roti.
Karena adiknya jadi kesatria,
keluarga Nyonya Serreau tak ada pewaris.
Jadi, dia mencari suami untuk mewarisi
bisnis keluarga. Dia wanita hebat.
Kakakmu sungguh berjiwa besar.
Eh... benar, sungguh mengagumkan.
Sedangkan Nyonya Jourdan adalah
istri seorang kesatria Galbraith.
Namun, kali ini hanya pengaturan mendadak.
Aku akan memilih ulang
daftar nama resmi pelayan.
Aku tak keberatan dengan pilihan Chaos,
tapi dia selalu bisa melakukan sesuatu
dengan akurat tanpa celah.
Sejujurnya, ini sedikit menakutkan.
Baiklah.
Lanjutkan topik tadi.
Terkait sihir tadi,
tolong jelaskan semuanya dari awal.
Kupikir Anda hanya memiliki
energi magis yang sangat dalam,
tapi sebenarnya apa yang terjadi?
Jangan-jangan Anda terobsesi
dengan Hutan Besar Erzenye
sampai tubuh Anda jadi bagian dari hutan?
Julukan "Adipati Darah Mengamuk" mau
diganti "Gunung Berapi Berjalan"?
Sebaiknya disebut
"Pencipta Energi Magis" saja!
Selain kau, apa ada
orang lain yang menyadarinya?
Tidak tahu.
Mullan, bagaimana menurutmu?
Eh?
Itu…
Aku sebenarnya tak terlalu paham
apa yang sedang kalian bicarakan.
Namun, saat itu...
Sihir yang meledakkan
seluruh kawanan Berguignon
disusun oleh Nona Melphiera.
Nona Melphiera?
Sihir yang kejam itu ternyata...
Maksudku,
ledakan sedahsyat itu adalah karyanya?
Melphiera hanya membantuku
sekuat tenaganya.
Apalagi, sihir itu juga menggunakan
energi magis Zanas.
Zanas yang kita makan saat sarapan?
Ya.
Melphiera menggambar semua Formasi Sihir
yang terpikirkan olehnya
di Kristal Berawan yang mengandung
energi magis, lalu memberikannya padaku.
Aku hanya mengaktifkan Formasi Sihir.
Bukan.
Mana mungkin
bisa melakukan hal seperti itu?
Jangan-jangan Nona Melphiera itu genius?
Benar, dia genius.
Hm?
Wajar jika Mullan merasa bingung.
Pada akhirnya, arus utama sihir modern
adalah pelafalan mantra yang disederhanakan
untuk meningkatkan efisiensi.
Sedangkan sihir kuno
hanya sisa legenda "kebijaksanaan
pemberian peri di zaman mitos".
Kini, hampir tak ada
yang meneliti "sihir yang hilang".
Dia hampir sepenuhnya
belajar secara otodidak
dan sudah bisa menggambar
Formasi Sihir skala itu.
Seperti kata Mullan,
dia memang genius.
Chaos,
kau simpan data penelitian
Melphiera dengan baik, 'kan?
Benar, sudah kusimpan hati-hati.
Terutama Kristal Berawan dengan
energi magis Moodle Agung,
aku sudah menyegelnya secara khusus.
Seperti ini sudah cukup.
Energi magis itu bisa dipakai
untuk tujuan damai.
Sebelum semua persiapan selesai,
Mullan, kau tak boleh bocorkan
yang kau dengar tadi.
Baik.
Ta-Tapi, kenapa sengaja memberitahuku?
Mengenai ini,
aku ingin kau dan Pasukan Blanche
menjadi pengawal Melphiera.
Tanggung jawabmu sebagai
Kapten Pasukan Naga tetap berjalan,
tapi saat dibutuhkan,
kuharap kau bisa merangkap pengawal.
Namun, bukankah Middlaeg sangat aman?
Orang yang keluar masuk terlalu banyak.
Aku siapkan ruang isolasi bekas
ruang penelitiannya,
tapi tetap harus berjaga-jaga.
Aku tak akan hentikan Melphiera
lanjutkan penelitiannya.
Jika penelitiannya bisa menjadikan monster
sumber makanan yang aman,
Galbraith juga akan berkembang lebih baik.
Kuserahkan hal ini padamu, Mullan.
Serahkan padaku saja.
Aku juga harus bicarakan hal ini
dengan Melphie.
Hatinya terlalu baik.
Dia mungkin belum sadar penelitiannya
bisa dimanfaatkan orang jahat.
Tidak masalah.
Bagaimanapun, aku akan melindunginya.
Ada yang ingin kubahas dengan Anda.
Chaos?
Berani sekali mengabaikanku.
Apa yang sedang kau katakan?
Anda memakannya, 'kan?
Mata orang ini sama sekali tidak tersenyum.
Bisa dijelaskan?
Su-Sudah kubilang, aku tak mengerti.
Anda makan Zanas nikmat
masakan Nona Melphiera, 'kan?
Mullan, kau juga memakannya?
Be-Benar.
Benarkah?
Sekarang musim Zanas paling segar.
Kalian malah memakannya
selagi aku tak ada saat sarapan.
Yang Mulia, bersiaplah.
- Yang Mulia, maaf mengganggu.
- Tunggu.
Tenanglah.
- Aku tidak bisa tenang.
- Ajudan Chaos dan Kapten Mullan ada.
- Kau sangat berbahaya seperti ini.
- Aku sangat ingin makan...
- Ajudan Chaos dan Kapten Mullan ada.
- Aku mengerti.
- Sebenarnya...
Apa?
Kenapa bisa begini?
Pasukan penyelidik melapor
sebagian Berguignon
punya tanda-tanda mengamuk.
Masalahnya begitu parah
sampai Anda harus bertindak sendiri?
Inilah keseharian Galbraith.
Padahal hari ini aku ingin memperkenalkanmu
secara resmi pada semua orang.
Maaf, baru sampai,
kau harus menghadapi hal ini.
Tidak apa-apa.
Itu…
Apa aku juga bisa membantu?
Aku tentu saja ingin tinggal di sisimu.
Tapi burung iblis yang mengamuk
bisa menyerang desa kapan saja.
Kau tunggu aku di sini saja.
Aku akan mengatasinya secepat mungkin,
jangan khawatir.
Aku mengerti, Tuan Adipati.
Salah, Melphie.
Kau seharusnya memanggilku apa?
Dasar.
Ke-Kenapa Tuan Aristide
selalu suka mempersulitku?
To-Tolong selesaikan penaklukan secepatnya,
lalu kembali dengan selamat.
Aku tak bermaksud mempersulitmu.
Jangan mendadak berkata begitu.
Melphie, ingat tanggung jawabmu
sebagai Nyonya Adipati?
Harus memperhatikan
dan menyembuhkan Tuan Adipati.
Jangan kesal.
Aku akan sembuh
melihat reaksimu yang imut begini.
Mohon maklumi aku.
Benarkah begitu?
Tentu saja.
Saat aku kembali,
hibur aku dengan makanan nikmat.
Coba kupikirkan.
Rebus saja sisa Moodle Agung.
Aku...
Aku merasa dimasak jadi hidangan biasa
pun rasanya sangat bagus.
Benarkah?
Asal enak, apa pun boleh,
bahkan Berguignon.
Lagi pula, aku jadi makin semangat
jika berpikir
aku pergi berburu bahan makanan.
Tuan Adipati sengaja menekankan
bahwa dia juga ingin makan monster.
Jika mengakui hidangan monster
di depan Pasukan Blanche dan lainnya,
mereka akan lebih mudah
menerima penelitianku.
Dia memikirkan kebaikanku.
Apa ada monster yang menarik bagimu?
Bisa sekalian kutangkapkan untukmu.
Namun, sepertinya tak tahu malu
jika meminta monster besar.
Bagaimanapun, dia akan pergi
menaklukkan Berguignon yang mengamuk.
Tapi dia sudah berkata begitu,
sebaiknya kuterima kebaikannya.
Kalau begitu,
aku ingin buah Screamwood.
Eh?
Hore!
Aku ingat itu salah satu monster
yang Anda sesali setelah mencicipinya.
Uh, itu...
Soal ini...
Kudengar baunya menyengat.
Tapi Tuan Mullan sepertinya
merasa itu lebih nikmat dari madu buah.
Benar, 'kan?
Nona Melphiera, kenapa Anda tahu soal ini?
Ini rahasia sesama perempuan.
Tuan Mullan.
Apa yang kau makan memang buah Screamwood?
Benar.
Mungkin karena terlalu matang,
jadi seluruh buahnya hitam,
tapi aromanya sangat pekat dan manis.
Rasanya seperti kebahagiaan
yang meleleh di mulut.
Hanya saja, aku tak sengaja
makan terlalu banyak
sampai Air Pemurni pun tak bisa menolongku.
Situasi setelah itu
sungguh tak ingin kuingat lagi.
Padahal jenis buahnya sama,
kenapa penilaian setiap orang
bisa berbeda jauh?
Sungguh membuat penasaran.
Itu,
kalau memang bisa sekalian, bawa saja.
Yang terpenting Tuan Adipati
dan lainnya kembali dengan selamat.
Aku mengerti.
Jika melihatnya, akan kubawa pulang.
Baiklah.
Selagi belum gelap,
mari berangkat ke benteng.
Anggap ini bayaran di muka.
Data penelitianmu
sudah dipindah ke kamar yang dulu kupakai.
Blanche, antar dia ke sana.
Baik.
Tuan Adipati.
Tuan Aristide.
Anda harus kembali dengan selamat.
Selamat pagi, Nona Melphiera.
Sepertinya Anda tak tidur nyenyak semalam.
Burung iblis yang menyerang kemarin
sudah cukup merepotkan.
Terlebih burung iblis yang mengamuk,
memikirkannya membuatku tak bisa tidur.
Sempat terpikir meledakkan Kristal Berawan
mungkin bisa membasmi semua burung iblis,
tapi hanya tersisa Kristal Berawan
dengan energi magis Moodle Agung.
Energi magis kristal itu sangat kuat
dan jumlahnya tak sedikit.
Jika diledakkan, mungkin
akan melukai Tuan Adipati dan lainnya.
Hanya bisa menunggu
sungguh membuat gelisah.
Tenanglah, Yang Mulia akan segera kembali.
Pokoknya, mari sarapan dulu.
Anda harus menyambut kepulangan
Yang Mulia dengan senyuman.
Iya.
Yang Mulia menyuruhku membawa Anda ke sini.
Ini ruang penelitian
yang bisa Anda gunakan.
Mengejutkan.
Bukan hanya data penelitianku,
ada juga buku sihir dan literatur
yang terlihat menarik.
Namun, entah kenapa,
aku sama sekali tak tertarik.
Alhasil, setelah hari berakhir,
Tuan Adipati belum kembali.
TIGA HARI KEMUDIAN
Yang Mulia kembali!
Tuan Adipati!
Syukurlah Anda baik-baik saja.
Maaf.
Aku membuatmu menunggu lama.
Jangan berkata begitu.
Aku bawa oleh-oleh.
Kutemukan sesuatu yang menarik di hutan,
juga buah Screamwood yang kau inginkan.
Benarkah?
Iya.
Nanti diantar ke kamarmu.
Namun, sebelum itu,
aku harus tidur sebentar.
Tuan Adipati.
Tuan Adipati?
Jadi, ini oleh-oleh Tuan Adipati.
Buah Screamwood yang legendaris.
Yang dimakan Tuan Adipati dulu
pasti buah ini.
Di ilustrasi tertulis
buah Screamwood berwarna merah.
Baunya menyengat dan rasanya sangat sepat.
Pokoknya, letakkan buah merah ini
di luar dulu.
Tuan Putri,
cairan bersinar itu energi magis?
Kali ini benar-benar sulit
mencabut energi magisnya.
Aku bahkan tak sempat menjawab.
Jika pohon iblis tak sepenuhnya layu
atau dibakar jadi abu,
ia tak bisa benar-benar mati.
Namun, begitu pohon layu,
buahnya tak bisa dimakan lagi.
Sulit sekali mencabut
energi magisnya saat masih hidup.
Tak disangka, setelah energi magis dicabut,
buahnya jadi begitu wangi.
Apa berbeda dengan yang pernah
kalian makan, Kapten?
Sama sekali beda.
Kata "bau" sama sekali tak bisa
gambarkan aroma sekuat itu.
Lagi pula, warna buahnya
dulu tak sehitam ini.
Ini sangat mirip buah
yang diletakkan di luar tadi.
Sepertinya kita tertipu penampilan luarnya.
Kulit hitam pekat,
sungguh tak membangkitkan selera.
Namun...
Aromanya justru membuat ingin menggigitnya.
Wangi sekali.
EPISODE 11: BUAH INI MANIS ATAU SEPAT,
SCREAMWOOD
Selanjutnya, "Buah Ini Manis atau Sepat".