Kudengar, ada orang melarikan diri
di wilayah utara tengah malam?
Apakah Tower Yuanshan Utara?
Di Kowloon, itu bisa dianggap
tempat dengan keamanan terburuk.
Perjudian, prostitusi,
obat-obatan terlarang…
Jika tidak ingin terlibat
dalam hal merepotkan,
lebih baik jangan mendekati
sepanjang kawasan ini.
Bisa-bisanya aku ikut terlibat
pada bagian akhir dari akhir ini.
Nanti, aku sungguh tidak ingin mencari
Nyonya Pemilik Rumah untuk minta maaf.
Karena kelalaian kami dalam manajemen,
makanya terjadilah kasus kali ini.
Aku sungguh minta maaf.
Jangan dipikirkan.
Lagi pula, pihak lain sudah yakin
Kowloon akan dibongkar.
Silakan diterima, semoga cocok
dengan selera Anda.
Terima kasih.
Di wilayah ini, banyak orang tidak ada tempat,
tetapi ada juga orang mau melarikan diri.
Sungguh taruhan yang berani.
Taruhan?
Apakah maksud Anda
melarikan diri tengah malam itu?
Bukankah orang sering bilang
"Mundur adalah pilihan terbaik"?
Berjuang untuk sesaat.
Tetap nekat bertaruh meski harus membalas
kebaikan orang dengan kejahatan.
Menurut diriku yang tidak berjudi,
hal ini memang sedikit
membuat orang mendambakannya.
Anda sungguh lembut.
Lingling.
Oh, ya, camilanmu sudah sampai.
Seingatku, kau sangat mahir
bermain mahyong?
Masih lumayan.
Kudengar, kau belum pernah kalah.
Menurutmu, apakah kau sendiri
merasa telah menang dalam hidup?
Hasil
baru bisa diketahui nanti.
Reiko!
Ada apa denganmu?
Kau masih berani bertanya kepadaku kenapa?
Kudengar, dari Kepala Cabang
kau pergi mencari Nyonya Pemilik Rumah.
Karena aku lebih dekat dengannya.
Poin utamanya bukan itu,
tetapi di sana bahaya sekali!
Kelak, biar aku yang mengurus wilayah ini.
Kau jangan datang sendirian lagi,
aku bicara serius.
Ayo, jalan!
Bantu aku membunuh
Kujirai Reiko yang palsu.
Aku tidak sanggup melakukan hal itu.
Tenang saja.
Kau juga tidak akan menjadi
pelaku pembunuhan meski membunuhnya.
Karena dia adalah generic.
Keberadaannya itu tidak ada.
Ucapanmu memang benar,
tetapi aku bertemu dan mengobrol
dengannya selama di Kowloon.
Aku sungguh tidak bisa
berpikir seperti itu.
Kau mungkin tidak akan paham
karena tidak bisa melihat generic Kowloon.
Memang benar.
Karena itu bayarannya terserah kepadamu.
Kenapa? Masih tidak mau setuju?
Ganti topik lain.
Apakah kau sangat suka berdandan?
Kau pergi bekerja
juga demi membeli pakaian, 'kan?
Benar.
Ini kau, 'kan?
Pakaiannya ditumpuk sangat banyak.
Apakah kau masih menyimpan semua ini?
Aku sudah membereskan
seluruh pakaian yang ada masanya ini.
Mubazir sekali.
Menyimpan pakaian yang tidak cocok denganmu
hanya akan membuatmu makin merindukannya.
Kowloon generic telah menunjukkan
ulang kondisi sekitar tiga tahun lalu.
Di sana, seharusnya ada generic Xiaohei
yang tampak seperti tiga tahun lalu.
Ternyata, kau sudah mengetahuinya?
Kudengar, generic dengan wujud asli
tidak bisa hidup bersama.
Tidak disangka masih ada
pengecualian seperti ini.
Kutanya,
jika bisa kembali ke tampang di waktu ini,
apa yang akan kau lakukan?
Hal seperti itu...
Bisa dilakukan.
Selama menggunakan Generic Terra.
Aku tanpa sengaja bekerja
sampai begitu larut.
Malam ini juga sangat panas.
Bagus sekali.
Mungkinkah aku akan mendapat giliran
bertemu selingan yang romantis?
Xiaohei.
Kak Yaomay.
Kenapa kau berjongkok
di tempat seperti ini?
Apakah kau tidak enak badan?
Apa mungkin kau bertemu hal
yang menyebalkan?
Ceritakan kepada Kakak.
Kau sudah mengenakan rompi itu.
Kak Yaomay, aku...
Apakah kau baik-baik saja?
Apa mau makan es?
Perasaanmu mungkin akan merasa lebih lega.
Kau tidak boleh makan makanan seperti ini.
Kak Yaomay,
tidak peduli apa pun yang terjadi,
aku tidak ingin melakukan
hal yang membuatmu sedih.
Tolong kau jangan makan terlalu banyak.
Ini pertama kalinya ada pria
yang berbicara seperti ini kepadaku.
Apakah ini termasuk selingan romantis?
Reiko
Reiko?
- Halo?
- Kaca-Kacamata.
Kacamata-Kaca...
Mata?
Kau melihat gambar yang aneh?
Hanya kacamata biasa saja.
Apa yang sudah kau lihat?
Kucing...
Coba kau kenakan sekali lagi.
Aku tidak sanggup melakukannya.
Tadi aku melihat dinding dan tangan.
Tangan?
Bagaimana dengan bentuknya?
Aku tidak mengingat terlalu jelas.
Aku hanya ingat di depan mataku
ada tangan yang keluar ingin merobek jimat.
Di depan mata...
Jadi, itu dari sudut pandang
orang yang mengenakan kacamata?
Bukankah itu artinya
itu adalah tampilan
yang pernah dilihat oleh Kujirai B?
Bagaimana?
Terus terputus-putus
seolah-olah menayangkan
beragam tampilan secara acak.
Apakah sungguh sudut pandang B?
Seharusnya benar dari sudut pandangnya,
sesekali akan terlihat Kudo.
Apakah ada suara?
Tidak ada, hanya ada gambar.
Real Estat Wang Lai
Kudo pergi tugas lapangan
dan sudah lama tidak kembali.
Apakah dia sengaja menghindariku?
Seharusnya bukan, 'kan?
Kujirai.
Bu-Bukan begitu.
Aku tidak punya maksud lain
mengenakan kacamata, aku hanya...
Kenapa aku harus berusaha keras
untuk menjelaskannya?
Apakah kau ingin makan siang?
Aku sudah membuat janji dengan Yaomay.
Baiklah, kalau begitu aku pergi makan dulu.
Sebelumnya, aku bahagia karena telah melihat
"Ekspresinya yang tak pernah dilihat Kujirai B".
Namun, di saat yang bersamaan,
tentu saja juga ada "Ekspresinya yang
hanya pernah dilihat Kujirai B".
Hal yang sudah sewajarnya ini,
aku malah terus tidak menyadarinya.
Aku sudah siap.
Kau boleh mengatakan apa pun
yang kau lihat kepadaku.
Aku akan menuliskannya.
Kalau begitu, aku mulai.
Tower Yuanshan Utara
Itu adalah Tower Yuanshan Utara.
Apakah kawasan utara?
Aku tidak pernah ke sana,
aku tidak terlalu jelas.
Keamanan bagian utara Kowloon buruk.
Ada beberapa properti perusahaan
yang juga di sana.
Apakah kau pernah pergi ke sana?
Tidak pernah, karena itu
tanggung jawab Kudo.
Dia juga melarangku mendekati kawasan itu.
Apakah dia berbicara seperti ini?
Seharusnya, kita datang saat siang hari.
Memang benar,
tetapi dia melarangmu mendekati tempat ini.
Apakah kau tidak merasa sangat mencurigakan?
Dia pasti sedang menyembunyikan sesuatu.
Mungkin saja bisa menemukan
alasan kematian B.
Oh, ya, Yaomay,
aku pernah melihat banyak
jimat seperti ini di banyak tempat.
Sebenarnya apa ini?
Omong-omong memang aneh,
dulu aku tidak merasa penasaran.
Reiko.
Pikirkan untuk siapa
kau melakukan semua ini sekarang.
Demi siapa?
Bukankah dulu kau pernah bilang
ingin lebih memahami Kujirai B?
Aku tentu juga ingin tahu,
tetapi aku terus merasa
itu tidak terlalu benar.
Namun, lebih memahami B akan lebih
memahami Kudo.
Bukan hanya itu,
mungkin bisa mengetahui
alasan kenapa aku berada di sini
dan juga alasan aku memiliki
paras yang sama dengan B.
Aku sudah mengerti, ayo.
Namun...
Meskipun begitu,
aku tetap tidak bisa menerima.
Aku memang tidak bisa
mengutarakan alasannya.
Selain itu,
aku seolah-olah sudah melupakan
sesuatu yang sangat penting.
Ini adalah tempat
yang dilihat melalui kacamata itu.
Benarkah?
Ada suara langkah kaki.
Eh? Untuk apa kalian berada di sini?
Apa-apaan, ternyata kau.
Jangan menakuti kami.
Dua orang wanita datang
ke kawasan ini terlalu berbahaya.
Tidak ada, karena ada beberapa hal...
Xiaohei,
apakah kau biasanya akan ke tempat ini
untuk memeriksa alarm kebakaran?
Benar.
Jika kau ingin kembali ke pusat kota,
sekalian antar kami.
Tentu saja tidak masalah.
Reiko, ayo kita pulang.
Xiaohei bilang dia bisa mengantarkan kita.
Baiklah.
Restoran Teh Bunga Tur
Kau bisa melihat ingatan
Nona Reiko melalui kacamata?
Apakah kau bersedia percaya kepadaku?
Masalah sudah seperti ini,
apa lagi yang tidak bisa dipercaya?
Ada benarnya.
Maksudku untuk dirimu yang
tahu kondisi pada saat itu,
apakah kau bisa tahu "Bagaimana dan
kapan ingatannya" itu terjadi?
Kemarin kami juga pergi ke Tower Yuanshan Utara
yang muncul di kacamata.
Kalian pergi ke tempat
yang begitu berbahaya sendirian?
Apakah dulu Kujirai B
sering pergi ke kawasan itu?
Kudo bilang kepadaku
"Tidak boleh mendekati kawasan utara".
Mungkinkah ada hubungannya
dengan alasan kematiannya?
Siapa yang tahu?
Seingatku, dia pernah
bekerja di kawasan itu,
tetapi aku juga tidak tahu jelas
soal alasan sesungguhnya kematian Nona Reiko.
Ditambah lagi, aku memang
tidak begitu menyukainya.
Benarkah? Kenapa?
Aku selalu tidak mengerti
apa yang sedang dia pikirkan.
Aku tidak bisa percaya kepada orang itu.
Apakah maksudmu dia menipu orang?
Bukan itu maksudku.
Bagaimana aku mengatakannya, ya?
Dirinya selalu menyebarkan aura kematian.
Setelah Nona Reiko meninggal,
aku terus sangat menyesal
tidak menemani di sisi Kudo lebih lama.
Meski kami kembali bertemu
di tempat ini lagi,
jika bisa kembali ke musim panas itu,
aku ingin menemaninya lebih lama.
Kujirai B...
Nona Reiko meninggal
karena bunuh diri, 'kan?
Benar.
Kenapa? Bukankah dia sudah
tunangan dengan Kudo?
Karena itu aku bilang aku tidak mengerti
apa yang sedang dia pikirkan.
Saat pertama kali bertemu denganmu,
aku begitu tidak sungkan kepadamu
karena aku takut kau akan
melukai Kudo lagi.
Namun, setelah mengobrol seperti ini,
aku tahu bahwa kau dan Reiko
sepenuhnya berbeda.
Tentu saja.
Reiko tidak akan melukai Kudo.
Belum tentu.
Postur, paras, bahkan suara sudah sama.
Keberadaanmu itu bagi dia
mungkin adalah sebuah luka.
Benar-benar sangat keji.
Sebenarnya, siapa yang
membuat hal seperti ini?
Maaf, sudah mengganggu.
Aku akan melakukan pemeriksaan rutin
pada alarm kebakaran.
Xiaohei.
Yaomay...
Gwen, mari kukenalkan.
Dia adalah Xiaohei.
- Kau...
- Salam kenal, Tuan Gwen.
Halo, salam kenal.
Aku pergi bekerja dulu.
Sampai jumpa lain waktu.
Tuan Gwen,
tadi kau setuju bahwa Kujirai B
meninggal karena bunuh diri,
tetapi kau juga bilang kau
"tidak tahu alasan sesungguhnya".
Aku hanya salah bicara saja.
Aku sudah harus pergi.
Bantu aku beri tahu Kudo,
aku mau mengajaknya mengobrol lain waktu.
Baiklah.
Terima kasih untuk kedatangannya.
Reiko, apakah kau baik-baik saja?
Beberapa waktu lalu,
Kudo pernah datang menemuiku
di malam tahun baru.
Dia bilang itu adalah
hari peringatan kematian Kujirai B.
Ternyata memang lebih baik aku
tidak tinggal di sisinya.
Tidak seperti itu.
Ini bukan salahmu.
Bagaimanapun, kau tidak tahu apa pun.
Reiko, kau sama sekali
tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kudo juga sama,
tidak ada kesalahan apa pun.
Apakah kau akan menyesal?
Menyesal telah berhubungan dengannya?
Tidak akan, aku tidak menyesal.
Namun, aku akan mengingat dengan jelas
rasa sakit di dada ini.
Lama tidak bertemu, Xiaohei.
Kau makin tinggi saja.
Aku tidak mengerti apa yang kau katakan.
Gwen, firasatmu memang
selalu begitu sensitif.
Dalam sekejap aku hampir tidak mengenalimu.
Omong-omong, kenapa kau
bisa berada di sini?
Kowloon yang sudah diruntuhkan
kembali muncul lagi.
Aku tentu ingin datang untuk melihatnya.
Bisa diterima.
Gawat!
Aku akan terlambat
ke tempat kerja berikutnya.
Kenapa generic tidak hilang?
Apa? Apa kau belum menyadarinya?
Sepertinya,
firasatmu tidak begitu sensitif.
Karena sudah kembali bertemu,
mari saling membantu.
Memandang kita dulunya
adalah penduduk Kowloon.
Hei.
Apa yang terjadi ini?
Kode kesalahan 403...
Maksudnya adalah
"Tidak ada otoritas akses".
Tidak Ada Otoritas Akses
Keberadaanmu itu bagi dia
mungkin adalah sebuah luka.
Kau sudah bekerja keras.
Hari ini kau tidak mengenakan kacamata.
Kudo,
lebih baik kita kembali
menjadi hubungan rekan kerja biasa.
Mungkin di matamu
aku memang hanya rekan kerja biasa.
Apakah kau tidak merasa sejak hari itu
hubungan kita menjadi aneh?
Yang kumaksud adalah...
Hari ketika kita sudah tidur bersama?
Benar.
Aku bukan ingin berpikir
untuk menganggap tidak terjadi apa pun,
juga bukan ingin melupakan hal ini.
- Aku...
- Kudo.
Aku tidak akan melakukan
hal yang melukaimu.
Aku kembali bekerja dulu.
Baik, dengan begini,
aku bisa memfokuskan mental.
Aku ingin menjadi "aku yang mutlak".
Aku pergi tugas lapangan.
Hal yang harus kulakukan,
hal yang harus kuketahui,
aku pasti bisa melihat jalan ke depan.
Kode kesalahan 202 adalah...
Permintaan Sudah Diterima
Belum Selesai Diproses
Kowloon ini penuh dengan misteri.
Padahal sudah diruntuhkan,
tetapi malah muncul lagi
"Kota Kowloon Kedua".
Paras sama dengan orang
yang sudah meninggal.
Aku yang seharusnya tidak ada malah hidup
di tempat yang tidak seharusnya ada.
Kenapa?
Kenapa Kowloon Kedua bisa dibuat ulang?
Kenapa tampilan luarku
sama persis dengan Kujirai B?
Kenapa aku bisa lahir?
Kenapa dia bunuh diri sebelum menikah?
Kenapa?
Apa alasan sesungguhnya dari kematiannya?
Kenapa...
Sudah dicopot 30 lembar,
ada 20 lembar adalah kertas putih.
Sembilan lembar bertuliskan 403,
satu lembar bertuliskan 202.
Di mana ini? Area merokok
yang penuh dengan jimat?
Kenapa aku bisa berada di sisi Kudo?
Bukan karena aku ada di sana,
melainkan aku sendiri
yang ingin menemani di sisinya.
Aku bukan Kujirai B.
Aku tidak akan melakukan hal
yang menyakitinya.
Kalau begitu,
kenapa dia bisa tinggal di sisiku?
Tembok yang muncul di dalam kacamata itu.
Jangan Terus Dicari Lagi
Hari ini sungguh melelahkan.
Aku ingin segera pulang dan tidur di kasur.
Apa yang terjadi?
Entah kenapa, aku sepertinya
sudah melupakan hal penting.
Aku tidak teringat lagi, melelahkan sekali.
Aku ingin makan makanan manis.
Apakah ada sesuatu di dalam tas?
Aku menemukan cokelat.
Selamat makan.
Stasiun Hong Kong
Kowloon Selalu Musim Panas