Ini...
Ini lebih intens dari sebelumnya.
Cepat pergi ke tempat terbuka.
Ada apa?
Miyuki?
Ini Miyuki dengan...
Kenapa?
Bukankah Kowloon ini milik Kudo?
Bagaimana bisa mengulang kembali
ingatan orang lain?
Tidak disangka Generic Terra...
Mungkinkah telah terjadi sesuatu
kepada Kudo?
Miyuki...
Ayo, kita pergi.
Baiklah.
Kudo, terakhir hanya tersisa dirimu.
Kudo!
Kudo, kau ada di mana?
Aduh, apakah hari ini hanya kau sendiri?
Itu Sukses?
Aku ingin pergi mencari Kudo.
Aku ambil ini.
Apakah kau lagi-lagi ingin kabur
dengan cara yang licik?
Bukan urusanmu.
Omong-omong,
kemarin aku pertama kali
memakan ayam lemon restoran itu.
Apakah kau pergi berkencan
dengan adik yang muda itu?
Benar.
Kemungkinan besar itu
cucu perempuanmu, ya?
Aduh, bagaimana kau bisa tahu?
Apa-apaan? Ternyata cucu perempuan.
Riichi.
Secepat ini?
Jangan harap bisa kabur.
Kakek Kin, bagaimana kondisi pintunya?
Berkat bantuanmu,
sekarang sudah lebih baik.
Benarkah?
Jika ada kerusakan lainnya,
katakan kepadaku kapan saja.
Maaf, selalu merepotkanmu.
Bagaimana kalau kau langsung
membuka perusahaan reparasi saja?
Kedengarannya ide yang bagus.
Kakek Hiyo, giliranmu.
Apakah dia pergi ke toilet?
Mau bagaimana lagi, kita lanjutkan saja.
Hei, Kin.
Apakah kau juga sama?
Kalau begini, tidak bisa dilanjutkan lagi.
Apakah kau ingin mengakhiri semuanya?
Tidak tahu.
Lakukan seperti yang kau sukai.
Tadi aku sudah pulang ke rumah lama,
bertemu dengan istriku yang seharusnya
tidak ada dalam ingatanmu.
Itu sudah cukup.
Sudah waktunya untuk berakhir.
Waktunya untuk melangkah maju.
Kudo, semua berkat kau,
aku mendapat mimpi yang indah.
Terima kasih.
Kau sudah pulang?
Apakah kau melihat Kudo di jalan?
Tidak, aku tidak melihatnya.
Kudo,
apakah kau berencana
untuk tinggal di Kowloon ini selamanya?
Ternyata begitu.
Ternyata aku sangat terganggu.
Namun, di sisi lain itu
adalah sebuah taruhan.
Kondisi terburuk adalah
Kudo dan kau tidak bisa tertolong.
Ini adalah hasil yang disebabkan
oleh tindakan yang kuambil.
Jika terus seperti ini,
semua orang dan aku
mungkin juga akan ikut hilang.
Maaf.
Ayo, pergi.
Apakah Kudo ada di depan ini?
Apakah kau hanya bisa menemaniku
sampai di sini?
Begitu, ya, terima kasih.
Sukses, apakah kau juga sudah
menjadi dirimu yang mutlak?
Karena Reiko, kau, sudah memberiku nama.
(Jangan Dibuka.)
30 Agustus
Besok sudah hari terakhir
dari bulan Agustus.
Di musim gugur, proyek peruntuhan
Kowloon sudah akan dilakukan.
Musim panasku juga sudah akan berakhir.
Di hati Reiko,
apakah musim panas sangat spesial?
Itu hanya karena aku menyukainya.
Itu adalah impianku.
Aku justru berharap ini menjadi
kehidupan yang wajar.
Selain tidak akan berakhir,
juga tidak akan berlanjut.
Apakah kau berharap
tidak akan berubah selamanya?
Aku tidak tahu ke mana toko di sepanjang
jalan ini akan pindah.
Meskipun tidak berada
di bawah yurisdiksi perusahaan kita.
Ini sepenuhnya adalah Kowloon
yang seperti biasanya.
Ini adalah impianku.
Reiko,
mari kita menikah.
Di akhir Agustus
yang biasa-biasa saja ini.
Apakah kau serius?
Apakah perlu dikatakan lagi?
Apakah ada yang lucu?
Karena kau sudah melamarku,
bukankah ini akan berubah
menjadi hari yang istimewa?
Memang benar begitu.
Sebenarnya, awalnya aku ingin
membuat lebih banyak persiapan,
seperti meminta Gwen untuk ikut
memberimu kejutan.
Namun, melihat diriku yang sekarang,
aku bahkan tidak mengambil cincin
dan juga tidak berlutut satu kaki.
Rupanya begitu.
Apakah kau tidak memberiku jawaban?
Besok aku akan memberitahumu.
Bagaimanapun, hari terakhir dari
bulan Agustus adalah tanggal 31.
Ini memang gaya Nona Reiko.
Dia membuatku sangat cemas.
Demi mengenang melakukan lamaran
yang biasa di hari yang biasa ini,
bagaimana kalau kita berfoto?
Apa-apaan?
Aku akan memotretnya,
kalian lebih dekat lagi.
Senyum.
31 Agustus
Reiko, apakah kau sudah bangun?
Reiko?
Satu Tahun Kemudian
Kenapa dia meninggal?
Apa karena
aku sudah menghancurkan musim panasnya?
Aku keluar untuk membawa orang
melihat rumah, ya.
Hati-hati di jalan.
Ya.
Restoran Makanan Harian
Apakah mau makan sesuatu baru pulang?
Baiklah.
31 Agustus
1 Juli
Kenapa kau sembarangan
mengintip isi hati orang lain?
Sudah berapa kali kau mengulang
musim panas yang sama?
Siapa yang tahu?
Sampai sekarang aku masih tidak mengerti,
mengapa bisa berubah menjadi seperti ini.
Awalnya aku masih mengira
aku sedang bermimpi.
Namun, aku pernah mengobrol dengan
Kakek Chow yang asli dari Hong Kong
dan menyadari bahwa masalah
tidak sesederhana itu.
Pemandangan di jalan,
suasana, dan penduduknya,
semuanya sama persis seperti
di musim panas tahun itu,
kecuali dirimu.
Di dalam musim panas yang selalu
sama meski terus berulang ini,
hanya kau sendiri
yang sedikit demi sedikit berubah.
Aku kurang lebih sudah bisa menebak
mengapa hanya Reiko
yang tidak muncul secara sempurna.
Saat Reiko meninggal, aku baru menyadari
bahwa aku sama sekali tidak tahu
apa pun tentang dirinya.
Lalu, bagaimana aku bisa memunculkan
kembali orang asing?
Hingga saat terakhir,
dia tetap tidak menunjukkan
segala tentang dirinya kepadaku.
Awalnya, aku juga ingin
memahaminya lebih dalam.
Namun, aku palingan hanya bisa
menyelidiki sampai masalah obat.
Mungkin kita memang tidak dapat
memahami isi hati orang lain.
Bagaimanapun, bahkan hati sendiri
juga tidak mudah untuk dikendalikan.
Ternyata begitu.
Jawabannya sejak awal sudah di hatiku.
Aku tidak boleh kalah kepada Reiko
yang ingin menjadi "aku yang mutlak".
Jika di musim panas ini aku bersama kau,
melepaskan diri
dari keberadaan Kujirai Reiko,
kau akan mengakui bahwa aku dan dia
adalah keberadaan yang berbeda.
Aku juga bisa membuktikan aku
adalah "diriku yang mutlak".
Namun, sebenarnya tidak seperti itu.
Orang yang bisa mengubah diri sendiri
bisa menyelamatkan diri sendiri
bukan orang lain.
Hei, sebenarnya mau ke mana?
Masih ada seseorang
yang seharusnya kau temui.
Kau yang sekarang,
pasti bisa bertemu dengannya.
Aku memang ingin masuk bersamamu,
juga ingin menjadi orang yang membantumu,
tetapi yang bisa menyelamatkan dirimu
hanyalah diri sendiri.
Aku juga begitu.
Jadi, yang bisa menyelamatkan Kudo
hanyalah dirimu sendiri.
Kalau begitu, apa rencanamu?
Apakah akan meninggalkan tempat ini?
Benar.
Mungkin saja kau akan menghilang.
Tidak masalah,
karena itu adalah pilihanku.
Selama ini, aku sudah salah paham.
Kenapa kau tidak mengenakan anting?
Kenapa karaktermu sepenuhnya
berbeda dengannya,
tetapi memiliki tahi lalat itu?
Namun, aku sudah salah.
Kau sejak awal memang seperti ini.
Kau bukan orang lain,
kau hanya terlahir seperti ini.
Kau sangat lambat.
Pahlawan selalu datang terlambat.
Dia tidak memakan obat ini.
Karena dia tidak perlu memakannya.
Kenapa situasi bisa
berubah menjadi seperti ini?
Jika saat itu melakukan seperti itu,
mungkinkah akan lebih baik?
Apakah seharusnya seperti ini baru benar?
Apa mungkin lebih baik
tidak melakukan apa pun?
Aku terus merasa sangat menyesal.
Jika bisa kembali terulang,
aku ingin mengulang sekali lagi.
Kemudian?
Kau terus berulang kali
melewati musim panas itu.
Apakah kau menemukan jawabannya?
Aku sudah temukan. Jawabannya adalah
"tidak bisa diulang kembali".
Maafkanlah aku.
Itu adalah kucing Tower Yuanshan Utara.
Aku memang tidak berhak
berbicara seperti ini,
tetapi tidak layak jika menjadikan
nyawa sebagai taruhan.
Nyonya Pemilik Rumah,
jika di depan matamu mendadak
muncul sebuah hadiah mengejutkan,
apa yang akan kau lakukan?
Aku tentu akan menerimanya.
Apakah kau akan melakukan hal sama
meski ketika membuka talinya
dunia mungkin akan mengalami
perubahan yang drastis?
Mungkin saja akan ada
sebuah dunia baru yang indah.
Karena aku pengecut.
Apakah kau juga ingin menyerahkan keputusan
untuk melepaskan pita tersebut pada takdir?
Benar, tetapi...
Aku juga tidak tahu akhir yang mana
yang bisa dianggap menang.
Jalan Sai Sing
Reiko!
Syukurlah.
Kau berhasil pergi dengan selamat.
Kenapa kau bisa...
Yulong yang jahat itu menghubungiku
dan menyuruh kami menunggu di sini.
Karena aku dan Nona Yaomay
tidak bisa melihat
Kowloon lagi setelahnya.
Rupanya begitu.
Bagaimana hasil obrolanmu dengan ibumu?
Lihatlah.
Di mana Kudo?
Musim panas berakhir begitu saja.
Bukan hanya berakhir,
akan ada permulaan yang baru dari sini.
Sukses!
- Ambil air, bagaimana ini?
- Aku punya botol isi air mineral.
Itu adalah air lunak, tidak boleh.
- Tenangkan dirimu dulu.
- Tidak boleh.
Musim Dingin Dua Tahun Kemudian
Karena suamiku sudah pensiun,
kami berencana berdua
untuk keliling dunia.
Wah, sungguh luar biasa.
Aku akan mengaturkan rencananya
untuk kalian berdua.
Apakah Yaomay sedang sibuk bekerja?
Maaf, aku akan terlambat
Kalau begitu, aku duduk dulu
Apakah Anda sendirian?
Aku masih ada seseorang yang akan
terlambat datang.
Sejak kasus Generic Terra
menghilang selama dua tahun,
saat ini Grup Hebinuma
secara resmi diumumkan akan bubar.
Mantan Ketua, Miyuki Hebinuma,
tetap tidak menunjukkan diri.
Kebenaran dari kasus ini
belum jelas sampai sekarang.
Insiden Tangga, Episode 2
Maaf sekali.
Aku butuh waktu yang panjang
untuk mengurus beragam masalah.
Sudah dua tahun berlalu.
Bukankah katanya pahlawan
selalu datang terlambat?
Maaf, sudah lama menunggu,
ini ayam lemon Anda.
Selama ini, aku terus percaya kepadamu.
Jangan memakan jatah Yaomay.
Bukankah itu episode selanjutnya?
Apakah sudah tahu siapa pelakunya?
Apakah mau aku beri tahu kau langsung?
Tolong jangan.
Eh, apakah garis halus di wajahmu
makin kelihatan?
Bukan urusanmu.
Jangan katakan lagi, mari makan saja.