Satu tetes membuat jernih
dan pandangan menjadi terang.
Obat tetes mata terbaru
dari Farmasi Hebinuma.
Farmasi Hebinuma.
KOWLOON GENERIC ROMANCE
Selamat pagi, Kujirai.
Generic Terra dapat menyimpan
semua memori manusia.
Konon katanya bisa mewujudkan hidup abadi.
Hari ini, kami juga mematuhi
dengan ketat keselamatan
dan dua prinsip teknologi tinggi
dalam pekerjaan konstruksi.
Dengar-dengar, di pasar ini,
produk yang berasal dari Generic Terra
sangat laris setiap harinya.
Maskot kaos
"Bayi Generic Terra" sangat diminati.
Bagaimanapun, ini direncanakan pemerintah
sehingga menarik perhatian seluruh dunia.
Generic Terra bisa dianggap sebagai
impian romantis dari semua manusia.
Dengar-dengar sebenarnya perusahaan swasta
yang berada di balik semua ini.
Toko yang mana?
Farmasi Hebinuma, 'kan?
REAL ESTAT WANG LAI
Selamat pagi.
Selamat pagi, Kujirai.
Jarang-jarang hari ini
kau datang lebih lambat.
Cepat isi kehadiranmu.
Kalau tidak, kau akan terlambat
sama seperti seseorang.
Baiklah.
Kujirai!
Minggir.
Akhirnya, sudah terkejar.
TERLAMBAT
Pak Kudo, ini adalah
daftar item baru hari ini.
Terima kasih.
Apa yang kau lakukan?
Tadi aku tidak sempat mengisi kehadiran.
Alhasil, aku menjadi terlambat.
Di sini menjadi rumah kosong lagi.
Seharusnya, ada yang salah
dengan dekorasi interiornya.
Menurutku, menerobos antrean
adalah tindakan kekanak-kanakkan.
Aku isi kehadiran...
"BANGUNAN TUNG TAU TSUEN"
Aku sudah tahu!
Aku yang traktir makan siang hari ini.
Omong-omong, Dik Kudo,
Kowloon Kedua tidak nyaman
untuk ditinggali.
Namun, jumlah penduduknya malah
tidak akan berkurang.
Apakah tidak ada tempat lain lagi?
Aku malah sangat suka
dengan Kowloon yang sekarang.
Tempat apa ini?
Ini restoran yang baru saja
dibuka minggu lalu.
Aku sangat penasaran
setelah melihat brosurnya.
Setiap makanannya kelihatan sangat enak.
Lebih baik makan di tempat lama saja.
RESTORAN MAKANAN HARIAN
Maaf lama menunggu.
Selamat makan.
Apa yang kau lakukan?
Aku lebih ingin makan
di restoran yang tadi itu.
Dasar bodoh.
Apa kau tidak merasakan keadilan
di atas pangsit kenyal, bulat,
dan mengapung di kuah emas berkilauan ini?
Apakah kau mendengarkanku?
Sejak pagi hari ini,
aku mulai merasa kacamataku menjadi buram.
Mungkin penglihatanmu sudah menurun.
Bukankah yang kau pegang itu
adalah obat tetes mata
dari Farmasi Hebinuma?
Benar.
Sejak anaknya yang memimpin
perusahaan ini,
mereka sudah tidak layak dipercaya.
Dialah
ketua mencurigakan yang ada
di Pusat Kecantikan Hebinuma.
Selain itu, mata yang kelelahan
dan semacamnya
bisa disembuhkan hanya dengan pijat.
Dekatkan wajahmu, biar aku bantu pijat.
Aku tidak mau.
Kau pasti akan asal memijat
dengan tenaga yang kuat.
Kita memang sama-sama
termasuk spesies manusia,
- tapi aku tak mau dianggap sejenis gorila.
- Gori...
Jangan berbicara sesuatu yang tidak sopan
dengan wajah penuh penyesalan di sana!
Sudah lama menunggu,
aku hidangkan kangkung untuk kalian.
Omong-omong,
tentang rumah 205 di Bangunan Xiyang itu,
sudah setengah tahun tidak ada orang
yang menempati tempat itu.
Ruangan itu tidak ada AC
dan mataharinya sangat terik.
Hanya orang aneh
yang ingin tinggal di sana, 'kan?
Di dalamnya juga sudah sangat usang.
Kecuali dindingnya dicat ulang,
mungkin saja
akan terlihat sedikit lebih baik.
Pak Kudo,
kau yang sudah memperbaiki
pintu di apartemen Jalan Nandeng, 'kan?
Benar.
Setiap tempat di Kowloon
sudah terlihat tua dan usang.
Jika ada masalah langsung
mencari pemilik properti,
pemilik properti juga tidak akan
menunjukkan sikap baik kepada kita.
Namun,
aku juga ingin memberikan lingkungan
yang sedikit lebih nyaman kepada penyewa.
Masih ada sedikit waktu.
Apakah mau mencari tempat untuk minum teh?
Kalau tidak leluasa,
aku juga tidak akan memaksamu.
Bukan aku tidak leluasa,
tapi kau harus pergi ke toko optik.
Kalau lensa kacamatamu tidak cocok,
kau tidak nyaman untuk beraktivitas.
Dasar bodoh.
Lain kali baru minum teh lagi saja.
2.0?
Benar.
Aku sudah melakukan
pemeriksaan penglihatan.
Aku menemukan penglihatan
kedua mataku sudah sembuh.
Hebat sekali.
Selain itu, kau lebih cantik
tanpa kacamata.
Benar, bukan, Dik Kudo?
Menurutku, pakai kacamata lebih cantik.
Melakukan hal seperti itu
hanya akan mendapat balasannya.
Pak Kudo, apakah kau
menentang Generic Terra?
Omong kosong.
Menggunakan uang pajak kita
untuk membangun bumi tiruan...
Pinjamkan aku apimu sebentar.
Aku tidak tahu restoran itu
bisa bertahan berapa lama.
Restoran itu?
Restoran yang ingin aku kunjungi
siang tadi itu.
Entah mengapa,
restoran baru di Kowloon
akan sangat cepat bangkrut.
Karena Kowloon harus menjadi
sebuah tempat yang "bernostalgia".
Lampu yang berkedip-kedip,
gang kecil yang penuh dengan bau pengap,
tetangga yang berisik.
Apakah kau tidak merasa semua ini ada
perasaan nostalgia yang sulit diutarakan?
Menurutku,
perasaan ini sama seperti cinta.
Penduduk yang tinggal di sini juga sama.
Semuanya mencintai Kowloon.
Mencintai Kowloon
yang membuat orang bernostalgia ini.
Karena itu, Kowloon tidak akan berubah
juga tidak bisa berubah.
Kowloon tidak butuh hal baru.
Aku malah tidak merasa ada yang perlu
dirindukan dari tempat ini.
Oh, ya?
Namun,
terkadang aku akan merasa
Pak Kudo membuat orang rindu.
Aku tidak punya maksud lain.
Kujirai,
ada kerutan di ujung matamu.
Selamat pagi.
"FORMULIR PEMESANAN RENCANA PERJALANAN"
Eh?
Bukankah kau tidak perlu
mengenakan kacamata lagi?
Ini tidak ada lensanya.
Aku tidak terbiasa dengan tampangku
yang tanpa kacamata.
Aku berpikir untuk melepaskannya
setelah pelan-pelan terbiasa.
Kau ini,
mungkinkah kau mengenakan kacamata
untuk menutupi kerutan tipis?
Jangan melakukan perlawanan sia-sia lagi,
umur 32 tahun.
Pak Kudo, lengan pakaianmu sudah kotor.
Ini, ya?
Ini karena kebiasaanku.
Kebiasaan menyentuh angka delapan.
Saat berjalan di jalan Kowloon,
"NOMOR 18"
bukankah sering melihat ada angka
yang ditulis di dinding?
Aku akan dengan tanpa sadar menyentuh itu.
Ini seperti aturan pribadiku.
Kira-kira kapan kau akan selesai?
Aku ingin menyelesaikan lebih banyak.
Pak Kudo, kau bisa pulang lebih dulu.
Cepat bereskan barangmu, kita pergi makan.
Kau mau ke mana?
Toko langganan biasa ada di sebelah sana.
JALAN SENJA
Kujirai,
biar aku mengajarimu
apa namanya "Aroma Kowloon".
Aku tidak sanggup makan lagi.
Dasar, sungguh tidak berguna.
Mau bagaimana lagi,
terakhir makan di kedai ini saja.
KEDAI TEH IKAN MAS
Selamat da...
Pak Kudo, lama tidak bertemu.
Halo.
Apa dia sering kemari?
Mau pesan apa?
Segelas kopi dan...
Kau mau apa?
Aku juga mau yang sama.
Maaf membiarkan kalian menunggu lama.
Ini layanan dari restoran ini.
Semangka tahun ini sangat manis
dan sangat enak.
Bukankah tadi kau bilang
tidak sanggup makan lagi?
Semangka hampir seluruhnya terdiri dari air,
jadi itu seperti minuman.
Kau sungguh orang yang realistis.
Apa yang terjadi?
Sekarang, aku lagi-lagi merasakan
sebuah perasaan merindukan...
Pak Kudo, apakah kau tahu?
Merokok setelah makan semangka
akan memiliki aroma yang sangat enak.
A-Apa sangat aneh?
Tidak apa.
Aku sedang berpikir, ada orang
yang berbicara hal sama denganmu.
Begitu, ya?
Ini pertama kalinya aku mendengar
ada orang yang sama denganku.
Punya "kebiasaan" ini
sungguh hal yang bagus.
Begitu menemukan orang dengan
kebiasaan sama, maka akan sangat bahagia.
Juga bisa teringat
orang dengan kebiasaan yang sama itu.
Selamat datang lagi lain waktu.
Baiklah, terima kasih
pemberian semangkamu.
Aku sungguh bahagia Pak Kudo
membawa pacarnya lagi.
Bukan.
- Aku ini...
- Hei, cepatlah.
Pelayan toko itu sepertinya mengira
aku adalah pacarmu.
Apa tidak masalah jika kau
tidak menjelaskan kepadanya?
Jika suatu hari kau ke sana dengan pacar
yang sesungguhnya, apa tidak akan canggung?
Kau tidak perlu cemaskan hal ini.
Kujirai.
Ini adalah hadiah kecil hari ini.
Peliharalah di rumahmu.
Juga bisa teringat
orang dengan kebiasaan yang sama itu.
Laporan dari pusat
manajemen lingkungan Kowloon.
Telah dikeluarkan
alarm kabut asap fotokimia.
Masyarakat diimbau hati-hati pada
"KUDO, MENINJAU PROPERTI"
suhu tinggi dan kelembapan.
"KUJIRAI, CAT ULANG BANGUNAN XIYANG"
Hindari aktivitas di luar.
Di dalam rumah juga
harus waspada risiko sengatan panas.
Selanjutnya, sisa cat di sana,
lalu sudah selesai.
Aku sudah hampir selesai mengecatnya.
Bukankah katanya pahlawan
selalu datang terlambat?
Omong-omong, kau bisa memanggilku
jika ingin melakukannya.
TEH OOLONG
Kenapa?
Aku ingin memberikan lingkungan
yang sedikit lebih nyaman kepada penyewa.
Meski hanya meniru
dan menunjukkannya dari seseorang.
Apa-apaan? Ternyata kau
mendapat pengaruh dariku.
Tolong kau jangan sombong karena hal ini.
Terakhir hanya sisa dinding ini, 'kan?
Aku...
Aku menyukai orang ini.
Seingatku, kafe itu seharusnya
ada di sekitar sini.
Aku sudah pulang.
LEE, BAHAS BISNIS
KUJIRAI, MENINJAU PROPERTI
Tolong, Pak Kudo.
Tolong kau jangan tidur
di tempat seperti ini.
Jika klien datang bertamu,
itu akan merepotkan.
Pak Kudo.
Hei, Dik Kudo.
Kau tidak boleh tidur di sini.
Kudo, cepat bangun.
Kudo.
Maaf, aku salah mengenali orang.
Perutku lapar sekali.
Bagaimanapun, aku tidak makan siang.
Kujirai, kau sudah makan apa?
A-Aku makan nasi daging panggang.
Sialan.
Aku juga ingin makan.
Aku akan pulang setelah kenyang.
Kau boleh pulang kerja lebih dulu.
Rasanya kenapa hanya aku
yang peduli pada hal itu?
Seperti orang bodoh saja.
Kenapa dia langsung bisa
membuatnya jadi berantakan seperti itu?
Rak juga tidak ditutup dengan baik.
Orang yang berdiri di sampingnya
pasti adalah orang itu.
Orang yang ditarik dengan kuat
untuk mendekat,
tapi dicium dengan lembut
dan punya kebiasaan
yang sama denganku itu.
KEDAI TEH IKAN MAS
Selamat da...
Selamat malam.
Pesan segelas kopi dingin.
Baik.
Terakhir kali jelas-jelas tidak ketemu.
Foto itu, ya.
Kebahagiaan yang polos itu.
A-Apa kau tahu kejadian hari itu?
Apa perlu dikatakan?
Akulah yang membantu kalian
untuk memotretnya di restoran ini.
Merayakan pertunanganmu dengan Pak Kudo.
Maaf.
Aku sedikit tidak mengerti
apa yang kau katakan.
Pak Kudo, orang yang kau cium itu
sebenarnya siapa?