Meski ini adalah acara yang membosankan,
aku merasa harus membangun
hubungan baik dengan stasiun televisi.
Bukan itu yang aku tanyakan.
Kau harus berpenampilan
lebih mirip anggota keluarga Hebinuma.
Tidak boleh begitu rendahan.
Aku akan lebih
memperhatikannya kelak, Ayah.
Miyuki, kemarilah.
Bagaimana perkembangan
Generic Terra dan Manusia Zirkonia?
Saat ini sedang mengkompilasi data,
belum bisa mengeluarkan
laporan yang lengkap.
Jika rencanamu terhenti,
aku juga punya rencanaku.
Jangan meremehkanku.
Kau kira aku hanya orang tua kesepian.
Aku sama sekali tidak...
Kenapa kau kukuh menggunakan
Manusia Zirkonia?
Jika ingin menciptakan klona tradisional,
bukannya sudah ada wadahnya?
Apakah kau kira aku tidak tahu apa-apa?
Ganti topik lain.
Kudengar, kau memelihara
seekor anjing belakangan ini.
Miyuki, kau sudah pulang.
Kudengar, kau pergi menemui keluargamu.
Kau pasti sudah sangat lelah, 'kan?
Tuan Gwen.
Kenapa kau masih di sini?
Oh, ya, aku lupa memberikan
biaya putus kepadamu.
Aku bukakan cek untukmu saja.
Kau bisa tuliskan angkanya sesuka hatimu.
Jangan bercanda!
Jelaskan kepadaku.
Apa yang telah terjadi
antara kau dan ayahmu?
Bukan urusanmu.
Kehidupan untuk balas dendam
bukanlah kehidupanmu yang sesungguhnya.
Apa yang kulakukan barulah kehidupanku,
aku yang memutuskan itu.
Bukan hakmu untuk ikut campur.
Jangan menyerah untuk masa depanmu.
Miyuki, pilihlah aku.
Aku bersedia ikut denganmu
hingga ke ujung dunia,
juga bisa membawamu pergi jauh.
Kau tidak seharusnya
membuat janji seperti itu.
Begini, kau justru tidak bisa
pergi ke mana pun.
Kalau kau tidak keluar lagi,
aku akan memanggil orang kemari.
Rasa sakit baru bisa membuatmu
sulit untuk melupakannya, benar?
Sama seperti rasa sakit lain
yang kau ukir di tubuhmu.
Pergi!
Miyuki, aku mencintaimu.
Tidak bisa pergi ke mana pun,
apakah benar?
Apa kau menyukai ikan mas?
Eh?
Karena kau akan terpesona
setiap kali melihat ikan mas.
Apakah dulu pernah memelihara?
Tidak bisa.
Prinsipku itu bukan
memelihara hewan peliharaan.
Begitu memelihara peliharaan,
aku tidak bisa pergi ke mana pun lagi.
Oh, ya.
Kau tak punya bagian kedua
"Insiden Tangga", 'kan?
Insiden Tangga, Bagian Kedua
Aku membelinya karena aku juga
sangat peduli dengan kelanjutannya.
Aku tidak membacanya lagi.
Apa kau tidak penasaran
dengan perkembangan selanjutnya?
Apa isi bagian pertama
terlalu membosankan?
Tidak, sangat menarik,
jadi aku tidak lanjut ke bagian kedua.
Justru karena menarik,
aku tidak ingin lanjut membaca.
Bagaimanapun,
kondisi saat ini sangat bagus.
Aku tidak berharap mendapat
yang lebih baik.
Aku tidak ingin mengubah dunia,
tidak ingin menyesal karena ini.
Kau selalu bisa memutarbalik situasi
dan bicara seperti ini.
Meski kalah, aku juga tidak akan menyesal.
Bukankah hidup memang seperti ini?
Aku sungguh menyukai
sifat Dik Hajime yang seperti ini.
Jangan menganggapku adik lagi.
Kau jelas-jelas sangat imut.
Kota Kowloon Kedua Dikonfirmasi
Akan Diruntuhkan
Namun...
Kowloon sudah dipastikan akan diruntuhkan.
Kudengar, semua penduduk
harus dipaksa mengungsi.
Tuan Kudo, bagaimana dengan kalian?
Hanya bisa menunggu perintah perusahaan.
Kalau tidak kembali ke Jepang,
aku akan dipindahkan
ke kantor cabang Hong Kong.
Gwen, apa rencanamu?
Aku memang tidak punya tempat tinggal.
Sepertinya untuk sementara ini,
aku akan hidup seadanya di Hong Kong.
Kalau begitu, kita masih punya
kesempatan untuk bertemu kelak.
Gawat! Aku lupa aku sudah
membuat janji dengan Xiaohei.
Xiaohei?
Benar, dia sedang mencari rumah
di Kowloon.
Namun, takutnya akan gagal.
Xiaohei?
Xiaohei.
Memang dia, kenapa?
Tidak ada, jangan biarkan dia
menunggu terlalu lama.
Baiklah.
Gwen, ayo minum segelas malam ini.
Aku akan datang nanti.
Dasar.
Dia menaruh bukunya dan pergi.
Apa kau sungguh tidak membacanya?
Aku tidak membacanya.
Karena ceritaku,
tidak ada akhir,
juga tidak ada kelanjutannya.
Lokakarya Kucing
Di sini adalah kargo kaktus.
Aku datang mengambil barang.
Baik, aku sedang menunggumu.
Terima kasih.
Ternyata kakak tampan.
Apa aku bisa menanyakan namamu?
Namaku Gwen Tao.
Gawat! Dia terlalu kuat,
aku tanpa sengaja mengatakan nama asli.
Gwen,
namaku Yaomay.
Mohon bantuanmu.
Tubuh tinggi, rambut panjang,
namanya Gwen.
Kau punya karakteristik yang sama persis
seperti yang Reiko katakan.
Apa kau adalah pelayan
di Kedai Teh Ikan Mas?
Kudengar, kau terus mencari keberadaanku?
Kau kenal dengan Kujirai Reiko, 'kan?
Aku tahu Kujirai Reiko lain
yang berbeda darimu.
Itu artinya aku ada dua,
apa itu berarti klona?
Selain itu, kau juga ada dua, 'kan?
Sepertinya memang seperti
yang kau katakan itu,
tapi bukanlah klona.
Kalau begitu, sebenarnya...
Aku juga tidak tahu hal ini.
Selain itu, aku yang kedua
sudah tidak ada lagi.
Kenapa kau punya kemampuan
meyakini hal ini?
Karena diriku yang kedua
adalah orang palsu.
Aku adalah orang asli,
karena itu aku berada di sini.
Kujirai Reiko yang aku kenal
juga orang yang asli.
Tunggu sebentar.
Karena kau bilang "kau adalah
yang asli sehingga berada di sini",
kalau begitu saat ini Reiko
berada di sini,
bukankah artinya dia itu asli?
Kondisinya berbeda denganku.
Apakah karena Kujirai Reiko itu
sudah meninggal?
Apa aku sudah bicara begitu jelas?
Kudo yang memberitahuku.
Dia juga bilang dialah yang membunuhnya.
Apa dia bicara seperti itu?
Benar.
Dia tidak bertindak membunuh orang.
Bagaimanapun, waktu itu
mereka baru saja bertunangan.
Kalau begitu, aku tanyakan langsung.
Kenapa dia bisa meninggal?
Kau menyukai Kudo, benar?
Apa kau sungguh ingin tahu?
Soal alasan kematian dirimu yang asli,
mungkin saja kau akan memiliki
nasib yang sama setelah mendengarnya.
Karena kau sudah sama seperti dirinya
menyukai Kudo.
Rasa sukaku adalah rasa sukaku,
tidak datang dari meniru orang lain.
Ucapannya benar.
Karena kami adalah "aku yang mutlak".
Rasanya,
dibandingkan pertemuan terakhir kali,
sekarang kau lebih berbeda dari Reiko.
Kau sudah memiliki ekspresi diri sendiri.
Waktu istirahat sudah berakhir,
aku harus segera kembali.
Aku masih bisa tinggal sedikit lebih lama.
Aku masih ingin berbicara
lebih banyak dengan Gwen.
Aku sangat bersyukur bisa
bertemu denganmu hari ini.
Kelak, apakah masih bisa
mencarimu untuk mengobrol?
Aku tidak masalah.
Sungguh enak.
Gwen, kenapa kau tidak makan?
Tidak perlu lagi, terima kasih.
Saat aku masih berada di Kowloon,
aku tidak pernah bertemu wanita
yang begitu menarik perhatian.
Yaomay, kapan kau datang ke Kowloon?
Kira-kira setengah tahun yang lalu.
Apakah dulu kau sama sekali
tidak mengenali wilayah Kowloon ini?
Bagaimana kau bisa tahu?
Tempat ini lebih bahaya
dari yang kau pikirkan.
Apakah begitu?
Apakah kau merasa sakit
setelah datang ke Kowloon?
Tidak ada.
Sebaliknya, ada kondisi aneh yang tidak
berhubungan dengan kesehatan.
Kondisi aneh apa?
Penampilanku sekarang berbeda
sangat jauh dengan yang dulu.
Beberapa waktu lalu, aku mendadak
berubah menjadi paras dulu.
Dulu...
Itu bukan halusinasi,
melainkan sungguh terjadi.
Kedengarannya sangat aneh, 'kan?
Aku percaya kepadamu.
Bagaimanapun, aku sendiri
juga memiliki diriku yang kedua.
Bagaimana menyelesaikan itu setelahnya?
Semua adalah jasa Reiko.
Reiko yang membuat aku yang sekarang
menjadi diriku yang mutlak.
Tadi, kau juga sudah bilang soal
"Aku yang mutlak".
Apa maksudnya itu?
Itu adalah percaya kepada diri sendiri.
Misalnya,
memilih pakaian, sepatu, makanan,
ucapan yang dikatakan,
pastikan untuk memilih yang kau sukai.
Memilih...
Dalam kehidupan setiap hari, manusia
akan mengatakan kebohongan sepele.
Namun, terus ditutupi hanya akan
menjadi diri sendiri yang palsu.
Lepaskan seluruh kebohongan itu,
lakukan hal yang diinginkan oleh hati,
lalu terus dilakukan.
Kau pasti bisa menjadi
"aku yang mutlak".
Meski bisa menyesal karena hal ini.
Dibandingkan kebohongan,
aku lebih memilih "kemutlakan".
Dibandingkan jadi orang palsu,
aku lebih ingin menjadi diriku sendiri.
Apa yang kulakukan barulah kehidupanku,
aku yang memutuskan itu.
Apakah Miyuki juga berpikir seperti ini?
Ya?
Tidak, anggap aku tidak bicara.
Apakah masih ada orang yang lain
yang merupakan diri kedua?
Mungkin saja ada, tapi...
Kudo.
Kudo?
Aku terus merasa ada yang aneh dengannya.
Gwen,
bisakah kau pergi menemuinya
dan memastikan apakah dia orang asli?
Aku sudah tahu.
Lagi pula, apa pun yang terjadi,
aku memang berencana menemuinya.
Terima kasih.
Kudo adalah orang asli
tanpa perlu diragukan.
Siapa yang telah melakukan
hal sekejam ini.
Jika ingin mewujudkan hidup abadi,
dibandingkan tubuh yang tidak akan rusak,
yang lebih penting adalah
ingatan yang jelas dan nyata.
Generic Terra mampu melakukan hal ini.
Misalkan karena kecelakaan
atau penyakit sehingga kehilangan ingatan,
memori yang tersimpan
di Generic Terra dapat dipulihkan
dengan menyinkronkannya dengan otak.
Ingatan yang tidak ingin dilupakan
dan tidak ingin diambil.
Apa Anda pernah memiliki harapan seperti ini
pada diri sendiri atau orang lain?
Mi instan yang kau makan itu
sengaja aku sisakan
untuk dimakan saat lembur nanti.
Maaf, aku hampir tidak makan siang.
Aku terus merasa kau sepertinya
sangat bahagia belakangan ini.
Kerutan senyumanmu
sepertinya makin banyak.
Kau tidak perlu banyak ikut campur.
Kerutan yang dimaksud
melambangkan sejarah seseorang,
bukti bagaimana seseorang
bisa hidup sampai sekarang.
Jadi, kerutan yang bertambah
adalah bukti aku hidup.
Kau ingat untuk menggantikan
satu mi instan yang baru.
Kalau ingin membeli,
kau ikut denganku saja.
Ya, sampai jumpa besok.
Oke.
Benar.
Makan bersama teman
rasanya lezat dan nikmat.
Bahagia karena perkataan orang lain.
Segala hal besar dan kecil ini
akan terukir di diriku.
Ini adalah bukti "aku" sebagai diriku.
Hebat sekali.
"Aku" perlahan menjadi "diriku".
Kudo itu...
Pacar yang baru saja
bertunangan meninggal.
Menyukai perasaan nostalgia
dan membenci perubahan,
bekerja bersama aku
yang sangat mirip dengan pacarnya
tetapi justru adalah orang lain.
Sebenarnya, bagaimana tampilan
kehidupan Kudo setiap harinya?
Klinik Wong
Selanjutnya.
Kau datang sangat cepat, Miyuki.
Lama tidak bertemu, Dokter Wong.
Aku ingin bertanya,
apakah aku mampu melahirkan anak?
Sesuai pemeriksaanku, tidak mungkin.
Tubuhmu memang memiliki alat reproduksi
laki-laki sekaligus wanita,
tetapi kedua ini tidak memiliki
fungsi reproduksi.
Apa ada kemungkinan menjadi wadah?
Wadah?
Maksudmu melakukan pembuahan
di luar tubuh dulu,
lalu dipindahkan ke tubuhmu?
Itu juga tidak mungkin.
Karena embrio tidak dapat berkembang.
Apakah hal yang dibahas
saat ini berhubungan dengan Generic Terra?
Sepertinya, Dokter Wong
tetap menentang rencana Generic Terra.
Kudengar, Miyuki sudah datang.
Bukankah terlalu cepat?
Selamat pagi, Yulong.
Kalian sedang membicarakan apa?
Sedang membahas Dokter Wong
menentang Generic Terra.
Apa-apaan? Kenapa lagi-lagi
ini yang dibahas?
Namun, Dokter,
benda itu juga punya manfaat menyembuhkan.
Namun, tujuan sesungguhnya
bukan menyembuhkan, 'kan?
Hebinuma...
Salah, tujuannya sebenarnya adalah...
Hari ini aku ada urusan mencari Yulong.
Waktunya tinggal sedikit, aku pamit dulu.
Miyuki.
Aku tidak bisa menerima
kau hidup demi balas dendam.
Harapan ayah Miyuki adalah
membangkitkan putranya yang meninggal.
Dia percaya selama menggunakan
Generic Terra yang bisa memulihkan ingatan
maka harapan ini akan terwujud.
Namun, kau sama sekali
tidak ingin menaati ucapannya.
Tidak memberikan ingatan, hanya replikasi,
wajah, suara, bahkan suhu tubuh,
semuanya berbeda dengan ketika
kehilangan dia di hari itu.
Putra kesayangan yang telah
kehilangan seluruh ingatannya sekarang.
Dia lebih baik punya harapan yang lebih
tinggi untuk jatuh ke neraka lebih dalam.
Sifat kalian sungguh luar biasa.
Namun, kedengarannya sangat menarik.
Orang yang meninggal mempertahankan
kondisi yang sama dan tinggal di tempat itu.
Itulah penciptaan yang kami inginkan,
Manusia Zirkonia.
Bukan hanya orang yang sudah meninggal,
bahkan Kota Kowloon Kedua
yang tidak pernah ada juga sudah muncul.
Jika tidak memahami prinsip di dalamnya,
tidak akan bisa memasuki
tahapan yang berikutnya.
Karena Kowloon yang telah direstorasi,
ada yang bisa melihat dan tak bisa melihat.
Padahal aku begitu menyukai Kowloon.
Kenapa kau bisa melihatnya
dan aku tidak bisa?
Tidak adil!
Bagaimana aku tahu?
Kita yang sama-sama lahir dan tumbuh
di Kowloon yang sama pun punya perbedaan.
Kualifikasi dari orang yang bisa melihat
itu pasti punya alasannya,
selain itu tidak ada hubungannya
dengan lama tinggal di Kowloon.
Ada benarnya.
Waktu Gwen tinggal di Kowloon
lebih pendek dariku,
tetapi dia juga bisa melihat.
Maksudmu mantan pacarmu?
Dia seharusnya tinggal sampai menit terakhir
sebelum Kowloon Kedua dihancurkan.
Lalu, dia bilang Kowloon yang sekarang
ada banyak struktur berbeda dengan dulu.
Kowloon yang berbeda
dengan ingatan mantan pacar?
Berbicara soal ini, ada seseorang
yang terkenal di Kowloon.
Orang terkenal?
Putri dari aktris wanita Yangli, Yaomay.
Tampangnya berbeda dengan kesanku,
apakah dia operasi?
Aku sudah memeriksa
rekam medis yang aku peroleh,
itu cocok dengan informasi
klinik kesehatan yang kau buat di Kowloon.
Jadi, dia pasti orang asli.
Apakah dia tinggal di sana?
Manusia hidup, ya.
Ditambah lagi, bagaimana mungkin
orang seperti itu memilih ke Kowloon?
Sesuai laporan berita pada waktu itu,
dia sepertinya
menghilang secara tiba-tiba.
Ditambah, dia dilindungi
dengan sangat baik oleh orang tua.
Dia seharusnya tidak tahu
dengan kondisi Kowloon.
Ini artinya orang yang tidak kenal
dengan Kowloon juga bisa melihat.
Cakupan persyaratannya
menjadi makin besar.
Kelihatannya, kita juga harus
memperluas pikiran.
Maksudmu?
Wilayah Hong Kong ini mudah ada "Qi"
yang kuat masuk,
di antaranya Kowloon adalah
punya tingkat super besar.
Di tengah langit Hong Kong
yang seperti ini
menciptakan benda seperti Generic Terra,
apa pun pengaruh yang muncul
tidak akan terasa aneh.
Apakah sudah sampai tahap ini
malah ingin berbicara fengsui?
Sekelompok orang
yang menentang Generic Terra
juga merasa Generic Terra takutnya
akan menyebabkan anomali iklim.
Namun, pendapat ini tidak bisa
dijelaskan secara ilmiah.
Sungguh?
Aku justru merasa dasar dari fengsui
sebenarnya punya sifat ilmiah.
Ilmu Teknik Lingkungan, Ilmu Geografi,
Ilmu Arsitektur, Ilmu Astrologi.
Bukankah beberapa ilmu ini dipakai
untuk menyempurnakan hidup manusia?
Dengan kata lain, ini adalah fengsui.
Lanjutkan.
Perumpamaanku seperti ini.
Generic Terra telah mengacaukan aliran Qi,
memiliki resonansi yang sama
dengan suatu benda
sehingga menciptakan
halusinasi Kowloon Kedua.
Ini hanya terbatas kepada "Orang dengan
resonansi sama" yang bisa melihat Kowloon.
Benda seperti apa?
Aku tidak tahu.
Dasar, ini termasuk perumpamaan apa?
Karena itu aku bilang hanya
memperluas cakupan wilayah.
Aku hanya berbicara soal kemungkinan.
Sebenarnya, aku punya
resonansi dengan benda apa?
Makhluk hidup seperti manusia hanya
akan melihat sesuatu yang dia inginkan.
Bukankah bisnis Generic Terra-mu
memanfaatkan satu hal ini?
Hanya bisa membual.
Bermaksud menciptakan mentalitas
kelompok "Generic Terra sangat hebat".
Apa maksudmu Kowloon
punya prinsip dan aturan sama?
Aku bisa melihatnya
karena aku ingin melihatnya?
Aku ingin berbicara begitu,
tetapi aku yang ingin melihat
Kowloon malah tidak bisa melihatnya.
Jadi, sangat disayangkan,
perumpamaan itu tidak berlaku.
Bagaimanapun, orang yang tidak tahu
apa pun soal Kowloon juga bisa melihatnya.
Manusia tidak mungkin memiliki niat
untuk "melihat" benda asing, 'kan?
Jadi, syarat yang sama bukanlah Kowloon.
Karena memiliki resonansi dengan sesuatu
maka Kowloon baru akan muncul,
tetapi belum diketahui benda apa
yang membuat resonansi.
Namun, masih ada orang sepertiku
yang memiliki resonansi dengan benda itu
tetapi malah tidak tahu benda apa itu.
Benar.
Aku pulang dulu.
Ini bukan salahku,
informasinya terlalu sedikit.
Aku juga akan melakukan
penelitian lebih lanjut.
Masalah Generic Terra,
aku serahkan kelanjutannya padamu.
Aku mengerti.
Pekerjaanku di sini sangat lancar.
Siapa dia?
Dia itu pelayan yang baru dipekerjakan.
Dia sangat menarik.
Setiap hari akan mengganti
riasan berbeda untuk bekerja.
Aku sangat menantikan informasi baru
tentang Kowloon yang kau bawakan.
Kau harus memperhatikan
sesuatu yang asing.
Berangkat dari sudut pandang
pada benda itu
mungkin bisa melihat
lebih banyak penemuan baru.
Benda yang asing?
Kau juga lebih hati-hati.
Kau juga harus hati-hati, Miyuki.
Hati-hati jangan sampai
ditelan oleh Kowloon.
Makan siang hari ini, aku dan Yaomay
pergi makan sushi.
Tidak disangka, malah ditaruh
daging panggang di atas nasi cuka.
Hal seperti ini sangat lumrah
di luar negeri.
Omong-omong, aku terus merasa
masakan asing Kowloon ini
membawa sedikit gaya Tionghoa.
Apakah memang harus makan
ke tempat yang lokal?
Ingin makan makanan di seluruh dunia,
di sini menjual semuanya.
Mi Instan
Bukankah hanya mi instan saja?
Dasar bodoh, lihat baik-baik.
Mi instan bayam dengan daging domba,
ini dari India.
Mi instan siput dari Jerman,
mi instan kue beras pedas dari Korea,
mi taco dari Meksiko.
Mi instan goulash, ini dari mana?
Semuanya adalah mi instan
dan buatan Jepang!
Dengar, ya.
Mi instan adalah penemuan mulia
yang dibanggakan Jepang.
Sudahlah.
Aku sekalian membeli bahan pembersih.
Punya rumahku sudah habis.
Panduan Liburan
Apa mau liburan?
Sebelumnya memang tidak terpikirkan,
tetapi ini kelihatan sangat lezat.
Tidak tahu apakah Yaomay mau menemaniku
atau tidak jika mengundangnya.
Liburan?
Kenapa? Apa kau begitu sangat ingin
ke luar negeri?
Karena hanya mi instan saja tidak cukup.
Aku hanya tahu Kowloon,
tentu saja aku ingin pergi
ke berbagai tempat.
Melihat beragam pemandangan dan makanan.
Jika menyukai makan lokal,
mungkin saja bisa langsung tinggal.
Dasar kau ini.
Karena...
Setiap hari yang membuat orang nostalgia
yang tidak pernah berubah.
Bagi Kudo,
hanya aku orang palsu.
Belakangan ini, aku mulai berpikir apakah
lebih baik jika aku tidak berada di sisimu?
Karena...
Apa bukan begitu?
Aku yang punya tampang
sama persis dengan tunanganmu,
terus berada di sisimu.
Tidak peduli berapa lama berlalu,
kau tidak akan bisa terbiasa, 'kan?
Bagaimana? Tidak bisa berhenti.
Jika meninggalkan Kowloon, akan lebih...
Kau jangan ke mana pun.
Selamanya berada di sisiku.
Hingga selamanya.
Namun...
Apa yang terjadi?
Meledak?
Itu arah Bangunan Sai Hing.
Aku pergi melihat kondisinya.
Kau pulang ke kantor dulu, mengerti?