Maaf sekali.
Terlambat dua bulan merayakan acara
penyambutanmu dan hanya kita berdua.
Karena Kepala Cabang selalu ingin
pulang kerja tepat waktu.
Jangan bicara begitu.
Cepat ambil, Kudo.
Udang di restoran ini sangat enak.
Baik.
Omong-omong,
hari ini aku dengar para kakek
yang bermain mahyong bilang
bahwa Kowloon sepertinya akan dibongkar.
Bagaimanapun, tempat ini
pernah hilang sekali.
Kowloon dibubarkan pada tahun 1994.
Bagaimana dengan Kowloon yang sekarang?
Nama resmi dari Kowloon yang sekarang
adalah Kota Kowloon Kedua.
Dibangun kembali secara ilegal
setelah dihancurkan.
Kenapa harus dibangun ulang?
Segala yang ada di sini
sudah ketinggalan zaman.
Bicara terus terang,
tidak masalah meski tidak ada.
Mungkin karena
dalam lubuk hati terdalam,
semua orang "masih ingin kembali".
Kembali ke tempat
yang membuat orang nostalgia.
Jadi, meski ingin dihancurkan,
juga tidak bisa dilakukan.
Aku hanya asal bicara.
Apa kau baik-baik saja?
Oh, ya, Kudo,
bukankah kau bilang ada
sebuah kedai yang sering kau kunjungi?
Di sana juga ada arak, benar?
Ayo, kita ke sana
untuk lanjut minum sekarang.
Tidak boleh.
Kenapa?
Kedai itu agak jauh dari tempat ini.
Selain itu, Nona Kujirai sudah mabuk.
Ditambah lagi, aku belum
dianggap pelanggan tetap.
Nona Kujirai, pundakmu...
Pundak?
Tali bra-mu.
Maaf.
Biasanya kau harus lebih memperhatikannya.
Sebelumnya, aku pernah bilang kau itu
tipe yang disukai senior.
Apa kau masih ingat?
Selamat pagi.
Permisi, di mana ini?
Rumahku.
Bagaimana rasanya?
Kau mendadak pingsan
saat di teras kemarin.
Apa kau tidak mengingatnya lagi?
Teras?
Lalu, kau sepanjang jalan
tidur sampai sekarang.
Apa kau bergadang dan tidak tidur
malam sebelumnya?
Memang sedikit kurang tidur.
Soal topik pembicaraan kemarin,
apa ingin aku ceritakan
Kujirai Reiko yang aku kenal kepadamu?
Aku tidak boleh dengar.
Tidak perlu lagi.
Sungguh?
Baiklah, karena kau sudah
berbicara begitu,
aku sudah mau pergi bekerja.
Kau langsung pulang
dan istirahat yang baik saja.
Aku akan beri tahu Kepala Cabang.
Baik.
Kunci rumahku...
Ini kunci cadangan rumahmu.
Kau sungguh tidak ingin tahu
kenapa aku bisa punya kunci rumahmu?
Tidak perlu lagi.
Kunci cadangan rumahku ada di atas meja.
Ingat untuk mengunci pintu dengan baik,
lalu taruh di kotak surat.
KOWLOON GENERIC ROMANCE
Apa maksudnya dengan semua pakaian ini?
Jangan dipedulikan. Bagaimanapun,
aku perlu menyamar sebentar.
Oh, ya, Miyuki,
kau tidak boleh asal bepergian
sendirian di Kowloon.
Kenapa berbicara begitu?
Karena kau mungkin akan bertemu
dengan aku yang kedua.
Bukankah pengganti dari Kujirai Reiko
juga sudah menyukai Kudo?
Itu artinya aku yang kedua
pasti juga akan mengejarmu.
Rupanya begitu.
Aku sungguh penasaran apakah kau
yang kedua juga akan tertarik kepadaku.
Tentu saja makin banyak
jumlah sampel akan makin baik.
Miyuki.
Apa di sini tempatnya?
KEDAI TEH IKAN MAS
Ya, tampilan luar sama persis dengan dulu.
Meski tidak bisa masuk
untuk memastikan dengan cermat.
Kita memutar ke pintu belakang
untuk melihat saja.
Ternyata tidak ada.
Dulu, aku sudah membangun rumah kecil
untuk kucing liar berteduh dari hujan.
Namun, sekarang sudah hilang,
bahkan jejak yang pernah
ada dulunya tidak ada lagi.
Kowloon yang sekarang
bukan lagi Kowloon
yang aku kenal dulu itu.
Ada satu tempat lagi yang aneh.
Aneh?
Ini barangnya.
"PRODUK BARU, OBAT TETES MATA, FARMASI HEBINUMA"
Bukankah ini adalah produk yang dirilis
perusahaan kita tiga tahun lalu?
Seperti yang kau lihat,
di Kowloon ini dijual sebagai barang baru.
Kowloon memiliki distribusi logistik
yang tidak merata karena lokasinya,
jadi menjual barang lama sebagai
barang baru juga tidak perlu terkejut.
Sungguh rasanya ada yang aneh.
Sebagai penduduk waktu itu,
aku terus merasa ada yang aneh.
Apa aneh?
Padahal pengganti Kujirai Reiko itu
punya posisi tahi lalat yang sama persis.
Tahi lalat?
Tahi lalat di bawah mata kirinya.
Klona tidak bisa menyalin tahi lalat.
Jadi, dia itu...
Kelihatannya, masalah ini
menjadi makin menarik.
Ada seseorang yang punya kesamaan
rupa, suara, dan suhu tubuh
dengan orang yang dicintai.
Seolah-olah orang itu bersikap
sangat baik kepadanya semasa hidup,
tapi kekurangan ingatan
yang saling mencintai dulu.
Seberapa besar keputusasaan
yang akan dirasakan orang?
Itu sungguh tempat kerja yang bagus.
Minta Xiaohei untuk membantu
mengenalkan adalah pilihan tepat.
Apakah pekerjaan di bidang menjahit?
Benar.
Tidak ada tekanan prestasi kerja,
juga ada uang lembur.
Reiko, kau terlihat sangat segar.
Apa telah terjadi hal baik?
Aku dan Kujirai B
sepertinya bukan orang yang sama.
Selain itu, Kujirai B sudah meninggal.
Ini menakutkan sekali.
Jadi, ini adalah rumah orang mati?
Bisa dianggap begitu.
Kudo sepertinya juga tahu.
Sepertinya?
Apa kau tidak tanyakan
dengan jelas kepadanya?
Aku tidak boleh bertanya.
Kenapa tidak tanya?
Kalau aku tanya,
sepertinya aku sendiri
juga akan menghilang tanpa jejak.
Yaomay, dengarkan aku.
Aku sudah memutuskan untuk menjadi
"aku yang mutlak".
"Aku yang mutlak"?
Meski melakukan suatu tindakan,
lalu menyesalinya,
selama waktu itu di dalam hatiku
adalah diriku yang mutlak,
maka bagiku waktu itu aku tidak
melakukan pilihan yang salah.
Kemutlakkan yang dimaksud adalah
percaya kepada diri sendiri
dan maju dengan berani.
Meski hanya untuk waktu yang singkat,
aku juga ingin menjadi orang yang bisa
bilang dengan lantang "Inilah diriku".
Menurutku, begini sangat bagus.
Kau dan dia
jelas-jelas bukan orang yang sama,
tapi punya paras yang sama
dan tidak punya ingatan masa lalu.
Teka-teki ini tetap tidak terselesaikan.
Reiko, sebenarnya kau berasal dari mana?
Kepala Hebinuma pernah bilang
bahwa kerutanku seolah-olah
sudah ada sejak awal.
Jejak yang memang sudah ada.
Kamar ini juga sama.
Padahal aku tidak ingat
kapan aku tinggal di sini,
tapi aku tahu tata letak setiap barangnya.
Seolah-olah aku diciptakan
untuk menjalani hidup dari Kujirai B.
Bukankah itu namanya klona?
Aku pernah melihat komentar
yang meragukan di internet.
Katanya di balik rencana Generic Terra
sebenarnya adalah penelitian
untuk membuat klona.
Komentar itu sudah dihapus,
tapi aku tidak tahu apakah
ada hubungannya denganmu atau tidak.
Komentar itu tidak menulis tentang klona
melainkan manusia Zirkonia.
Manusia Zirkonia?
Jadi, apakah ini ada hubungannya
dengan zirkonia buatan?
Seharusnya begitu.
Anting yang aku pakai hari ini
juga terbuat dari zirkonia.
Mineral buatan, berlian palsu...
Sejak awal diciptakan
sebagai manusia palsu,
sedangkan manusia palsu
ingin menjadi yang asli,
apakah memang hanya sebuah harapan?
Padamkan lampunya, ikut denganku.
Lihatlah.
Cantik sekali.
Zirkonia memang merupakan
berlian imitasi buatan manusia,
tetapi aku sangat menyukainya.
Mungkin karena tubuhku sekarang
diciptakan melalui
operasi plastik seluruh tubuh.
Karena itu aku punya
perasaan yang dekat kepadanya.
Ia yang memberiku keberanian
agar aku tahu buatan manusia
juga bisa begitu memesona.
Reiko,
meski ada banyak orang di dunia
mengatakan palsu tetaplah palsu,
tetap ada orang sepertiku yang bisa
melihat kecemerlangan asli di atas palsu.
Jangan lupa.
Terima kasih, Yaomay.
Selamat pagi.
Bagaimana dengan tubuhmu?
Aku sudah jauh lebih baik
setelah bertemu Yaomay.
Kami juga sudah membuat janji
untuk makan siang bersama hari ini.
Terima kasih atas makanannya.
Makanan restoran ini cukup enak.
Omong-omong, pesta
yang kuungkit terakhir kali,
kita adakan di teras rumah Xiaohei.
Cukup pindahkan meja ke atas.
Ide yang bagus.
Apakah kau mau mengajak
Kudo untuk ikut?
Aku sedang pikirkan.
Aku bersembunyi karena situasi darurat.
Oh, ya, Reiko,
apakah kau ingin pindah
dari rumah yang sekarang?
Buang semua barangnya
dan ganti dengan yang baru.
Ciptakan kamar milikmu sendiri dari nol
dan bukan lanjut menggunakan
barang yang ditinggalkan Kujirai B.
Aku tetap ingin mempertahankan
wujud awal dari kamar itu.
Kenapa?
Apakah demi Kudo?
Seharusnya untuk Kujirai B.
Namun, dia sudah meninggal.
Memang benar.
Namun, justru karena hal ini
aku ingin mempertahankannya.
Menurutku, kamar ini
adalah salah satu fragmen Kujirai B.
Jika kamar itu menghilang,
aku terus merasa keberadaannya
akan sepenuhnya hilang dari dunia ini.
Aku sedikit bisa merasakan
perasaan menakutkan ini.
Apa kau tidak dapat menerimanya?
Sedikit.
Apakah restoran barunya enak?
Enak.
Oh, ya, kami ingin membantu Xiaohei
untuk mengadakan pesta pindah rumah.
Apakah kau ingin ikut?
Siapa saja yang akan datang?
Aku, Xiaohei, dan Yaomay.
Aku tidak ikut lagi.
Kalian bermain dengan gembira saja.
Sudah kuduga kau akan berbicara begitu.
Namun, aku bisa memberi sponsor.
Sebanyak ini?
Aku menambahkannya secara khusus.
Kelihatannya, bisa siapkan makanan mewah.
Gawat!
Aku lupa ada yang membuat janji
untuk melihat rumah.
Terima kasih banyak.
Ya.
Jadi, aku tidak akan pindah,
juga tidak akan membuang barangnya.
Tindakannya ini seperti
telah dibelenggu oleh Kujirai B.
"Mengeluarkan karbon dioksida".
"Anak itu sedang bernapas".
Mari merayakan Xiaohei pindah rumah!
Bersulang!
Pada akhirnya, kau tetap saja datang.
Xiaohei yang memaksaku datang.
Makin ramai makin menyenangkan.
Aku menemukan ayam lemon.
Biar aku yang membagikannya.
Kudo, selamat menikmati.
Terima kasih.
Itu...
Apakah ada masalah?
Anggap aku tidak bertanya.
Oh, ya, Reiko,
bukankah sebelumnya kau
mengungkit soal rumah baru?
Aku sudah mencari beberapa rumah
yang rasanya bagus.
Kujirai, apa kau juga ingin pindah rumah?
Tidak, aku sudah bilang
aku tidak ingin pindah rumah.
Mungkin saja kau akan berubah pikiran
setelah melihatnya.
Tidak akan berubah.
Kudo, bagaimana menurutmu?
Kalau dengan pindah dari rumah sekarang,
bisa mengubah suasana hati
dan menjalani kehidupan baru,
itu juga pilihan yang bagus, 'kan?
Yaomay.
Boleh-boleh saja.
Kalau Reiko tidak menyukai rumah itu,
pindah saja.
Aku bukan tidak menyukainya,
jadi tidak akan pindah.
Kita bagi kelompok saja.
Satu kelompok bereskan sampah,
satu kelompok bereskan kursi dan meja.
Aku pergi buang sampah.
Kalau begitu, aku pergi bersamamu.
Isap rokok dulu baru pergi.
Baiklah.
Kudo, bolehkah aku minta sebatang rokok?
Punyaku sudah habis.
Sayangnya, ini yang terakhir.
Kalau begitu, kau isap pelan-pelan.
Maaf.
Aku baru saja ingin bilang
bulan hari ini sangat terang.
Ternyata hari ini bulan purnama.
Kepala Hebinuma pernah bilang,
"PUSAT MEDIS UMUM HEBINUMA"
dia ingin membuka sebuah
klinik lagi di Kowloon.
Tidak tahu bagaimana kelanjutannya.
Terakhir kali waktu
dia datang ke kantor cabang kita...
Hari dia menciummu itu?
Kalau itu...
Apa yang sedang kau lakukan?
Siapa suruh kau membiarkan orang
mengambil kesempatan dalam kesempitan?
Kudengar bulan bisa memancarkan sinar
karena memantulkan cahaya matahari.
Entah dari mana asal cahaya
dari Generic Terra.
Generic Terra bisa
terlihat begitu bersinar
karena penantian, 'kan?
Penantian?
Aku merasa karena semua orang
menanti Generic Terra
sehingga ia menjadi bersinar
dan penuh karisma.
"Di bawah pohon Bugenvil".
"Aku sedang mencari anak itu".
"Namun, terhalang sinar bulan,"
"tidak bisa kutemukan
jejak bayangan anak itu".
Aku sedang menanti?
Kowloon di musim panas tahun ini
sangat tidak beres.
Siap menang.
Lagi-lagi siap menang?
Kudo, kau sungguh beruntung.
Halo, apa bermain mahyong lagi?
Kujirai.
Kenapa?
Bukannya kau bilang mau makan siang
bersama Kakak Penjahit?
Namanya Yaomay.
Dia libur hari ini,
jadi aku ingin tanya, apa mau makan
pangsit denganku? Sudah lama tidak makan.
Apa hari ini Kakek Chen tidak ikut?
Dia tidak datang tanpa alasan.
Maaf, mendadak menyuruhmu kemari.
"PUSAT MEDIS UMUM HEBINUMA"
Kakek Chen.
Apakah pemeriksaanku terakhir kali
ada masalah?
Aku sudah bawa orangnya kemari.
Sekarang sedang akan masuk ke Kowloon.
Sungguh membuat orang rindu.
Jangan bercanda lagi.
Seperti yang kau lihat,
aku sangat tangguh.
Kami sudah masuk.
Apa Anda ingin bertemu dengannya?
Tidak perlu lagi.
Langsung berikan bayaran
dan antar dia pulang.
Sungguh perkembangan di luar dugaan.
Tempat ini memang tempat
yang sulit diprediksi manusia.
SUDAH ADA PROYEK LAMA
DENGAN NAMA "BANGUNAN SAI ON"
APAKAH INGIN DIGANTI MENJADI PROYEK BARU?
Baiklah, sekarang akan dimulai
dari awal lagi.
Namun, kau yang kedua kemungkinan
sudah tidak ada lagi.
Apa kau sudah tenang?
Tenang sekali.
Namun, kau sungguh hebat
bisa menemukan Kakek Chen.
Hanya kebetulan saja.
Sekalian aku katakan,
aku sedang memastikan soal Kudo Hajime
kepada Real Estat Wang Lai Jepang.
Kudo?
Omong-omong, sebelumnya
aku belum pernah bertanya padamu
apa alasan kematian Kujirai Reiko.
Baik, pulanglah.
Aku sedikit mengkhawatirkan Kakek Chen.
Apakah dia tinggal sendirian?
Apa kau khawatir dia mati di rumah?
Jangan katakan ucapan buruk seperti itu.
Orang tanpa sengaja mudah meninggal.
Aku tidak ingin mengatakan
alasan kematiannya.
Waktu itu, aku juga pernah
katakan kepada Kudo.
Pasti ada bagian yang salah.
Karena...
Kujirai,
kau...
Sebenarnya, berapa banyak yang kau tahu?
Soal dia...
Aku hanya tahu dia sudah meninggal.
Siapa yang memberitahumu?
Pelayan Kedai Teh Ikan Mas.
Gwen?
Kau sudah bertemu Gwen?
Benar.
Sebelumnya, kami tanpa sengaja bertemu
dan dia memberitahuku.
Benarkah?
Rupanya begitu.
Aku bisa mengerti perasaanmu
yang kebingungan itu.
Aku juga mengerti kenapa kau
merasa emosi kepada Kujirai Reiko kedua,
dan begitu peduli dengan
keberadaan Kudo Hajime.
Kudo?
Akulah yang sudah membunuh Kujirai Reiko.
Pasti ada bagian yang salah.