TANGGAL 14 JULI
Apakah Yaomay
berhasil membicarakan
semuanya dengan ibunya?
YAOMAY
Aku tidak boleh kalah kepada Reiko
yang ingin menjadi "aku yang mutlak".
Aku akan membuat penyelesaian,
lalu kembali ke tempat ini.
Cepatlah.
Ibu sedang menunggu kita.
Aku sudah tahu.
KLINIK WONG
Apa yang sedang kau lakukan?
Tunggu aku sebentar.
Halo.
Setidaknya kau mengetuk pintu.
Yulong, apa kau juga datang?
Miyuki, sampai jumpa lain waktu.
Bagaimana kondisi ibuku?
Lebih baik jangan terlalu memaksakan diri.
Namun, kurasa kau
seharusnya tidak akan patuh.
Aku akan meresepkan obat tradisional
dan obat batuk biasa.
Terima kasih, Dokter.
Ayo, kita pulang, Miyuki.
KOWLOON GENERIC ROMANCE
Ayah, aku Miyuki.
Kau ada di mana?
Di rumahku yang ada di Hong Kong.
Rumahmu?
Apakah kau sedang bercanda
denganku sekarang?
Cepat pulang!
Aku sudah lama menunggumu.
Maaf sekali.
Kemajuan penyelidikan Manusia Zirkonia
tidak sesuai dengan prediksi.
Aku tidak dapat membuat
laporan yang relevan.
Tidak, pertimbanganku
yang tidak cukup matang.
Kau sudah dewasa.
Tidak terlalu baik terus
menganggapmu sebagai anak kecil.
Setidaknya, izinkan aku
menyiapkan tempat tinggal baru untukmu.
Bagaimanapun, kau adalah
penerus penting Grup Hebinuma.
Haoran.
Aku bukan Haoran.
Oh, ya, tempat itu sangat bagus.
Besok, pergilah untuk melihat.
Aku sudah bilang...
Tuan, sudah waktunya makan malam.
Sampai jumpa besok, Haoran.
Tuan Muda Miyuki,
apakah boleh berbicara berdua?
Aku sungguh minta maaf karena tidak
memberi tahu Anda kondisi penyakit Tuan.
Apakah ini adalah keinginan Ayah?
Bukan, ini keputusan
yang aku buat sendiri.
Tuan telah menderita demensia
sejak tahun lalu.
Mulai sekarang, kondisi penyakitnya
akan memburuk dengan cepat.
Saranku, Anda segera mengambil
tindakan pencegahan.
Aduh.
Belakangan, aku sudah tidak
pergi bermain golf.
Aneh, kapan terakhir kali
aku bermain golf, ya?
Selamat datang.
Apakah Kudo ada di sini?
Aku sudah membuat janji
ingin melihat rumah dengannya.
Sungguh maaf sekali.
Kudo sedang keluar
untuk mengurus pekerjaan lain.
Aku akan segera menghubunginya.
Tidak masalah, aku akan datang
kemari lain waktu saja.
Namun...
Tidak perlu dipedulikan.
KUJIRAI, JALAN NAAM CAANG
Ada apa, Miyuki?
Aku tidak balas dendam lagi.
Maksudmu demensia?
Apakah kau tidak menyadari itu sebelumnya?
Tidak, aku memang pernah curiga.
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Selain itu, dia masih mengira
kau adalah putra kandungnya.
Benar.
Kenapa kau begitu tenang?
Jika aku tahu itu,
aku akan menambah kecepatan...
Kau sengaja tidak memberi tahu aku, 'kan?
Sengaja tidak memberi tahu?
Bagaimana mungkin?
Sepertinya kau tidak punya
kesadaran diri sendiri.
Miyuki,
kau sudah ditelan
oleh Kowloon yang membuat
orang merasa rindu ini.
Selanjutnya, apa yang kau rencanakan?
Tidak tahu.
Mana mungkin kau tidak tahu.
Karena tidak perlu balas dendam lagi,
kalau begitu selanjutnya kau
hanya akan menyesal.
Tolong kau angkat telepon, Miyuki.
Panggilan Anda akan
diteruskan ke pesan suara.
Sialan.
KETUA GRUP HEBINUMA MENGUNDURKAN DIRI
Bagaimana bisa aku pergi begitu saja
tanpa memedulikanmu?
Ternyata memang tidak bisa dijalankan.
Tidak disangka aku bahkan tidak bisa
menghapus sesuatu yang kuciptakan sendiri.
Memalukan sekali.
Aku tidak berani mengatakannya.
Tidak peduli berapa kali perintah
berhenti dikeluarkan tetap tidak bereaksi.
Meski benda ini menghilang juga
tidak aneh. Sebenarnya, mengapa?
Namun, aku kira-kira sudah
memiliki petunjuknya.
Coba aku konfirmasi dulu.
Ternyata benar tidak mau diangkat.
"XIAOHEI, HEBIICHIGO"
- Halo.
- Aku tidak peduli kau siapa,
jangan datang mengganggu Xiaohei lagi!
Dia pasti tidak akan
mendengar perkataanmu.
Selain itu, aku tidak mengizinkanmu
untuk menyerang Reiko.
Kak Yaomay.
Tidak masalah.
Aku harus memarahinya.
Suara itu...
Mungkinkah kau adalah Shell?
SHELL: PERTAMA MENGOBROL, HALO
APA KAU ORANG YANG BISA MELIHAT KOWLOON KEDUA?
Musang, bagaimana bisa dirimu?
Cokelat itu enak, 'kan?
Dasar kau berengsek!
Ternyata kau sudah menyadarinya saat mengobrol
terakhir kali, tetapi sengaja berbuat begitu.
Benar.
Namun, kau tenang saja.
Karena aku tidak perlu
membunuh Reiko lagi.
Kau tahu berita tentang
Ketua Grup Hebinuma, 'kan?
Kau tanyakan kepada Xiaohei
untuk detailnya saja.
Kau cukup mencurigakan.
Ini sungguhan, percaya kepadaku.
Ubah rencana pertempuran,
targetnya adalah Kudo Hajime.
Eh?
Sekarang, aku berada di Kowloon.
Setelah melihatnya secara langsung,
aku pun sudah mengerti.
Tempat ini direka ulang
dengan ingatan Kudo, benar?
Bagaimana kau bisa tahu?
Karena makanan yang terkenal di sini
"RUMAH MAKAN KELUARGA AYAM"
adalah makanan yang dihancurkan
pada Kowloon Kedua kala itu.
Dengan kata lain, yang bisa membuat ulang
Kowloon adalah penduduk pada saat itu.
Lebih tepatnya adalah
penyesalan di dalam hati orang itu.
Penyesalan?
Sebenarnya, awalnya masih ada
kandidat yang lain,
tetapi kau memang anak yang baik.
Aku hanya sedikit menipumu,
kau langsung memberitahuku semuanya.
Kau sungguh sangat membantuku.
Terima kasih,
aku akan menelepon lagi nanti.
Tunggu. Aku belum selesai bicara...
Jika bisa menemukan Kudo,
ini bisa diselesaikan dengan mudah.
Kalau begitu,
aku pergi mencari Reiko saja.
Kerusakannya seperti tidak begitu parah.
Aku akan membantu Anda memperbaiki
dengan harga termurah.
Mohon bantuannya.
Yaomay dan Xiaohei
sudah melangkah maju
demi diri sendiri yang mutlak.
Aku juga mau.
Kau adalah Nona Kujirai Reiko, 'kan?
Kau siapa?
Aku adalah teman internet yang sering
mengobrol dengan Yaomay, namaku Yulong.
Kau berjalan sendirian ke dalam
sangat berbahaya.
Apakah perlu aku temani?
Aku tidak pernah mendengar
Yaomay punya teman seperti ini.
Ternyata benar kau akan mewaspadaiku.
Kalau begitu, aku langsung
terus terang saja.
Aku adalah salah satu anggota
pencipta Generic Terra,
juga mengetahui banyak informasi
tentang Kowloon ini.
Kau seharusnya punya banyak
hal yang ingin ditanyakan, 'kan?
Apakah mau berinteraksi dengan harmonis,
jalan-jalan santai
sambil bertukar informasi?
Aku sudah mengerti.
Aku sepertinya pernah melihat
kucing itu di suatu tempat.
CEPAT BERBALIK
Sungguh menakutkan.
Apakah ini adalah informasi
yang dikirimkan Kudo Hajime?
Ternyata kau tahu semua.
Aku tahu Kudo
yang menciptakan tempat ini.
Kenapa benda ini ingin mengancamku?
Karena B...
Kujirai Reiko tidak ingin orang lain tahu
dia membeli obat
di tempat yang ada di depan ini.
Takutnya itu adalah Farmasi Hebinuma.
Apakah obat flu yang diberhentikan
produksinya setelah itu?
Obat flu?
Apa? Ternyata kau tidak mengetahui
informasi ini?
Bagaimanapun, informasi di internet
sudah dihapus hingga bersih.
Jika mengonsumsi obat itu
dengan jumlah besar,
seseorang akan mengalami ilusi
yang kuat karena efek sampingnya.
Kenapa Kujirai Reiko ingin
mengonsumsi obat itu?
Aku juga tidak tahu hal ini.
Ada banyak orang
hanya ingin bebas sebentar,
tetapi tidak sengaja merenggut nyawanya.
Saat itu, Farmasi Hebinuma
sudah menghentikan penjualan,
tetapi tidak ada yang membereskan
semua obat yang dikirim ke Kowloon Kedua.
Terakhir, demi menutupi kebenaran itu,
Hebinuma baru memutuskan
untuk memimpin dan menghancurkan Kowloon.
Ternyata begitu.
Sayangnya,
masalah tidak berakhir begitu saja.
Setelah berlalu beberapa saat,
mulai keluar laporan saksi mata yang
melihat Kowloon Kedua di lokasi reruntuhan.
Hal ini beresonansi
dengan penyesalan Kudo.
Generic Terra yang awalnya
hanya sebuah tipuan
pertama kali mulai bekerja.
Generic Terra adalah tipuan?
Benar.
Generic Terra yang membawa
hidup abadi untuk manusia
sebenarnya hanya produk cacat
yang hanya bisa menyimpan memori,
tetapi tidak dapat mengeluarkannya.
Meski sudah menyiapkan wadah
juga tidak berguna.
Atasan tetap menolak untuk menyerah
setelah menerima laporan.
Mereka sangat percaya Generic Terra
punya peluang untuk bekerja secara normal.
Demi penyelidikan, Grup Hebinuma
kembali memasuki Kowloon ini.
Kalau begitu,
kemunculan Pusat Medis Umum Hebinuma,
lalu membiarkan penduduk
menerima pemeriksaan gratis
adalah untuk menyelidiki kami?
Ucapanmu benar.
Omong-omong informasi yang
mungkin belum kau ketahui...
Oh, ya,
waktu yang berjalan di tempat ini
sama dengan di luar,
tetapi hanya musimnya
yang terus berada di musim panas.
Terus-menerus berulang.
Kau sama sekali tidak menyadarinya, 'kan?
Bagaimanapun, Yaomay sebelumnya
juga tidak menyadarinya.
Musim panas terus berulang...
Ketemu.
Tunggu, biar aku saja.
Masukkan uangnya.
Tidak kusangka dilakukan
dengan begitu cepat.
Kalau begitu, ayo kita pulang.
Baiklah.
Sebelum pergi,
bisakah kau meninggal, Reiko?
PUSAT MEDIS UMUM HEBINUMA
Di mana Miyuki Hebinuma?
Kumohon.
Karena temanku sudah
terkurung di Kowloon sangat lama.
Jika penyesalan Kudo
tertuju kepada Kujirai Reiko,
selama kau yang tidak bisa
digantikan untuknya itu meninggal,
mungkin saja Kowloon akan kehilangan
alasan keberadaannya dan menghilang.
Tuan Yulong, kau sudah salah paham.
Aku bukanlah Kujirai Reiko
yang kau sebutkan itu.
Meskipun ada sedikit perbedaan
pada bagian dalam,
tampang kalian begitu sama persis,
bagi Kudo tetap saja sama.
Bisa mengorbankan hidup
demi orang yang dicintai,
kau juga akan merasa
sangat tidak ada penyesalan, 'kan?
Apakah sungguh seperti yang kau katakan?
Apakah kau mampu memastikan
Kudo bisa tertolong dengan melakukan ini?
Selain itu, keberadaanku
bukan untuk orang lain.
Aku ingin menjadi diri sendiri.
Jadi, aku akan membuat keputusan sendiri
sebenarnya seberapa jauh
yang bisa kulakukan,
apa yang harus kulakukan
untuk bisa menyelamatkan Kudo.
Jika aku sanggup melakukannya,
itu bisa membuktikan aku bukan
generic dari Kujirai B,
melainkan aku yang mutlak.
Kau sungguh berani bicara.
Namun, di sisi lain itu
adalah sebuah taruhan.
Kondisi terburuk adalah
Kudo dan kau tidak bisa tertolong.
Jika itu adalah pilihanku sendiri,
aku tidak akan menyesalinya.
Sebab, bukankah hidup manusia
memang seperti ini?
Kau sungguh pemberani.
Kau tidak akan menyesal, benar?
Biar aku mengamati sebentar.
Ucapanmu benar.
Kowloon belum tentu
akan hilang setelah kau meninggal.
Lagi pula, selama bisa memikirkan
cara untuk membereskan Kudo,
terserah apa pun yang terjadi.
Jika kau bisa menindaklanjuti
ucapanmu yang "mutlak" itu,
aku akan pergi.
Aku sangat menantikannya, Reiko.
Kukira aku pasti akan mati.
KLINIK WONG
Miyuki.
Gwen.
Ada satu hal yang belum
pernah kukatakan kepadamu.
Aku lahir di sini.
Rupanya begitu.
Pantas saja kau sama sekali
tidak mewaspadai Kowloon.
Aku sudah merasa aneh.
Meski tempat ini ada sedikit perbedaan
dengan Kowloon yang kukenal.
Bagaimanapun, di sini adalah
Kowloon milik Kudo.
Terakhir kali bukankah kau melihat
obat tetes mata tiga tahun lalu
"OBAT TETES MATA, FARMASI HEBINUMA"
dijual sebagai produk baru?
Begitu, ya.
Saat kecil,
aku menjadi anak angkat keluarga Hebinuma
dengan syarat mengobati ibuku
yang sakit parah.
Namun, pria itu tidak menepati janjinya,
ibuku meninggal dengan kesepian.
Apakah ini adalah alasanmu
untuk balas dendam?
Namun,
sejak aku memasuki tempat ini,
sepertinya aku mulai tidak kukuh
kepada pemikiran itu lagi tanpa disadari.
Aku hanya bisa mengatakan
semuanya terlalu ironis.
Dalam pandangan target balas dendamku,
sekarang aku adalah putra kandungnya.
Keberadaanku justru menjadi
penebusan untuk pria itu,
sedangkan aku telah kehilangan
kampung halaman dan Ibu.
Aku kehilangan banyak hal yang sangat
aku cintai tanpa arti.
Aku sungguh berharap aku
mendengarkan nasihat darimu.
Bukan hanya soal obat tetes mata.
Siapa suruh kau mengabaikan ucapanku.
Jadi, aku katakan sekali lagi.
Aku bersedia ikut denganmu
hingga ke ujung dunia,
juga bisa membawamu pergi jauh.
Aku janji kepadamu.
Apakah sesuatu
yang memimpin jalan selalu bersinar?
Dunia ini milik Kudo,
tetapi aku bukan Kujirai Reiko.
Kenapa hanya aku
yang tidak menampilkan ulang
sosok asli dari Kujirai Reiko?
Apa yang dia rencanakan di tempat ini?
Apakah dia akan meninggalkan
tempat ini suatu hari nanti?
Atau mungkin akan seperti ini selamanya?
Untuk apa kau datang?
Aku juga ingin bertanya
apa yang sedang kau lakukan?
Kudengar, rumah yang baru
ditanda tangani sebelumnya bocor.
Ada apa?
Kudo,
apakah kau berencana
untuk tinggal di Kowloon ini selamanya?
Benar.
Apakah kau yakin ini hal yang benar?
Aku merasa begini sangat aneh.
Karena bukan itu berarti...
Dasar kau ini.
Jelas-jelas hal seperti ini tidak akan
terjadi di musim panas sebelumnya.
Kau hanya tanda dari Kujirai Reiko.
Kenapa kau bisa berubah
menjadi seperti ini di musim panas ini?
Aku tidak tahu hal itu.
Aku juga...
Meskipun awalnya aku juga
merasa kebingungan,
bukankah semuanya berjalan dengan lancar?
Dekat tetapi jauh.
Tidak bergerak maju, juga tidak mundur.
Tidak ada permulaan, juga tidak ada akhir.
Kowloon hanya terus-menerus
mengulang musim panas seperti ini.
Namun, sejak kehadiranmu,
seolah-olah ada sesuatu yang akan dimulai,
juga ada sesuatu hal
yang akan segera berakhir.
Hal ini membuatku sangat terganggu.
Ternyata begitu.
Ternyata aku sangat terganggu.
Reiko, kau sangat tangguh.
Namun,
apakah setiap orang bisa berubah
menjadi setangguh dirimu?
Namun, Kudo,
apakah dia mampu menerima
dirimu yang seperti ini?