Reiko.
Aku baru saja ingin pergi mencarimu.
Lihat, dua gelas kopi ini.
Kopi panas?
Pihak tokonya salah membuat,
selain itu aku bilang tidak mau
gula saset, tetapi masih diberikan.
Kebetulan sekali.
Kakek Hiyo membagikan
telur yang segar kepadaku.
Kita buat roti panggang Prancis saja.
Lalu, taburkan gula saset di atasnya.
Enak.
Manis dan tidak jelak.
Bagian gula yang dibakar renyah dan lezat.
Ini menu makanan yang aku pelajari
dari ibuku yang sudah meninggal.
Orang tuamu...
Mereka meninggal karena kecelakaan
ketika aku kecil.
Menu dan gula ini semuanya
adalah kenangan kepada ibuku.
Apakah kau tidak merasa sedih
saat teringat masa lalu ini?
Sama sekali tidak sedih.
Kau sungguh tangguh.
Itu karena aku terlalu lemah,
jadi tidak merasa lelah.
Namun, tetap saja...
Hajime.
Aku bukan tipe yang tidak menyelesaikan
bagian selanjutnya dari sebuah buku.
Benarkah? Kenapa kau berubah?
Meskipun ini adalah pemikiranku yang dulu,
kenangan yang disebut itu...
Apa yang sebenarnya ingin dia katakan?
Aku sendiri juga sangat jelas.
KOWLOON GENERIC ROMANCE
Reiko.
Apa yang telah terjadi
saat aku pergi ke Hong Kong?
Tidak bisa diceritakan di sini.
Aku akan ceritakan kepadamu
dengan detail lain kali.
Be-Begitu, ya.
Kalau begitu, apa yang
kau temukan di Hong Kong?
Semua orang berkata Kota Kowloon Kedua
sudah dihancurkan sejak tiga tahun lalu.
Namun, aku mengenal seseorang di internet.
Dia juga ingin membuktikan
keberadaan nyata dari Kowloon.
Kemudian, aku menyadari satu hal.
Maaf membuat kalian menunggu lama.
Mari, ini adalah kopi dingin.
Tuan, apa kau yakin tidak memesan sesuatu?
Aku tidak dulu.
Silakan dinikmati.
Yaomay, apa kau tidak minum?
Kupikir juga begitu.
Benda ini ada atau tidak
belum bisa dipastikan.
Bagaimana orang meminumnya?
Bukan seperti itu.
Bukan, faktanya memang begitu.
Rasanya ini jelas-jelas terlihat
begitu nyata,
tetapi tidak tahu apa kandungannya,
juga bisa membawa pengaruh apa ke tubuh.
Begitu menyadari kenyataan ini,
kau sama sekali tidak berani meminumnya.
Meskipun begitu, aku tetap ingin percaya!
Lalu, kau bilang kau punya
penemuan baru apa?
Itu...
Apa itu?
Apa-apaan?
Maaf.
ANDA MEMILIKI PESAN BARU
Shell? Tidak benar, Yaomay
mengirimkan pesan.
Terima kasih untuk kemarin.
Aku sudah kembali ke Kowloon
dengan selamat dan tidak ada yang aneh.
Bagaimana dengan fenomena
musim panas di Kowloon?
Fenomena musim panas?
Kowloon selama ini selalu musim panas.
Apakah dia juga sudah ditelan?
Apa pula alasan dia ditelan?
Apakah benar karena makanan?
Bagaimana bisa dia menelan
makanan yang keamanannya dipertanyakan?
Dia bilang dia memiliki teman di Kowloon.
Jika kepercayaan itu terlalu kuat,
itu cukup untuk membuat dirinya
menelan sesuatu yang tidak jelas.
Itu ganas sekali, 'kan?
Dengan begitu,
siapa pun yang tertarik kepada tempat itu
berarti sama artinya sudah ditelan.
Maksudmu tidak bisa menggunakan
pembayaran elektronik?
Keruntuhan yang terakhir kali itu
membuat alat elektronik ini gangguan.
Jadi, hanya bisa bayar tunai.
Aku tidak punya uang tunai.
Tidak boleh dibatalkan.
Apalagi kau
sangat mencurigakan karena mengirim
hadiah ke Klub Kebun Bunga secara anonim.
Namun...
Paman,
aku bayar pakai ini.
Terima kasih sudah berkunjung.
Miyuki.
Tunggu sebentar, dengarkan aku.
Tidak ada yang perlu dibicarakan
di antara kita.
Kita sejak awal sudah berpisah.
Tidak, bukan itu yang ingin aku katakan.
Bukankah aku sudah pernah bilang,
"Jangan lihat aku seperti ini,
aku tidak berpendidikan".
Miyuki.
Jangan memakan makanan di tempat ini.
Selain itu, Kudo itu adalah
wujudnya yang asli.
Kudo?
Aku sudah tahu hal itu sejak awal.
Miyuki!
Aku sepertinya pernah melihat jalan ini.
Tertarik kepada Kowloon Kedua
yang tidak nyata sekarang
dan terpesona begitu dalam.
Tidak nyata sekarang,
itu artinya masa lalu
tidak bisa terlepas
dari belenggu masa lalu.
KLINIK WONG
Apa ada urusan?
Di mana kau?
Kowloon.
Bukankah hari ini
kau seharusnya di Hong Kong?
Kenapa bisa pergi ke sana?
Ada apa memangnya?
Omong-omong, sekarang...
KLINIK WONG
Sudahlah, anggap aku tidak bicara.
Aku akan pulang sekarang.
Yaomay, aku sudah beli makan siang.
Terima kasih, kebetulan aku
juga sudah selesai.
Cepat masuk.
Rupanya begitu.
Kau dan Kudo sudah memastikan hubungan.
Namun, bukan aku mau bilang,
kenapa dia menunda sampai sekarang
dan baru menyadari karismamu?
Tidak begitu berlebihan.
Terima kasih, Yaomay.
Apakah hari ini kau juga akan bertemu dia?
Dia akan ke rumahku sore nanti.
Menyebalkan. Kalian begitu mesra,
sungguh membuat orang iri.
Yaomay, kau jangan meledekku lagi.
Omong-omong, kau sepertinya sangat sibuk.
Ada begitu banyak gaun.
Kudengar, itu adalah kostum panggung
dari penari pertunjukan.
Yaomay, kau suka yang mana?
Aku akan melakukan pemeriksaan rutin
pada alarm kebakaran.
Xiaohei.
Xiaohei?
Nama Xiaohei ini sering ditemui.
Maaf, sudah mengganggu kalian makan.
Tidak disangka ada begitu banyak gaun.
Cantik sekali.
Aku sudah memutuskannya.
Jika aku ingin mengenakannya,
aku akan mengenakan gaun hijau muda itu.
Cantik sekali.
Pasti sangat cocok denganmu.
Kalau begitu, kau suka gaun yang mana?
Kau bertanya kepadaku?
Namun, aku ini laki-laki.
Ini tidak ada hubungannya
dengan jenis kelamin.
Selain itu, kau begitu pandai berdandan.
Benar juga, ya.
Dibandingkan model yang sederhana,
aku menyukai yang ada banyak lipatannya.
Jika ada pita kupu-kupu akan lebih baik.
Entah itu besar atau kecil, keduanya bagus.
Untuk model gayanya,
aku paling suka Baby Doll.
Namun, harus menambah korset
untuk mengencangkan pinggang.
Lalu, di bawah mengenakan penyangga rok
untuk menambah volume juga.
Rupanya kau menyukai
pakaian seperti ini, ya?
Tidak.
Rasanya sangat cocok denganmu.
Sa-Sama sekali tidak cocok.
Jika postur tubuhku beberapa tahun lalu,
mungkin masih boleh.
Sekarang, aku mengenakannya hanya...
Jadi, aku sudah tidak mengenakan
pakaian seperti ini lagi.
Jangan pedulikan bisa
mengenakan atau tidak.
Kau seharusnya tidak perlu
melarang dirimu menyukai sesuatu.
Kalau begitu, aku mulai
melakukan pengecekan.
Sebelum melakukan pemeriksaan,
lepaskan dulu rompimu.
Sialan, dia berhasil kabur.
Rasanya setelah ke Kowloon, aku telah
melihat banyak wajah baru dari Miyuki.
Bukankah ini artinya dulu
aku tidak tahu apa pun terhadapnya?
Sekarang, aku tidak ada
waktu untuk putus asa.
Yaomay yang kemarin
terlalu menakutkan.
Setelah memakan makanan di sini
ternyata memang bisa kehilangan akal.
Bagaimana dengan Kudo?
Dia kelihatannya tidak seperti
telah kehilangan akal.
Sebenarnya, apa yang sudah terjadi?
Intinya, mari berkemas lebih dulu,
lalu pergi mencari Kudo.
Sebelumnya, pakaianku terlalu tipis.
Miyuki juga tidak punya apa-apa.
Meski di sini itu palsu,
tetap saja tempat yang familier
yang bisa membuat tidak waspada tanpa sadar.
Tanpa sadar...
Apa bedanya itu dengan
kesadaran yang tidak jernih?
Kalau begitu, bagaimana
melaporkannya kepada Tuan?
Kujirai Reiko yang palsu
berbeda sangat jauh
dengan Kujirai Reiko yang kukenal.
Sesuai sifatnya itu, dia tidak akan
berteman dengan orang seperti Yaomay.
Apakah dia sepertinya sedang
menjalani hidup di sini
dengan caranya sendiri?
Sungguh mengejutkan.
Entah itu manusia atau barang,
semuanya lebih nyata dari yang kubayangkan.
Apakah sungguh bisa mengenakan yang itu?
Tidak masalah, lagi pula itu kain sisa.
Lihat.
Sangat imut, 'kan?
Benda yang keberadaannya masih diragukan.
Benda yang penting.
Benda yang akan membuat
hati orang hancur begitu hilang.
Bagaimana jika benda seperti itu perlahan
dikumpulkan di Kowloon ini?
LAPORAN OBSERVASI INTERNAL, HEBIICHIGO
RAHASIA TERTINGGI
Sebagai mantan penghuni
Kota Kowloon ini,
aku merasa replika ini sangat realistis.
Namun,
ada beberapa jalan yang seharusnya ada
malah telah hilang.
Sebaliknya, ada beberapa tempat
yang hadir dengan sangat rinci.
Kualitasnya seperti tidak terlalu stabil.
Selain itu, bukan hanya kualitas
pemandangan jalan yang berbeda,
pada diri penghuni juga
memiliki kecenderungan ini.
Misalkan, Kujirai Reiko.
Tuan Miyuki juga sangat
memperhatikan tokoh ini.
Sementara, wujud asli dari dia
sudah meninggal sejak lama.
Tidak ada di dunia ini.
Hanya dengan kehadiran orang lama
sudah bisa mengatakan kualitasnya tidak stabil.
Sementara itu,
tampangnya yang dibuat ulang oleh Generic Kujirai
punya perbedaan sangat besar dengan aslinya.
Aku pernah berinteraksi dengan
wujud asli itu sebelum dia meninggal.
Dia berbeda dengan generic yang lain.
Generic Kujirai memang tampak
sama persis dari tampangnya,
mode bertindak dan cara berbicaranya
bak dua orang yang berbeda dengan wujud asli.
Namun, yang lebih harus diperhatikan adalah
orang yang sudah mati ternyata muncul
kembali dengan wujud yang hidup.
Tujuan Tuan Miyuki dengan Tuan adalah
menghadirkan kembali orang yang sudah mati.
Mungkin, Manusia Zirkonia
mampu mewujudkan hal ini.
Namun, premisnya adalah harus
tinggal di dalam Kowloon replika.
Apa maksudnya?
Tuan Miyuki pernah
melakukan uji coba, yaitu
menemukan wujud asli
dari penghuni yang dihadirkan kembali,
lalu membawanya masuk ke internal Kowloon.
Dia menguji apakah generic bisa
hidup bersama dengan wujud asli atau tidak.
Adapun hasilnya,
generic itu menghilang tanpa jejak.
Dengan kata lain, keduanya tidak bisa
hidup bersama di Kowloon itu.
Apakah "Itu" ada di Kowloon?
Ada.
Seperti yang aku tulis di laporan,
aku akan menyimpan dan membereskannya
di internal Kowloon jika mendapatkannya.
Jangan sampai bocor keluar.
Anda tenang saja.
Barang yang diciptakan di sana
akan menghilang begitu dibawa ke luar.
Sesuatu yang tidak bisa hilang
kemungkinan dibawa masuk dari luar
atau memang berada di tempat itu.
Bagaimanapun, ada banyak toko yang meninggalkan
barang lamanya di tempat saat pindah.
Sesuai dengan teori ini,
keberadaan seperti Generic Kujirai ini,
besar kemungkinan akan menghilang
begitu pergi ke luar.
Meski wujud aslinya sudah meninggal,
apakah generic juga akan
menghilang jika meninggalkan Kowloon?
Inilah poin pentingnya.
Tuan Miyuki dan lainnya
seharusnya juga mempertimbangkan hal ini.
Karena itu baru bisa
menunggu untuk mengamati perubahan.
Intinya, dalam hal menciptakan
Manusia Zirkonia,
dia adalah referensi manusia
yang terpenting.
Jika dia menghilang, kita akan kerepotan.
Hal seperti ini jika tidak dicoba
bagaimana bisa tahu?
Begitu menemukan generic yang lain,
langsung bawa ke luar untuk memastikan.
Kalau tidak ketemu,
langsung pakai wanita itu juga boleh.
Baik.
Namun,
dia memang generic,
hari ini aku menemukan hidupnya di sini...
Aku tidak tertarik dengan saranmu.
Lanjutkan penyelidikan.
Miyuki, aku tanya kepadamu.
Sebenarnya, apakah kau
sangat menyesal dalam hatimu?
Menyesal apa?
Menyesal masuk ke Keluarga Hebinuma
dan juga segala hal sekarang ini.
Dokter Wong juga berpikir seperti ini.
Jika aku bilang ingin balas dendam,
dia seharusnya tidak akan menentang.
Bagaimanapun, aku adalah tipe
yang tidak akan menyesal.
Justru karena dirimu,
dia baru merasa cemas.
Sekarang masih ada waktu...
Masalah sudah sampai di sini,
mana bisa kembali lagi.
Membuat pilihan dalam kondisi yang tidak
tahu akan menyesal dan menyesali itu,
itu akan menjadi sebuah pengalaman.
Padahal tahu akan menyesal, tetapi tetap
memilih melakukan, itu hanya akan menjadi noda.
Hanya orang bodoh yang akan
melakukan hal seperti ini.
Tutup mulutmu dan cukup bantu aku saja.
Sama seperti dulu.
Ada apa dengan Dokter Wong?
Dia tampak tidak bersemangat.
Aku mengajaknya makan siang,
apa kau ingin ikut?
Tidak lagi, aku masih ada pekerjaan.
Benarkah?
Miyuki, kau terlalu berambisi
kepada Kowloon,
sedangkan aku akan memilih
jalan yang tidak akan menyesal.
KEDAI NASI JUARA
Jika saat itu aku tidak berinteraksi
dengan Hebinuma.
Jika saat itu aku tidak
pergi dari sisi ibuku.
Jika saat itu, aku memilih dia...
Selamat datang.
Halo.
Apakah pintu di dalam ini mau dibuka?
Bantu aku tutup saja.
Aku membeli kopi.
Terima kasih, aku angkat jemuran dulu.
Baiklah.
Namamu Success, 'kan? Apa kabarmu?
Ada apa dengan ikan ini?
Apa mau makan di luar?
Coba aku pikir.
Aneh.
Jelas-jelas ini kopi dingin,
tetapi malah menaruh gula saset.
Apakah dia salah buat?
Bagaimana ini?
Biasanya ini tidak terlalu terpakai,
tetapi mubazir jika dibuang.
Apakah mau dipakai
untuk membuat roti Prancis?
Itu membutuhkan gula, 'kan?
Bisa pakai oven mikrogelombang
untuk memanggang.
Roti Prancis, ya?
Rasanya ide yang bagus.
Kebetulan, Kakek Hiyo
membagikan sejumlah telur kepadaku.
Kalau dipanggang
dengan oven mikrogelombang,
harus dimasak berapa lama?
Kudo, kau bilang
pakai oven mikrogelombang...
Maaf, aku pulang dulu.
Kudo?
Sampai jumpa di kantor besok.
Tolong kau menjamin kepadaku.
Berjanji kau tidak akan pergi ke mana pun.
Baik, aku janji kepadamu.
Kenapa rasanya jelas-jelas
kau sangat dekat denganku,
tetapi malah begitu jauh?
Kudo, dia tetap saja...
Ada apa?
Halo, kau sudah bekerja keras.
Aku baru berpikir ingin
membantu membersihkan kamarmu.
Tidak usah.
Karena aku sudah menemukan sampah.
Ambil ini, alat penyadap mini.
Apa kau kira aku tidak menyadarinya?
Nama kode, "Hebiichigo".
Aku tidak mengerti apa yang kau katakan.
Tidak perlu berpura-pura di sana.
Kau menguping lewat anting
di telinga kirimu, 'kan?
Kalau begitu, langsung terus terang saja.
Kau berubah haluan dan ikut denganku saja.
Tidak apa-apa.
Tidak perlu cemas. Aku akan melindungimu
dari serangan Tuan Hebinuma.
Selama kau bergabung denganku, aku jamin
kau akan dapat bayaran lebih tinggi.
Kau ingin aku melakukan apa di tempat itu?
Kau begitu pintar, sungguh sangat membantu.
Bisakah kau membantuku membunuh
replika dari Kujirai Reiko?