Reiko jelas-jelas ada di sini.
Kenapa keberadaannya tidak ada
untuk orang tertentu?
Meski kau mendadak bicara seperti ini,
aku jelas-jelas bisa seperti ini,
menyentuh dirinya.
Ucapanku benar bukan, Gwen?
Itu sama halnya dengan kau
yang sangat mirip dengan Nona Reiko.
Di sini, masih ada keberadaan
yang sama seperti kalian.
Bagaimana kau bisa tahu?
Sebenarnya, aku pernah tinggal
di Kowloon yang dikucilkan dulu.
Ada beberapa wajah familier yang aku kenal.
Sesuai logika, semua orang itu
sudah hidup di tempat lain.
Kemudian, aku membuat sebuah percobaan.
Jika membawa orang asli
ke dalam Kowloon ini,
apa yang akan terjadi
kepada keberadaan kedua?
Alhasil, keberadaan kedua
menghilang dalam sekejap.
Menghilang?
Sekarang, aku tidak melihat
diriku yang kedua.
Kira-kira juga karena
aku yang asli sudah datang.
Itu membuatnya hilang dan tidak ada lagi.
Kau bertemu dengan Gwen?
Benarkah? Rupanya begitu.
Apakah Kudo juga tahu hal ini?
Dia tahu.
Karena itu dengan melihat aturan ini,
orang asli dengan keberadaan kedua
tidak bisa berada di Kowloon ini bersamaan.
Namun, dengan kasus Reiko ini, Kujirai B...
Nona Reiko sudah meninggal.
Benar.
Karena Nona Reiko sudah meninggal,
hal seperti "hilang karena kedatangan wujud asli"
seharusnya tidak terjadi padamu.
Namun, jika Nona Reiko masih hidup,
yang akan hilang adalah kau.
Bagaimanapun, aku pernah melihat sendiri
keberadaan kedua itu menghilang
akan seperti manusia
yang mendadak menghilang begitu saja.
Dengan kata lain...
Sama sekali
tidak ada di dunia ini.
Benar, Kowloon ini juga sama.
Aku sama sekali tidak menerima hal ini!
Aku akan ke Hong Kong untuk memastikannya.
Bagaimana aku bisa percaya
dengan ucapan Gwen secara sepihak?
Aku ingin ke Hong Kong untuk bertanya
kepada lebih banyak orang tentang Kowloon.
Jadi, Reiko, kau tetap tinggal di sini
dan tunggu aku.
Bisa-bisanya bilang
sebenarnya kau itu tidak ada.
Aku tidak akan mengakuinya!
Apa kau baik-baik saja?
Otakku sedikit kacau setelah
mendengar banyak hal.
Jika ada yang bisa kubantu,
katakan kepadaku.
Walaupun aku juga tidak sepenuhnya
memahami situasi di sini.
Baiklah.
Maaf, aku bersikap sangat
tidak sopan kepadamu sebelumnya.
Kau hanya tidak tahu apa pun.
Selain itu, Kudo sepertinya
sedikit menganggap dirimu penting.
Dia menganggapku penting?
Benar.
Yang penting tidak sama
dengan perasaannya terhadap Nona Reiko.
Perutku lapar, aku pergi dulu.
Yaomay tahu kontakku.
Halo, Kujirai.
Kenapa? Kau sendirian?
Benar, awalnya aku
punya janji dengan Yaomay.
Kemudian, dibatalkan.
Apa mau pergi makan pangsit?
Aku menang main mahyong tadi.
Aku yang traktir.
Baik.
Sesuatu yang tidak seharusnya ada
menjadi ada.
Sungguh aneh sekali.
Namun, begitu yang asli
muncul di depan mata
dan juga bisa disentuh...
Aku bisa mencicipi rasa enak.
Perasaan yang aneh itu
akan perlahan menjadi mati rasa.
Perlahan-lahan tidak bisa
membedakan asli dan palsu.
Aku bisa mengerti mengapa Miyuki
ingin menggunakan ini untuk balas dendam.
Ada daun bawang di samping mulutmu.
Apa sudah terlap?
Bukan di sana, kau jangan asal gerak dulu.
Paras yang sama, suara yang sama,
suhu tubuh yang sama.
Meski dalam hati tahu
bahwa keberadaan pihak lain tidak nyata,
tetap saja tidak ingin melepaskannya.
Tsumo!
Sama sekali tidak bisa menang.
Lagi-lagi Kujirai yang menang.
Sungguh?
Karena aku sangat beruntung.
Ini pertama kalinya aku memenangkan
Ryuuiisou di tahun ini.
Kukira, kau akan bermain curang.
Dasar tidak sopan.
Resep dokter?
Apakah kau sakit?
Penyakit insomnia.
Apakah aku tidak pernah
mengatakannya kepadamu?
Ini pertama kalinya aku mendengar.
Kapan itu dimulai?
Sudah sangat lama.
Aku mengonsumsi obat tidur
setelah kau tertidur.
Oke.
Aku akan membuatmu tertawa
hingga kelelahan setiap hari.
Jadi, kau juga bisa tidur
sampai pagi hari tanpa perlu makan obat!
Namun, sekarang
hidupku sudah sangat bahagia.
Aku bisa membuatmu lebih bahagia.
Tsumo!
Trik apa ini?
Karena kau adalah "Hajime".
Baiklah.
Lagi pula, kau juga tidak bisa berbuat
curang untuk pengaruhi mutasiku.
Karena itu aku bilang
bahwa aku sangat beruntung.
Jarang-jarang cuaca begitu cerah.
Apakah kau mau keluar
untuk jalan-jalan santai?
Tutup gordennya, Haoran.
Ayah, aku Miyuki.
Bukankah tadi aku memanggilmu Miyuki?
Yulong, apa ada perkembangan baru?
Ada, ini tentang wujud asli Kujirai Reiko.
Apakah dia dulu adalah pasien Dokter Wong?
Resep Obat
Alasan kematian Kujirai Reiko
adalah overdosis,
yang artinya dia meminum obat berlebihan.
Sebelum dia meninggal,
jumlah obat yang diberikan
dokter lebih banyak dari biasanya.
Sesuai dengan rekam medisnya,
itu adalah obat yang relatif kuat
untuk pil tidur.
Namun, dia tidak akan mati,
kecuali jika meminum puluhan ribu pil.
Dia meninggal bukan karena
kesalahan dokter,
tetapi bisa menyalahkan diri karena hal ini
juga sangat cocok dengan karakter dokter.
Kalau begitu, obat apa yang mencelakainya?
Dia pernah tinggal di Kowloon Kedua
tiga tahun yang lalu.
Nama obat yang menyebabkan kematian
juga dihapus dari semua catatan.
Rupanya begitu.
Jika sungguh seperti itu,
aku dengan Kujirai Reiko sungguh berjodoh.
Keluarganya pasti sangat membenci Hebinuma.
Benar.
Meskipun yang seharusnya mereka
benci adalah ayahmu.
Ditambah lagi,
dia sengaja memberikan
tugas pertama untukmu adalah
bereskan laporan kelahiranmu dan runtuhkan
Kowloon Kedua demi hancurkan "itu".
Benar, pria itu sungguh menyebalkan.
Isinya kosong.
Gadis kecil memang sangat menggemaskan.
Omong-omong,
ini terlalu panas.
Di Kowloon, tidak cocok
mengenakan pakaian seperti ini.
Baiklah, tunggu sebentar.
Tuan
Halo, aku adalah Xiaohei.
Aku baru saja memasuki Kowloon
Klinik Dental
Kedai
Teh Yunnan
dan sedang berencana
untuk melakukan penyelidikan.
Tentu saja, aku akan melaporkan
kepada Anda sedikit demi sedikit.
Tuan.
Jangan meremehkanku.
Kau kira aku hanya orang tua kesepian.
Berpisah seperti ini
juga sangat membosankan.
Oh, ya, apakah mau bernyanyi karaoke?
Oke.
Tuan Gwen bilang sebenarnya
aku tidak berada di dunia ini.
Apakah ini sungguhan?
Bagaimanapun, aku bisa
mencium aroma dan bisa mencicipi rasa.
Bayangan aku juga memang...
Apakah mungkin petugas piza itu yang aneh?
Yaomay.
Bagaimana jika dia pulang,
dia mendadak tidak bisa
melihat aku dan Kowloon?
Lihat sebelah sini.
Reruntuhan sudah
hampir selesai dibersihkan.
Terakhir cukup mengisi
kekosongan itu saja sudah selesai.
Kenapa?
Sejak tadi kau sangat diam.
Apakah kau sakit perut?
Kudo, kau pernah mengatakannya
terakhir kali, 'kan?
Kau minta aku...
Kau minta aku agar tidak pergi
ke mana pun, benar?
Benar.
Kenapa kau bisa bicara begitu?
Kau tanya kenapa?
Bagaimana dengan Kudo sendiri?
Apakah kau juga bisa menjamin
tidak akan pergi ke mana pun?
Aku tidak tahu aku seharusnya
pergi ke mana akan lebih baik.
Namun,
asalkan kau menemani di sisiku,
itu sudah cukup.
Tenang saja, aku akan
selamanya berada di sini.
Tolong kau menjamin kepadaku.
Berjanji kau tidak akan pergi ke mana pun.
Baik, aku janji kepadamu.
Aku janji tidak akan ke mana pun.
Meskipun dunia ini kosong melompong.
Aku kabur dari rumah
setengah tahun yang lalu.
Waktu itu, aku baru selesai
menyelesaikan operasi.
Lalu, aku ingin mencari sebuah tempat
yang tidak ada yang mengenaliku.
Terakhir, aku datang ke Kowloon.
Di Kowloon itu, aku mengenal Reiko.
Dia mengajariku untuk menjadi
"aku yang mutlak".
Kalau sejak awal tahu,
aku seharusnya datang
dengan mengenakan anting-anting itu.
Stasiun Hong Kong
Saldo tidak cukup?
Aku jelas-jelas memiliki deposit kemarin.
Yaomay
Ternyata benar datang.
Halo.
Gwen, tolong aku.
Uangku hilang tanpa alasan.
Sedikit sulit untuk dikatakan,
tetapi uang yang dihasilkan
di dalam Kowloon sepertinya akan hilang di luar.
Bagaimanapun, Kowloon sudah tidak ada.
Begitulah ceritanya.
Baiklah, tidak masalah.
Aku pinjamkan uangku kepadamu dulu.
Beri tahu nomor rekeningmu,
aku kirimkan secara daring untukmu.
Terima kasih.
Apakah begini cukup?
Apakah tidak masalah meminjam uang
dengan jumlah sebesar ini kepadamu?
Pendapatanku untuk pekerjaan sebelumnya
luar biasa tinggi.
Jangan pedulikan, pakai saja.
Gwen
Gwen sungguh penuh misteri.
Sudahlah, aku akan tanyakan
dengan jelas padanya setelah pulang.
Sekarang, aku harus
menyelidiki Kowloon dulu.
Kowloon kedua?
Bukankah sudah diruntuhkan
tiga tahun yang lalu?
Untuk apa kau pergi ke tempat itu?
Aku tidak tertarik
dengan legenda urban seperti itu.
Ucapan semua orang sama persis
dengan Gwen dan pengantar piza itu.
Jangan-jangan sungguh tidak ada?
Saat aku pulang,
Kowloon dan Reiko seharusnya
tidak akan menghilang, 'kan?
Nona, apakah kau baik-baik saja?
Kowloon, Kowloon akan...
Kowloon?
Nostalgia sekali.
Sebelumnya, aku tinggal di Kowloon Kedua.
Benarkah?
Benar.
Sewaktu diruntuhkan, aku sangat tidak rela.
Bagaimanapun, aku sudah
sangat lama tinggal di sana.
Kakek, apakah kau melihat sendiri
proses peruntuhannya?
Tentu saja.
Orang yang awalnya tinggal di sana
sudah melihatnya.
Bagaimana jika aku bilang kepadamu
bahwa Kowloon tetap ada
dan ada orang yang tinggal di dalamnya?
Nona, apakah kau juga senang membaca
legenda urban di internet?
Belakangan, cucuku juga
sangat suka membacanya.
Katanya ada orang bisa melihat
sosok ilusi dari Kowloon Kedua yang sudah hilang.
Ditambah lagi, memang ada banyak
rumor tentang tempat itu.
Dirumorkan, tempat itu bisa diruntuhkan
juga demi menutupi kasus Grup Hebinuma.
Menutupi kasus Grup Hebinuma yang mana?
Siapa yang tahu apakah ada
orang yang mengintip di samping.
Aku tidak boleh asal bicara.
Kalau kau ingin tahu,
tanyakan pada orang di internet saja.
Terima kasih.
Kafe Internet
Situs Web Legenda Urban
Dihapus
Hampir semua komentar sudah dihapus.
Bagaimana aku menyelidikinya?
Kowloon #2 sebenarnya ada
Masuk
Musang memasuki ruang chat
Shell memasuki ruang chat
Musang >sedang mengetik
Halo, Shell.
Apakah kau adalah orang yang bisa
melihat Kowloon Kedua itu?
Halo, Musang.
Aku bisa melihatnya,
Lebih tepatnya,
aku tinggal di Kowloon Kedua.
Bukan reruntuhan, melainkan Kowloon Kedua.
Musang >Jadi begitu
Musang, apakah kau juga
bisa melihat Kowloon Kedua?
Sayang sekali, aku tidak bisa melihatnya,
tetapi aku tahu bahwa Kota Kowloon Kedua
masih ada hingga sekarang.
Ini pertama kalinya aku bertemu
penduduk di sana, mengejutkanku.
Apa kau percaya dengan ucapanku
meski tidak bisa melihat Kowloon?
Jika kau hanya ingin bergosip,
aku akan keluar dari ruang obrolan.
Musang >sedang mengetik
Aku ingin membuktikan
bahwa Kowloon Kedua sungguh ada.
Aku juga begitu.
Sebenarnya, aku juga sama.
Demi sahabat yang penting,
aku ingin buktikan ia ada.
Namun, aku tidak tahu
apa yang harus kulakukan.
Kowloon Kedua sudah diruntuhkan
tiga tahun yang lalu.
Ini adalah fakta.
Aku menebak tempat itu kemudian
dibangun ulang dengan suatu cara.
Demi membuktikan keberadaannya,
kita harus menemukan
alasan "kenapa ia ada?".
Alasan?
Siapa yang bisa tahu hal ini?
Kau hidup di Kowloon Kedua,
apakah ada merasa yang aneh?
Aneh?
Manusia yang sama persis
dengan orang yang sudah meninggal,
lalu hidup dengan paras yang sama seperti
saat masih hidup rasanya sangat aneh.
Musang>Pelan-pelan, tidak masalah.
Aku akan menceritakan
dengan detail kepadamu sekarang,
tetapi aku tidak yakin
apakah kau akan percaya kepadaku.
Selain itu, Musang, kenapa kau
ingin membuktikan keberadaannya?
Apa alasannya?
Demi temanku yang penting.
Mungkin saja temanku
hanya bisa berada di dalam Kowloon.
Rupanya begitu.
Kedengarannya kondisinya sangat rumit.
Mari kita satukan.
Rasanya kira-kira seperti itu.
Benar.
Temanku yang lain memberitahuku hal ini.
Dia berasal dari luar,
termasuk yang bisa dilihat.
Dulu, dia tinggal di Kowloon Kedua.
Orang yang mirip dengannya
sepertinya juga pernah tinggal di sana.
Mungkinkah orang yang aneh adalah aku?
Sekarang, aku sudah mengerti bahwa
"Kowloon Kedua diruntuhkan" itu fakta,
tetapi aku tetap tidak mengakuinya.
Permisi, selain aku,
apakah kau pernah membicarakannya
dengan "orang yang bisa terlihat" lainnya?
Ada.
Selama mencarinya,
seharusnya masih ada orang yang sama.
Ada satu orang lagi yang sepertinya juga
tahu fenomena aneh Kowloon ini.
Siapa dia?
Rekan kerja temanku.
Tunangan seorang wanita yang sudah meninggal,
tetapi temanku sangat mirip dengan wanita ini.
Sungguh klona.
Rasanya otakku sudah menjadi kacau.
Namun, selain kau,
masih ada orang lain yang terlihat.
Tidak bisa menyimpulkan
bahwa kau yang aneh.
Mungkin yang aneh adalah Kowloon.
Aku kira-kira pindah dan hidup
di Kowloon sekitar setengah tahun lalu,
tetapi sebelum temanku
menceritakan semua ini kepadaku,
tidak ada yang terasa aneh.
Eh?
Setengah tahun yang lalu,
aku meninggalkan klinik
dan mencari tempat untuk menginap.
Saat itu, bulan Maret.
Karena malam hari sangat dingin,
aku ingin mencari tempat
untuk menginap sebelum matahari terbenam.
Kemudian, aku melihat cahaya Kowloon.
Jadi, aku pun bergegas masuk
ke Kowloon, lalu...
Hal yang aneh.
Aku sudah tahu apa yang aneh
dari Kowloon itu.
Kowloon selalu musim panas.
Benar.
Aku sudah merasa ada yang aneh
ketika aku meninggalkan Kowloon.
Langit adalah langit ketika musim gugur,
tetapi aku tidak mendengar
kicauan jangkrik,
bahkan di kota juga sama.
Satu-satunya yang tidak berubah palingan
adalah Generic Terra yang menggantung di langit.
Aku hanya mengenakan pakaian
musim panas sejak sampai di Kowloon.
Karena setiap harinya adalah
musim panas yang panas.
Mungkin ini adalah kunci penting
untuk membuktikan keberadaan Kowloon yang nyata.
Apakah kau mengingat yang lain lagi?
Aku tidak bisa mengingat
lebih banyak untuk sesaat.
Di jalan, aku mendengar orang lain berkata
bahwa dirumorkan Kowloon Kedua
bisa diruntuhkan
ada hubungannya dengan suatu kasus
yang ingin ditutupi oleh Grup Hebinuma.
Apakah kau pernah mendengarnya?
Aku tidak tahu apa yang ingin ditutupi,
tetapi aku pernah mendengar sebuah rumor.
Internal Kowloon...
Apakah ada benda seperti itu di Kowloon?
Aku akan segera memastikannya
setelah kembali!
Sudah selarut ini.
Aku akan tinggal di Hong Kong satu malam.
Aku akan pulang besok pagi.
Oh, ya, kalau leluasa,
apakah mau bertukar kontak?
Tentu saja leluasa.
Aku harus tiba dan menceritakan
kepada Reiko sebelum dia bekerja besok pagi.
Aku juga ingin memberi tahu Gwen.
Tuan, kau menjatuhkan ini.
Terima kasih.
Kalau tidak keberatan, ini untukmu.
Rei-Reiko.
Pesan Baru
Dari Yaomay
Reiko, aku sudah pulang.
Apa bisa bertemu
sekarang? Ada Gwen juga.
Yaomay.
Kau ingin ke mana?
Sebelum ke kantor,
aku pergi menemui Yaomay dulu.
Pukul berapa sekarang?
Pukul enam.
Pagi sekali.
1 Juli