Apa kau mau melamar?
Ya.
Awalnya, aku berencana
untuk melamarnya nanti,
tetapi Kowloon sudah akan menghilang.
Apakah kau tidak merasa
ini adalah titik balik hidup?
Rupanya begitu.
Kalau begitu,
Kudo,
apakah kau sungguh memahami Nona Reiko?
Untuk hal ini, aku bisa dianggap
punya tingkat pemahaman tertentu.
Namun, ucapanmu benar.
Apakah melamarnya sekarang terlalu cepat?
Maaf, rasanya aku seperti
sedang mematahkan semangatmu.
Aku sendiri juga merasa terlalu cepat,
tetapi
Kowloon yang dia sukai
hanya tersisa musim panas
yang terakhir ini.
Aku ingin memberikan
Kowloon yang lebih indah
kepada dia yang tidak mengharapkan
sesuatu yang lebih baik itu.
Jadi, apa pun yang terjadi,
aku ingin melamarnya.
Meski ini hanya keinginanku secara sepihak.
Menurutku, ini hal yang sangat bagus.
Sungguh?
Jangan terlalu dekat.
Mungkin saja masih akan runtuh.
Gwen?
Kudo.
Kau orang asli, benar?
Benar.
Kudo.
Lama tidak bertemu,
kau juga orang asli, 'kan?
Tentu saja.
Sejak hari itu, aku terus...
Maaf, aku pergi tanpa pamit pada waktu itu.
Tidak apa-apa.
Sungguh bagus sekali
kita bisa bertemu kembali seperti ini.
Selain itu,
apa yang terjadi dengan Kowloon ini?
Aku juga tidak terlalu tahu.
Ayo kita segera tinggalkan
tempat yang aneh ini.
Tidak, aku tidak pergi.
Apa karena
ada Kujirai Reiko di sini?
Aku lupa kau juga sudah bertemu dengannya.
Kau pasti terkejut, 'kan?
Dia dan Nona Reiko bukan orang yang sama.
Ditambah lagi,
berada di sisinya,
bukannya akan membuatmu makin sedih?
Benar juga.
Kalau begitu,
kenapa kau bisa berada di sini?
Pertama, aku sangat peduli
dengan keberadaanmu selama ini.
Ada pun, alasan yang lain...
Itu karena orang yang penting
bagiku juga berada di sini.
Apa? Ternyata kau sudah
menemukan pasanganmu?
Meski aku sudah dicampakkan,
aku tetap merasa tidak bisa
membiarkannya begitu saja.
Aku juga pasti tidak ingin
membiarkannya sendirian.
Kau mencintainya dengan sepenuh hati.
Benar.
Dia sangat menarik perhatianku.
Gwen.
Apa kau sungguh memahami orang itu?
Aku terus merasa aku baru
benar-benar memahaminya setelah kemari,
juga ingin mengenalinya lebih dalam.
Rupanya begitu.
Alasan kau berada di sini
untuk menghindari mengikuti jejakku.
Seperti yang aku katakan tadi,
kau juga salah satu alasan
aku bisa berada di sini.
Kau sungguh orang baik, terima kasih.
Namun, aku tidak bisa
meninggalkan tempat ini.
Oh, ya, orang yang kau sukai,
apa orang dari dunia luar seperti kita?
Benar.
Kalau begitu,
aku menyarankanmu dengan tulus,
cepat bawa orang itu
untuk meninggalkan tempat ini.
Kalau mau pergi, kau juga harus ikut pergi.
Bukan hanya Kujirai Reiko di sini,
Kowloon ini juga sesuatu
yang sepenuhnya berbeda.
Apa tempat ini sama sekali
tidak bernilai di matamu?
Ini...
Jangan katakan lagi.
Intinya, aku tidak akan
meninggalkan tempat ini.
Kau juga jangan terlibat terlalu jauh.
Kudo.
Aku tidak akan menyerah.
Tenang saja.
Aku akan berada di sini selamanya.
KOWLOON GENERIC ROMANCE
Aku berada di Kowloon.
"KLINIK WONG"
Aku sedang menuju klinik
Dokter Wong untuk melihat-lihat.
Apa di sana sungguh ada satu klinik?
Benar.
Namun, meski sama-sama memiliki
klinik seperti Kowloon asli,
aku juga tidak tahu apakah ada
dokter kedua di sana.
Terakhir kali waktu pergi menyelidiki,
kenapa kau tidak menemuinya?
Kau tidak memberi tahu mantan pacarmu
bahwa kau berasal dari Kowloon, 'kan?
Kebiasaan burukmu mulai lagi,
tidak pernah memberi tahu hal penting.
Aku tutup teleponnya.
Aku kena sengatan panas.
Tidak, rasanya
tidak seperti sengatan panas.
Padahal aku baik-baik saja
saat berpatroli bersama Gwen.
Apakah aku yang terlalu peduli?
Terlalu peduli dengan Kowloon.
Di bawah perintah Grup Hebinuma,
pembongkaran Kota Kedua Kowloon
yang dilakukan sejak bulan Oktober tahun ini
akhirnya sudah berakhir hari ini.
Kota Kowloon Kedua merupakan
Kota Kowloon tahun 1994
yang dibangun
oleh penduduk setempat tanpa izin.
Pelanggaran ini telah lama
dipandang sebagai masalah.
Seperti biasa.
Segera.
Kak, aku tidak pernah melihatmu.
Apakah kau sendirian?
Apa yang kau lakukan?
Begitu duduk, langsung mengajak bicara.
Aku hanya bisa mengatakan
bagusnya menjadi pria tampan.
Selain itu, kau mahir segala hal.
Kehidupanmu seharusnya
dilalui dengan lancar, 'kan?
Tidak ada hal seperti itu.
Aku hanya pria malang yang tahu sedikit hal
dan menjalani hidup hari demi hari.
Aku bahkan mendadak
kehilangan tempat tinggalku.
Itu benar.
Aku sendirian.
Hari ini, aku tidak sengaja
menghancurkan barang penting,
jadi aku sangat ingin datang untuk minum.
Sungguh malapetaka
yang datang tanpa diduga.
Apa kau merindukan seseorang?
Tidak masalah.
Apa kau ingin mengganti tempat untuk minum?
Aku tahu sebuah toko yang bagus.
Apakah pakaianmu tidak terlalu sedikit?
Apa tidak dingin?
Dingin sekali.
Tokonya cukup dekat,
tetapi kau tetap pakai saja.
Aku merasa khawatir hanya dengan melihatmu.
Ditambah, keamanan
di sepanjang wilayah ini kurang baik.
Mendengar orang sepertiku mengajakmu,
kau malah dengan bodoh
ikut pergi bersamaku.
Orang sepertiku?
Kau bilang kau adalah pria malang yang tahu
sedikit hal dan melewati hari demi hari,
tetapi kau sama sekali tidak berpikir
seperti itu dalam hatimu, 'kan?
Kau berbicara seperti itu untuk bertindak
lebih dulu agar lawan tidak iri kepadamu.
Menurutku, ini adalah caramu
untuk menghadapi dunia, 'kan?
Hubungan interpersonal yang dibangun
dengan menyamar atau pura-pura
menunjukkan pesona diri
sama sekali tidak berarti.
Tindakan ini sangat tidak sopan
untuk pihak lain dan juga diri sendiri.
Saranku, berhenti sebelum
kebiasaan itu terbentuk.
Apakah ini tokonya?
Tunggu sebentar.
Aku mengaku kalah.
Rasanya tidak peduli apa pun perkataan manis
yang kukatakan tetap bisa kau ketahui.
Aku terus terang saja.
Tidak ada yang istimewa dari toko ini.
Sebenarnya, aku berniat lain.
Aku ingin mengajakmu ke toko bagus,
tetapi aku tidak punya uang.
Namun, aku juga tidak ingin
membiarkanmu pergi.
Jadi, hari ini biarkan aku
mentraktir di toko ini dulu.
Kau sungguh jujur,
semuanya sudah kau katakan.
Kau juga bicara sangat sopan,
"Hari ini biar aku traktir dulu."
Namun...
Jangan lihat diriku seperti ini.
Aku tidak punya pendidikan.
Kau tidak bekerja
di industri yang berbahaya, 'kan?
Bukankah kau seharusnya
memastikan jenis kelaminku dulu?
Kau pertama kali bertemu dengan pasangan
yang memiliki dua jenis kelamin, 'kan?
Benar.
Misalkan kau berpenampilan sebagai wanita,
aku juga tidak akan inisiatif
untuk mengajakmu bicara.
Namun,
meski sekarang kau berubah menjadi wanita,
aku juga bisa mengatakan
aku menyukaimu dengan percaya diri.
Padahal kau dan aku
baru saling mengenal hari ini.
Aku yang tidak pernah menjadi pria
dan juga wanita,
meski bertanya kepada lubuk hatiku
apa jenis kelaminku,
aku juga tidak bisa menjawabnya.
Aku tidak bisa menjadi
diriku yang sepenuhnya.
Karena itu...
Aku ingin menjadi "Aku yang mutlak".
Apakah masih ada hal lain
yang ingin ditanyakan?
Lain kali kapan bertemu?
Orang yang tidak penasaran
apakah aku pria atau wanita,
dia adalah yang pertama.
Aroma ini...
Ini aroma bedak.
Kau baik-baik saja?
Aku mendengar suara sekelompok wanita.
Sungguh membuat orang rindu, Ibu.
Kak Rose, dia sudah sadar.
Sungguh? Syukurlah.
Di mana ini?
Ruang istirahat Klub Kebun Bunga.
Bagaimana kondisi tubuhmu?
Kau pingsan di tengah jalan.
Aku menghabiskan upaya yang besar
baru berhasil memindahkanmu kemari.
Maaf sekali, terima kasih.
Apakah di sini gedung dansa?
Benar.
Klub kami sudah sedikit terkenal
di wilayah ini.
Apa kau kenal dengan penari
yang bernama Sihan?
Dia punya setengah keturunan Jepang.
Aku tidak pernah dengar.
Benarkah?
Tuan.
Kalau tubuhmu masih tidak sehat,
apa mau mencari Dokter Wong?
Dokter Wong yang kau katakan,
apakah mengenakan kaca mata
dan rambutnya putih itu?
Ternyata kau mengenal Dokter Wong.
Dokter ada di Kowloon.
Menyebalkan.
Ini pasti gara-gara
insiden runtuhan kemarin.
Runtuhan?
Bukankah Bangunan Sai Hing sudah runtuh?
Maaf mengganggu.
Permisi, apakah ada orang?
Maaf, aku adalah Kujirai
dari Real Estat Wang Lai.
Karena tidak ada orang di aula utama,
jadi aku masuk kemari.
Apakah hanya listrik
ruang istirahat yang padam?
Sistem tenaga listrik
di daerah ini memang gangguan.
Permisi, apakah Anda bosnya?
Terima kasih untuk bantuannya selama ini.
Apakah kau tidak memperhatikanku?
Hebinuma Miyuki!
Kau sungguh tidak teliti.
Kau tidak boleh mengatakan siapa dia
di tempat ini meski mengenalinya.
Ini sopan santun.
Ternyata kau sudah mengenali siapa aku.
Sungguh toko hebat
yang terkenal di tempat ini.
Aku sangat beruntung.
Karena aku kebetulan
ingin bertemu denganmu.
Aku juga punya hal
yang ingin ditanyakan padamu.
PUSAT MEDIS UMUM HEBINUMA
Lalu, apa yang ingin kau tanyakan kepadaku?
A-Apa itu Manusia Zirkonia?
Apa aku adalah Manusia Zirkonia?
Apakah ini alasanmu ingin bertemu denganku?
Sungguh tidak kusangka.
Sepertinya telah muncul
seorang detektif terkenal yang hebat.
Siapa yang memberitahumu
soal Manusia Zirkonia?
Te-Temanku bilang
dia melihatnya di internet.
Selain itu, dirumorkan ada hubungan
dengan Farmasi Hebinuma.
Rupanya begitu.
Omong-omong, bagaimana dengan ingatanmu?
Apakah sekarang tetap tidak ada ingatan?
Ingatanku pasti tidak akan kembali.
Karena aku adalah orang yang berbeda.
Ingatanku seharusnya sejak awal
tidak pernah ada.
Tidak disangka kau memikirkannya
dengan sangat rinci.
Lalu, sekarang kau menerima semua ini
dan ingin melanjutkan hidup?
Kemampuan adaptasi sungguh hebat.
Masih ada banyak hal yang membuatku
sulit mengerti dan memiliki keraguan,
tetapi
aku sudah memutuskan untuk menjadi
"aku yang mutlak".
Memang ada yang membandingkan aku
dengan Kujirai Reiko yang asli,
tetapi pasti ada suatu hal
yang hanya bisa dipilih olehku.
Tidak akan kehilangan arah
barulah "aku yang mutlak",
bukan menjadi orang lain.
Siapa yang membandingkan kalian?
Karena Kudo sangat memahami
Kujirai Reiko yang satunya.
Kudo?
Orang di perusahaan kalian itu?
Karena dia mengenal orang yang asli itu,
itu artinya pria itu juga bukan
dirinya yang kedua.
Ada manusia hidup yang hidup di tempat ini.
Aku dan Gwen bisa
keluar masuk dengan bebas.
Tidak ada yang aneh dengan hal ini.
Namun,
dia hidup bersama orang lain
yang mirip dengan kekasihnya.
Ini benar-benar seperti balas dendam
yang akan kulakukan kepada pria itu.
Apa Kudo Hajime sudah menerima satu hal ini
dan terus tinggal di sini?
Sungguh sulit dipahami.
Selain itu, juga ada teman
yang mengakui keberadaanku.
Orang di kota juga berinteraksi denganku.
Aku sedang menjalani kehidupan milikku.
Bukankah itu sangat baik?
Meski tidak ada ingatan, juga ada teman
yang mengakui dirimu yang sekarang.
Kau juga bisa mengatakan
dengan lantang "aku adalah aku".
Kau sudah merupakan "aku yang mutlak".
Apa masih ada masalah lain?
Untuk hal ini...
Membangun identitas sendiri tidaklah mudah.
Tidak peduli memberi penilaian
seperti apa kepada diri sendiri,
seberapa besar mengakui diri sendiri,
kau tidak akan merasa puas jika tidak
menerima komentar sama dari orang lain.
Sementara kau,
begitu kekurangan Kudo Hajime...
Begitu tidak mendapat pengakuan darinya,
kau tidak bisa menjadi "aku yang mutlak".
Apa ini yang kau pikirkan?
Kau tanya kepada diri sendiri
apakah kau Manusia Zirkonia?
Jawabannya "bukan".
Namun, kau juga bukan klona.
Kami juga tidak tahu
deskripsi seperti apa yang benar.
Oh, ya, sebut saja seperti ini.
Singkatnya, kau adalah
semacam replika yang muncul belakangan.
Ketemu.
Dokter, maaf sekali.
Rekam medis Kowloon.
Meski dokter belum pernah
merawat semua orang,
ada begitu banyak orang,
pasti ada beberapa...
Apa yang sedang kau lakukan?
Tidak ada, aku hanya
ingin menyelidiki sesuatu hal.
Sudah kubilang,
aku tidak akan membantu kalian.
Aku tentu saja tahu.
Namun, di Kowloon itu,
ada banyak orang
yang sudah meninggal kembali muncul.
Kujirai Reiko,
dia adalah salah satu contohnya.
Sebagai dokumen referensi Manusia Zirkonia,
aku telah mengikuti
pergerakannya sebelumnya.
Ternyata dokter yang merawat dia.
"KUJIRAI REIKO, INSOMNIA"
Saat itu, aku tidak berdaya,
bahkan tidak sempat merawatnya.
Karena ketika aku memeriksa
dan mengobatinya,
dia sejak awal sudah meninggal.
Alasan kematiannya bunuh diri.
TANGGAL 30 AGUSTUS
Alangkah baiknya jika ini
sungguh sebuah kebohongan.
Produk replika?
Dokter Hebinuma sangat pandai
mendeskripsikan, benar?
Kemudian,
seusai berbicara dengan Dokter Hebinuma,
aku berpikir sangat lama.
Aku memutuskan untuk pindah dari rumah itu.
Aku sepenuhnya setuju.
Sebelumnya, kau begitu teguh,
kenapa mendadak berubah pikiran?
Karena aku ini replika yang terlambat,
semirip apa pun Kujirai B denganku,
kami pada akhirnya tetap
dua orang yang berbeda, 'kan?
Kalau memang begitu, aku bisa mengatakan
dengan lantang "aku adalah aku".
Aku juga tidak perlu terlalu
menanggung beban kehidupannya.
Kalau begitu, cepat cari penyedia jasa.
Kosongkan barang di rumah itu.
Aku ingin membiarkan
rumah itu tetap seperti semula.
Kenapa?
Bukankah tidak ada hubungannya
denganmu lagi?
Benar, tidak ada hubungannya denganku.
Jadi, aku merasa mau bagaimana
rumah itu ditangani,
seharusnya biar Kudo yang memutuskannya.
Mendengar ucapanmu sepertinya masuk akal.
Meski begitu, ada beberapa benda
yang ingin aku bawa pergi.
Tentu saja juga akan membawamu.
Sudah selarut ini, siapa, ya?
Tunggu sebentar.
Ini aku.
Kudo.
Apakah ada masalah?
Tidak perlu buka pintu, tidak masalah.
Setelah hari ini,
itu adalah hari peringatan kematiannya.
Aku tidak akan pergi ke mana pun.
Musim panas di Kowloon ini
sungguh aneh.
Bukankah kau bilang ingin pindah?
Kenapa mendadak mengurungkan niat?
Pasti dia mengatakan
sesuatu kepadamu, 'kan?
Hari kematian Kujirai B?
Ya.
Apa boleh buat.
Meski aku samar-samar
punya firasat akan seperti ini.
Maaf sekali, Yaomay.
Apakah mau menata ulang?
Misalkan ganti posisi kasur?
Ini...
Aku ingin mengganti gorden
dengan motif bunga.
Kedengarannya sangat bagus.
Asal kau menyiapkan kainnya,
aku akan membantumu menjahit gorden baru.
Benarkah?
Sebenarnya, aku sedang
melihat ke sebuah toko kain,
tetapi toko kain ini di Hong Kong.
Hong Kong? Aku sangat ingin
pergi ke sana untuk melihat-lihat.
Bagaimana kalau pergi sama-sama?
Bisa mencari restoran yang enak,
makan malam bersama.
Baiklah, ayo pergi.
Aku mau makan makanan hangat,
"PENGGANTI MAKANAN SUPER, LENGKAPI SELURUH NUTRISI"
tetapi Miyuki melarang aku
makan makanan Kowloon.
Sejujurnya,
aku juga tidak ingin makan
makanan yang asal usulnya tidak jelas.
Cuaca hari ini juga panas sekali.
Cepat lihat,
cahaya mataharinya sangat kuat.
Apa yang sedang kau lakukan?
Tuan Gwen?
Eh? Kenapa?
Rasanya ada yang aneh.
Kau tanya kepadaku apa yang kulakukan?
Aku hanya pergi
membeli barang di Hong Kong.
Apa pengantar piza?
Apakah Anda yang memesan?
Hei, sebelah sini.
Syukurlah, untung bukan lelucon.
Tidak kusangka kau sungguh
mengantar ke tempat ini.
Hanya toko kami yang berani menerima
pesanan mengantar makanan ke reruntuhan.
Ini tanda terima Anda.
Reruntuhan?
Kau sedang sembarang bicara apa?
Kami tinggal di sini selama ini.
Sejak tempat ini diruntuhkan,
bukankah sudah dilarang untuk ditempati?
Diruntuhkan?
Sebenarnya, apa yang sedang kau katakan?
Tuan?
Hei, kenapa kau mengabaikan Reiko?
Permisi, apa dia sedang mengatai Anda?
Bukan.
Kalian berdua jangan mempermainkanku.
Aku pulang dulu.
Berdua?
Ada apa dengan orang itu?
Seolah-olah di matanya Reiko...
Karena dia tidak bisa melihatnya.
Entah itu Kowloon ini ataupun kau,
dia tidak bisa melihat.
Kau jangan asal bicara.
Bagaimana mungkin begitu?
Yaomay, kau pernah bilang,
kau tidak tahu apa pun
sebelum datang ke Kowloon.
Nama sesungguhnya Kowloon ini
adalah Kota Kowloon Kedua.
Ini sudah diruntuhkan tiga tahun lalu.
Coba kau telusuri di internet.
Ada apa dengan berita ini?
"KOTA KOWLOON KEDUA SUDAH SELESAI DIRUNTUHKAN"
Ini pasti berita palsu.
Karena kita terus hidup di sini
dan masih ada banyak penduduk lain...
Ada banyak orang...
JALAN KOTA BARAT
Orang tadi itu
sudah mengatakan dengan sangat jelas
bahwa tempat ini adalah reruntuhan.
Selain itu, dia bukan mengabaikanku,
melainkan sungguh seolah-olah
tidak bisa melihatku.
Seolah-olah Kowloon dan aku tidak ada.
Ada orang yang bisa melihat Kowloon ini
dan ada yang tidak.
Aku dan Yaomay bisa melihatnya,
tetapi pengantar piza itu
tidak bisa melihatnya.
Sementara, sifatmu mirip
dengan Kowloon ini.
Tidak semua orang bisa melihatnya.
Kau sebuah keberadaan yang tidak ada.
Takutnya kau hanya bisa berada
di dalam Kowloon ini.
Karena itu lebih baik
kau jangan melangkah keluar.
Jangan pergi ke mana pun.
Selamanya berada di sisiku.
Sebenarnya, ada apa?
Sejak tadi terus mengatakan
sejumlah ucapan yang tidak dimengerti.
Aku sama sekali tidak bisa menerimanya.
Karena dia biasanya bisa
makan dan mengobrol bersamaku.
Reiko jelas-jelas ada di sini.