Akulah yang sudah membunuh Kujirai Reiko.
Apa yang akan kau lakukan
jika aku berbicara seperti ini?
Kau sedang sembarang bicara apa?
Benar juga.
Namun,
dia sudah tidak di dunia ini lagi
memang sebuah realitas.
Kau pasti tidak ingin melupakan dia, 'kan?
Maaf.
Aku berbicara dengan ekspresi
seolah-olah sangat mengerti saja.
Aku pulang dulu.
Pasti dia yang membunuhnya.
Mana ada orang yang akan
membunuh tunangannya sendiri.
Justru karena sudah tunangan
baru bisa membunuhnya.
Bagaimanapun, antara cinta
dan benci hanya ada perbedaan tipis.
Tampang seseorang yang biasanya
belum tentu adalah wajah aslinya.
Ditambah lagi, orang yang tinggal
di Kowloon punya rahasia tersendiri.
Dengan kata lain,
dia itu seperti orang yang balik
melihat lokasi setelah membunuh.
Kudo bukan orang
yang bisa melakukan hal seperti itu.
Karena jika dia sungguh benar...
Dia tidak akan begitu...
Reiko?
Dia hanya mengatakan lelucon yang konyol.
Bukankah lelucon ini terlalu berlebihan?
Aku juga pernah melihat sekali
ekspresi Kudo itu sebelumnya.
Ini bukan anting tindik,
tapi anting jepit.
Aku melihatnya di lapak jalanan,
lalu membelinya karena imut.
Itu pasti
adalah ekspresi Kudo
yang hanya diketahui olehku.
Aku tahu bahwa masih merasa
bahagia dalam kondisi seperti ini
sungguh aneh sekali,
tapi aku ingin tahu
kepribadian Kudo
yang tidak diketahui
oleh orang lain dan juga Kujirai B.
Meski itu kebenaran
yang membuat orang takut.
Buku Kujirai B?
Omong-omong, aku tidak pernah
membaca satu pun.
Insiden Tangga
Semuanya adalah novel misteri Jepang.
"Wanita itu tersenyum".
"Ini adalah pemandangan
yang membuat orang sangat akrab".
"Jika bisa menyegel momen ini selamanya".
"Kali ini, akhirnya sudah bisa
tidur dengan tenang, 'kan?".
"Saat sedang memikirkan hal
yang sama sekali tidak berarti",
"dia mendekat
selangkah demi selangkah...".
Aku akan ke sana sekarang.
Apakah ada yang mau dibeli?
Terima kasih
Tidak apa-apa
Berlian?
Apakah ini barang asli?
Gempa?
Selamat pagi.
- Lingkaran matamu berat sekali.
Belakangan ini aku mudah
terbangun saat tidur.
Aku tidak bisa menahan diri
membaca buku hingga larut malam.
Buku?
Apakah menarik?
Benar, itu novel misteri.
Pak Kudo,
apakah kau tahu di mana
yang menjual buku Jepang di Kowloon?
Ada satu buku hanya ada
bagian pertama dari dua bagian yang ada.
Aku sudah selesai membacanya,
jadi aku sangat penasaran
dengan kelanjutannya.
Aku tahu di mana ada toko buku.
Apa aku tidak boleh ikut?
Aku tidak bilang apa-apa.
Kau bawa payung ini.
Karena jaringan pipa
di wilayah ini sudah tua,
apa pun bisa saja jatuh dari atas.
Toko Buku Berantakan
Ini tempatnya.
Halo.
Selamat da...
Apaan, ternyata kalian, Kudo.
Apakah sekarang kau juga
mulai bekerja di tempat ini?
Benar.
Xiaohei, di mana buku Jepang ditaruh?
Di rak di sana.
Insiden Tangga Bagian Kedua
Ketemu.
"Benar, dasar dari cerita ini adalah...".
Benar, dasar dari cerita ini adalah...
Apakah sudah ketemu?
Sudah ketemu, tapi...
Apakah ini nomor acak?
Tulisannya terlihat aneh.
Begini tidak bisa dibaca.
Aku pernah membaca buku ini,
tapi aku merasa akhirnya
cukup membosankan.
Pelakunya adalah...
Tunggu sebentar.
Aku yang akan memutuskan bosan
atau tidak setelah selesai membacanya.
Namun, bukankah buku itu
tidak bisa dibaca?
Aku pasti akan menemukan
satu buku yang bisa dibaca.
Karena Reiko sudah bicara begitu,
untuk apa kau banyak ikut campur?
Namun, karena sudah datang,
aku tetap ingin membeli buku.
Mengitari Bumi
Kelihatannya bagus.
Ada banyak gambar, rasanya sangat menarik.
Nona Reiko,
apakah kau tidak tertarik
dengan tempat di luar Kowloon?
Kau benar.
Ini adalah buku bekas.
Informasinya pasti
sudah ketinggalan zaman.
Memangnya kenapa?
Baiklah, aku sudah tahu.
Yang penting kalian bahagia.
Tidak perlu kau katakan,
kami juga akan melakukannya.
Tidak bisa membaca lanjutannya
sungguh sayang sekali.
Lagi pula, itu buku Kujirai B, 'kan?
Tidak dibaca juga tidak masalah.
Namun, aku sangat penasaran
dengan plot kelanjutannya.
Sudah baca sampai setengah,
sangat sulit untuk kembali.
Aku terus merasa kau sangat
menoleransi soal Kujirai B.
Setidaknya, kalian juga
saingan dalam cinta.
Aku murni hanya ingin tahu
orang seperti apa dirinya.
Entah itu urusanku sendiri,
urusan Kujirai B,
urusan Kudo.
Aku ingin mencari tahu sendiri.
Sungguh serakah.
Mengitari Bumi
Bukankah kau juga begitu?
Ditambah lagi,
hidup memang sebuah hal yang serakah.
Hati-hati di jalan.
Aku akan menonton acara
bincang-bincang tepat waktu.
Aku keluar dulu.
Belakangan ekspresi Presdir Miyuki
menjadi lebih lembut.
Rasanya kepribadiannya juga
berubah menjadi lebih mudah bergaul.
Ini pasti pengaruh dari Tuan Gwen.
Benarkah?
Persoalan Kecantikan, Sebelum Dan Sesudah
Persoalan kecantikan, sebelum dan sesudah.
Dokter tamu hari ini adalah dokter
yang menarik perhatian karena Generic Terra,
Dokter Miyuki Hebinuma.
Halo para penonton sekalian.
Kalau begitu, aku akan
memperkenalkan konsultan hari ini.
Aku sepertinya terlihat sangat dingin
karena pengaruh bentuk wajah.
Aku berharap diriku bisa memberikan
kesan yang lebih lembut kepada orang.
Aku merasa tampang Anda saat ini
sangat memikat.
Namun, misalnya, kau bisa
melakukan operasi kelopak mata ganda
atau pertimbangkan
untuk operasi ptosis kelopak mata.
Kau juga dapat membentuk ulang
garis rahang agar lebih bulat.
Apakah kesan yang diberikan
kepada orang sudah berubah banyak?
Benar juga.
Sebenarnya, aku juga sangat peduli
dengan ujung mulutku yang turun.
Apakah ekspresi seperti ini bisa diubah?
Aku ingin bertanya,
apakah kau menyukai anjing?
Suka.
Inilah ekspresinya.
Jika ingin mengubah ekspresi,
daripada melakukan operasi
mengatur suasana hati sendiri
barulah yang paling berefek.
Senyumanmu sekarang sudah sangat cantik.
Tetap tersenyum sudah bisa
menyelesaikan masalah.
Cara ini hanya untuk mereka
yang cantik alami.
Hanya orang yang sejak lahir
sudah diberkati oleh Dewa
yang bisa mengatakan
ucapan manis seperti itu.
Dokter, kau adalah ketua
dari anak orang kaya?
Justru karena orang tuamu
sudah memberikan segalanya padamu,
jadi kau bisa mengatakan
ucapan yang naif seperti itu.
Tuan Shawn?
Kau bilang aku adalah orang
yang sudah diberikan segalanya?
Anak orang kaya pada akhirnya
hanya salinan dari generasi sebelumnya.
Bagi aku yang mengandalkan
kerja keras sendiri ini...
Diberi segalanya
belum tentu diberkati Dewa.
Karena di saat kau diberikan sesuatu
bersamaan dengan itu mungkin juga
ada sesuatu yang diambil.
Ma-Masuk iklan.
Sikat gigi dari Farmasi Hebinuma
memiliki kepala sikat kecil.
Siapa yang kalian bilang
sudah mudah bergaul?
Situasi apa tadi itu?
Namun, aku bisa memahami
ucapan yang Dokter Hebinuma katakan.
Ketika kau mendapatkan sesuatu,
sesuatu yang lain mungkin akan diambil.
Diambil? Misalnya apa?
Diri sendiri.
Menjalani kehidupan
yang direncanakan orang lain,
bukankah itu artinya kehidupan
kita yang awal sudah diambil?
Maksudnya adalah aku dan Kujirai B, 'kan?
Su-sudah waktunya pergi.
Tunggu sebentar.
Tiket Pemutaran Ulang Film "Mimpi Kupu-Kupu"
Apakah kalian ingin menonton ini?
Sepertinya film lama
yang akan diputar ulang.
Orang ini cantik sekali.
Apakah kau tidak tahu siapa dia?
Dia adalah aktris nasional.
Yaomay, apa kau mau menontonnya?
Aku tidak mau.
Begitu, ya.
Pusat Menjahit
Lalu...
Yangli yang menjadi
pemeran utama sangat cantik.
Yaomay, kau juga seharusnya
pergi menonton.
Cantik sekali.
Ada sebuah congsam dalam film yang punya
motif sangat mirip dengan kain ini.
Ada banyak kostum di sana
yang mungkin kau sukai.
Ada yang salah. Kesukaanku...
Yaomay?
Kau mana mungkin ada waktu
untuk menonton film sekarang.
Apakah kau tidak pergi
mencari tahu soal Kujirai B?
Terakhir kali, saat membahas
masalah pembatalan sewa,
kau merasa seolah-olah
Kujirai B akan lenyap dari dunia ini.
Apakah kau tidak khawatir
kau yang akan menghilang?
Selama ini, aku sangat takut
akan seperti ini.
Kau bilang kau takut,
apa takut dirimu sendiri hilang?
Itu karena kau tidak punya masa lalu
sehingga baru bisa sesantai ini.
Yaomay, jika kau punya masalah...
Kau tidak akan mengerti.
Terus mengejar di belakangku,
semua yang jelas-jelas
sudah aku tinggalkan itu.
Masa lalu yang jelas-jelas
sudah kulupakan.
Yaomay,
apakah kau sudah siap?
Ibu, belum.
Bantu sanggulkan rambutnya,
model rambut seperti waktu
aku syuting "Mimpi Kupu-Kupu" dulunya.
Baik.
Sepasang anting ini biasa saja.
Ini lebih cantik.
Cantik sekali.
Aku sangat iri kepada Yaomay,
punya seorang Ibu
dengan selera sebaik ini.
Kau bisa mengenakan banyak
pakaian yang cantik sejak kecil.
Cantik sekali. Benar-benar seperti
salinan yang hidup.
Seolah-olah ada dua Nona Yangli.
Sebenarnya, aku lebih menyukai
anting yang sebelumnya itu.
Namun...
Karena Ibu bilang ini lebih bagus,
berarti seharusnya ini lebih bagus, 'kan?
Aku sedang perlahan dibawa pergi.
Apa yang telah terjadi?
Dia tidak membaca pesan.
Semua orang memiliki kehidupan sekarang
karena memiliki masa lalu.
Akulah yang memutuskan
mana yang aku dan mana yang bukan.
Namun, tetap ada orang sepertiku yang bisa
melihat kecemerlangan asli di atas palsu.
Jangan lupa.
Ketika kau mendapatkan sesuatu,
sesuatu yang lain mungkin akan diambil.
Sementara aku hanya mengetahui
diriku yang sekarang,
tidak bisa mengerti perasaan
penderitaan karena masa lalu itu
ataupun perasaan yang membuat orang rindu.
Yaomay,
apakah aku bisa memberimu sesuatu?
Kudo,
apakah kau masih mengingat topik
"Diriku yang sudah direbut"
yang kita bahas bersama Yaomay
terakhir kali itu?
Ya.
Jika ingin memberikan sesuatu
kepada orang yang merasakan
"sesuatu telah direbut" itu,
apakah orang itu akan merasa terganggu?
Seharusnya tidak akan merasa terganggu.
Lihat barang apa yang akan kau berikan.
Apa pula yang bisa kuberikan kepadanya?
Karena aku tidak mengerti perasaan
"sesuatu yang direbut" itu.
Apa?
Kadang kala kau bisa seperti ini.
Berpikir lama di sini
juga tidak berguna, 'kan?
Langsung cari dia
dan bicarakan dengan jelas.
Ucapanmu benar, lakukan seperti itu saja.
Yaomay, apa kau di rumah?
Hari ini aku ke tempat kau bekerja
dan mengetahui kau izin.
Tar Telur
Aku membeli tar telur.
Apakah kita bisa mengobrol?
Tidak bisa.
Apakah kau merasa tidak enak badan?
Karena tampangku yang sekarang
bukan aku yang kau kenal itu.
Apa maksudnya?
Reiko, bagimu,
aku orang seperti apa?
Yaomay yang aku kenal
adalah wanita memesona yang ceria,
sangat percaya diri,
blak-blakan,
dan bisa mengungkapkan
pemikirannya dengan jelas.
Semua itu adalah tampang palsuku.
Sebenarnya, aku yang sesungguhnya,
tidak percaya diri kepada diri sendiri.
Aku hanya bisa melihat
ekspresi wajah orang tua,
bahkan tidak berani mengatakan
sesuatu yang aku sukai.
Aku adalah orang yang pengecut.
Jadi, "Yaomay yang memesona"
yang kau lihat sampai sekarang
semuanya adalah tampang palsuku.
Ternyata begitu.
Karena kau sudah bicara begitu,
pasti memang seperti itu, 'kan?
Aku sudah salah paham.
Yaomay di mataku
sebenarnya adalah Yaomay yang berusaha
ingin mengubah tampang palsu menjadi asli.
Seseorang yang ingin menjadi
tampang yang diharapkan,
aku tidak merasa itu palsu.
Karena aku tidak punya masa lalu,
aku tidak tahu bagaimana masa laluku,
tapi aku tahu bagaimana
tampangku di masa depan.
Dulu, saat membicarakan hal ini denganmu,
bukankah kau berkata seperti ini kepadaku?
"Aku yang mutlak".
Menurutku, begini sangat bagus.
Kau juga bilang pesona asli
dalam benda palsu.
Apakah ucapan itu palsu?
Itu bukan palsu.
Aku-Aku pasti ingin menjadi
"Aku yang mutlak".
Ya.
Aku menemukan sebuah toko anting.
Aku ingin tahu kau
menyukai model yang mana?
Yang aku suka?
Ya.
Seharusnya model ini.
Menggemaskan sekali,
pasti sangat cocok denganmu.
Ini yang aku sukai.
Aku akan membayarnya.
Halo.
Ada apa dengan program acara
yang terakhir kali itu?
Ada yang ingin aku bicarakan,
cepat kemari.
Baik, Ayah.
Bagaimana? Restoran ini lumayan, 'kan?
Benar, restoran ini sangat bagus.
Benar, 'kan? Apa termasuk lulus?
Tentu saja, kopinya juga sangat enak.
Baiklah.
Gwen, dia bilang sudah lulus.
Terima kasih untuk pujiannya.
Untung mengenang perkenalan kita
silakan dimakan kalau tidak keberatan.
Semangka tahun ini sangat manis.
Kulihat, kau sangat menikmati
mengisap rokokmu itu.
Karena semangka dipadukan
dengan rokok sungguh sangat lezat.
Ini sudah menjadi kebiasaanku.
Bagaimana denganmu, Kudo?
Apakah punya kebiasaan?
Kebiasaanku...
Kita sendiri tidak akan
bisa mengetahuinya, 'kan?
Bukankah biasanya hal ini
baru akan kita sadari
setelah disebutkan oleh orang di sekitar?
Kalau begitu, aku akan membantumu
mencarinya dan memberitahumu nanti.
Waktu untuk melihat rumah
sudah tiba, aku pergi dulu.
Terima kasih untuk semangkamu.
Selamat datang kembali.
Dia adalah wanita yang sangat memesona,
selain itu dia sepertinya
tertarik kepadamu.
Waktu itu begitu mendengar
aku akan diutus ke Kowloon,
aku masih ingin bilang
"Tolong, ampunilah aku".
Alhasil, setelah menjalani hidup di sini,
aku menyadari makanannya lezat.
Aku juga tidak membenci
suasananya yang ramai.
Bagaimana mengatakannya, ya?
Sebuah perasaan pertemuan
yang telah ditakdirkan.
Kudo,
kau sudah sepenuhnya jatuh cinta.
Kau sudah mencintai Kowloon.
Gempa?
Belakangan sering gempa.
Tuan, apa kau sungguh ingin ke Kowloon?
Pergi ke tempat yang tidak ada apa pun.
Pandangan setiap orang bisa berbeda.
Apakah barangnya sudah lengkap?
Sudah, terima kasih.
Tempat ini kelihatannya sungguh sepi.