Terima kasih, Kujirai.
Kakak yang baru datang, terima kasih juga.
Kalau ada urusan, panggil kami lagi saja.
Kudo akan membantumu
memperbaikinya dengan baik.
Kalau punya senior yang kasar
dalam memperlakukan orang, repot, ya.
Anggota baru mahyong bertambah.
Semuanya sangat bahagia, lo.
Kau adalah tipe orang yang disukai
oleh orang-orang lebih tua, ya.
Kenapa, Kudo?
Maaf, aku mendadak merasa
sedikit pusing saat berjalan.
Astaga, mungkinkah kau
terkena serangan panas?
Rumahku ada di dekat sini,
apakah kau mau istirahat?
Rumah Delapan
Masuklah.
Kenapa tidak masuk?
Tidak apa-apa.
Tidak terlalu baik rasanya
aku masuk ke kamar wanita, 'kan?
Aku sama sekali tidak peduli,
jadi tidak masalah.
Kudo, kau sungguh menarik.
Pintu di dalam tidak perlu ditutup,
lalu sepasang sandal itu untuk kau pakai.
Baik.
Kau duduk di sana
dan istirahatlah sebentar.
Sirkulasi udara di sini bagus,
sangat nyaman, 'kan?
Kudo, ada air di dalam kulkas.
Kau bisa meminumnya.
Baik.
Meski hanya air keran biasa,
tetapi setelah ditaruh semalaman,
bau klorinnya sudah hilang.
Di sini sama sekali tidak ada
benda seperti boneka dan semacamnya.
Oh, ya.
Ada apa?
Kau sudah seminggu datang ke Kowloon.
Apa pendapatmu?
Aku merasa tempat ini sangat menarik.
Lalu,
padahal ini pengalaman pertamaku
dan pemandangan yang pertama kulihat.
Entah mengapa aku malah merasa nostalgia.
Aku sering merasakan hal ini.
Sebenarnya, rasa "nostalgia"
yang dimaksud itu apa?
Kau pernah bilang bahwa
ini sama seperti "pacaran".
Perasaan seperti ini sangat tidak disangka.
Aku tidak pernah tinggal
di tempat yang seperti ini.
Perasaan nostalgia yang dimaksud
bukan hanya didasari
oleh ingatan atau pengalaman,
tetapi ada perasaan seolah-olah
kita sudah lama saling kenal
dan bisa membuat hati berdebar.
Menurutku, rasa "nostalgia" yang dimaksud
seharusnya adalah
"Ingin menyimpannya dalam hati", 'kan?
Karena itu aku merasa
ini sama seperti cinta.
Lain kali aku akan membeli
akuarium ikan mas yang lebih besar lagi.
Daftar Pemesanan Rencana Perjalanan
Halo.
Pak Kudo, selamat pagi...
Selamat pagi.
Dokter Hebinuma!
Ada hal apa sampai Anda
datang berkunjung lagi hari ini?
Apanya lagi?
Klinik Hebinuma yang dibuka sebelumnya
adalah gedung yang kurekomendasikan.
Sebenarnya, kami ingin membuka
sebuah klinik lagi di Kowloon.
Perkiraannya ada di wilayah ini.
Kujirai, coba periksa.
Baik.
Apakah kali ini makin cepat makin bagus?
Tidak, kapan pun boleh.
Karena aku sudah menemukan
sesuatu yang sedang kucari.
Apakah kau ada urusan dengan pekerja kami?
Sejak tadi, kau terus menatapnya.
Maaf sekali.
Karena nona itu sangat memesona.
Aku tidak peduli kau itu
kepala rumah sakit atau siapa pun itu.
Jika ingin menggoda wanita,
tolong ke ke tempat lain, oke?
Ku-Kudo.
Mataku!
- Kudo.
- Pak Kudo.
Ini adalah semprotan antibakteri
keluaran terbaru dari Farmasi Hebinuma.
Bagaimanapun, kepala rumah sakit kami
pencinta kebersihan.
Aku pamit dulu hari ini.
Sepertinya, baginya,
Nona Kujirai Reiko adalah
orang yang sangat penting.
Hal yang sama, Nona Kujirai Reiko
sepertinya juga berpikiran yang sama.
Daripada bersama orang kampung yang tidak
menyadari dirimu mengganti lipstik itu,
lebih baik kau memilihku.
Aku menyambut kedatanganmu kapan saja.
Kepala Rumah Sakit yang punya misofobia
mendadak mencium wanita.
Sungguh mengejutkanku.
Bagaimanapun, kebiasaan ular adalah
menelan utuh sesuatu yang diinginkan.
Udara di sini terlalu buruk.
Berikan sarung tangan
dan masker pengganti.
Baik.
Yulong
Kudo.
Kau juga harus menenangkan diri.
Aroma apel?
Kudo.
Apakah ini buatan Jepang?
Mahal sekali.
Masih harus membeli baterai AA.
Apakah ini akuarium?
Cantik sekali.
Seleramu sangat bagus.
Model seperti ini
hanya tersisa yang ini di rak.
Ini lumayan berat. Kalau dibeli sekarang,
masih harus terus diangkat.
Kau beli saja.
Intinya, aku sudah bekerja di hari libur.
Jadi, aku sekalian membantumu
mengangkatnya ke rumahmu.
Apakah boleh?
Aku masih harus menambah sebuah sapu.
Sudah cukup!
Kalau punya senior yang kasar
dalam memperlakukan orang, repot, ya.
Harusnya katakan kau sangat bahagia
punya senior yang sangat pengertian.
Maaf sudah mengganggu.
Kau tunggu sebentar.
Sebelum aku bilang sudah selesai,
kau tidak boleh masuk.
Apa mungkin celana dalamnya
bertebaran di lantai?
Tidak begitu.
Silakan masuk.
Jangan tutup pintu dalam dulu.
Asal cari sepasang sandal
untuk dipakai saja.
Kenapa kau asal membuka kulkas orang?
Aku hanya haus saja.
Apakah aku boleh makan semangka ini?
Boleh.
Oh, ya,
rumah di Bangunan Sai Joeng
yang kita cat bersama itu,
sudah dipastikan akan ada
penyewa yang menempati.
Sungguh?
Itu adalah keluarga yang memiliki anak.
Kulihat, dindingnya akan
segera dibuat kotor lagi.
Bagaimanapun, warna rumah akan berubah
mengikuti orang yang tinggal di dalam.
Siapa namanya?
Success.
Aku mendadak memikirkannya tadi.
Nama apa itu?
Yang penting kau suka.
Aku pergi dulu.
Terima kasih untuk semangkamu.
Rumah Delapan
Lain kali datang lagi.
Datang lagi ke rumahku...
Apa kau memang sengaja
menindas orang? Jahat sekali.
Tidak begitu.
Aku ingin berterima kasih padamu sudah
memindahkan akuarium Success ke rumah.
Ikan mas itu, ya?
Kira-kira, butuh berapa lama
untuk mengganti airnya?
Tidak bisa membiarkannya layu, 'kan?
Kira-kira dua hari ganti sekali.
Halo, Kujirai.
Apa ada rumah bagus?
Xiaohei, aku sedang menunggu kau datang.
Sekarang aku menelepon
untuk mengajak melihat rumah.
Kenapa, Xiaohei?
Kau ingin pindah?
Bukannya masalah keributan
sudah diselesaikan?
Pakaianku menjadi banyak,
ruang sekarang tidak cukup lagi.
Pakaian?
Bukannya cukup dibuang saja?
Tidak bisa!
Semua itu adalah pakaian berharga
yang aku dapat dengan jerih payah.
Aku tidak ingin buang satu pun.
Ini bunga matahari, menggemaskan sekali.
Kalau kau mau, bagaimana kalau
aku berikan kepadamu?
Kudo, apakah kau menyukaiku?
Kenapa mendadak menanyakan hal ini?
Apa kau tidak tahu
bahasa bunga matahari?
Aku hanya memandangmu.
Aku sama sekali tidak tahu.
Xiaohei.
Mereka bilang setiap rumah
boleh didatangi kapan saja.
Ayo, kita pergi.
Pencahayaan di sini bagus.
Ini rumah yang di samping,
tidak perlu cemas suara berisik.
Seharusnya cukup sesuai keinginan, 'kan?
Aku terus merasa tidak terlalu suka.
Kau sudah melihat tujuh rumah.
Aku merasa setiap kualifikasi
rumahnya sangat bagus.
Hei, Xiaohei.
Apa kau pernah pertimbangkan
untuk meninggalkan Kowloon?
Misalkan, pindah ke area kota Hong Kong?
Lagi pula, kau itu
pekerja kantor yang bebas.
Pilihanmu juga jauh lebih banyak.
Aku tidak ingin meninggalkan Kowloon,
bahkan waktu itu, aku juga
sudah putuskan tidak pergi.
Waktu itu?
Apa aku sudah bicara begitu?
Benar, barusan saja...
Halo.
Apa sudah tetapkan ingin rumah yang mana?
Tidak, belum.
Aku punya sebuah rumah yang bagus.
Rumah ujung yang ada
di bangunan kedua Jalan Naam Caang.
Nanti, aku juga akan ke sana
untuk berkumpul.
Jalan Naam Caang
Aku juga sudah pastikan yang ini.
Hanya saja, tata letaknya ini sedikit...
Tidak masalah,
Xiaohei, buka pintunya dan lihat.
Cukup sempit.
Karena itu aku melewatkannya
dan tidak mempertimbangkan.
Namun, ruang penyimpanannya sangat banyak.
Memang benar,
tetapi setelah taruh kasur dan meja...
Bagus sekali, aku sudah putuskan
ingin tinggal di sini!
Ruangan sempit juga tidak masalah.
Lagi pula, biasanya aku sibuk bekerja,
hampir tidak berada di rumah.
Kau juga boleh ke teras atas.
Apakah mau naik?
Mau.
Luar biasa.
- Luar biasa.
- Aku punya perasaan yang gagal total.
Sekilas, tata letaknya kurang bagus,
tetapi selama cocok dengan kondisi hidup
dari penyewa, itu adalah bangunan bagus.
Beberapa rumah yang kau cari itu bagus,
tetapi itu lebih cocok
untuk orang selain Xiaohei.
Aku akan terus berusaha.
Omong-omong,
cuaca hari ini sungguh bagus.
Benar.
Kalian berdua, lihatlah.
Kenapa?
Lihat ini.
Mengagumkan sekali.
Dari mana jatuhnya benih itu
sampai bisa tumbuh seluas ini?
Semuanya melihat kemari.
Bahasa bunga dari bunga matahari adalah
"aku hanya memandangmu".
Di tengah pandangan ramai
yang mendadak muncul itu,
Pak Kudo...
Pandangan siapa yang sudah dia rasakan?
Minuman Kong Loong
Aku mau segelas jus semangka.
Baik.
Terima kasih banyak.
Pe-Permisi...
Terima kasih.
Apa kau sudah lihat?
Sudah lihat, apa itu sungguhan?
Cahaya dan Bayangan Presdir Populer
Hebinuma Miyuki, Anak Haram Selingkuhan
Presdir muda rupanya anak selingkuhan.
Selain itu, juga anak adopsi.
Kalau begitu,
anak laki-laki dalam lukisan ini
bukan presdir muda.
Memang sedikit mirip, tetapi jika
dilihat dengan cermat rasanya berbeda.
Dalam berita dituliskan,
dia dan Nyonya mati di kecelakaan yang sama.
Bicara soal hal yang menarik perhatian
masih ada orang itu.
Di permukaan dikatakan sebagai
kaki tangan, tetapi faktanya...
Apakah kau sengaja mengutus orang
menerbitkan berita itu?
Arah Hilangnya Laporan Hilang
Ayahmu seharusnya akan sangat sedih, 'kan?
Masa lalu yang menyedihkan
dibongkar seperti ini.
Bagaimana denganmu?
Aku sangat terkejut.
Orang itu memang dia.
Meski ada sedikit terkejut,
entah itu warnanya, baunya,
atau bahkan sentuhannya,
seolah-olah sama persis.
Aku juga sudah pergi
ke lokasi bekerja sebelumnya.
Kudengar, dia masih bekerja
di sana dua minggu yang lalu,
sekarang keberadaannya tidak jelas.
Meski aku masih ingin
melihat lebih banyak,
aku akan terlalu mencolok
jika terus berkeliaran.
Aku akan pergi lagi lain waktu.
Hanya dengan pakai topeng itu,
kau sudah cukup mencolok.
Namun, jika kami bertemu,
itu baru akan terjadi masalah.
Perutku keroncongan.
Bagaimanapun, aku tidak minum
dan makan apa pun di Kowloon.
Mau pergi makan?
Aku masih ada pekerjaan nanti malam.
Kau makan sendiri saja.
Dasar, kau bekerja terlalu berlebihan.
Ini aku.
Bagaimana kemajuannya?
Jangan cemas, Miyuki.
Penyelidikan tentang Kujirai Reiko
memang ada kemajuan.
Kalau begitu, aku mengandalkanmu.
Gwen?
Benar, Gwen dari Kedai Teh Ikan Mas.
Bukankah kedai itu akan
datang kemari untuk membeli stok?
Apa kau mendengar dia akan ke mana kelak?
Tidak tahu.
Bagaimana kalau kau tanya
kepada tetangga di sebelahnya?
Bukannya kau agen properti?
Aku tidak bisa menemukan
rumah yang ditempatinya itu.
Apakah area ini sedang mengalami
perubahan zonasi lahan?
Bicara apa kau ini?
Tempat seperti Kowloon,
Jalan Ini Buntu
sebenarnya apa yang telah terjadi?
Halo.
Kau yang kemarin itu...
Mungkinkah kau adalah pelayan
Kedai Teh Ikan Mas itu?
Orang yang mendadak mengundurkan diri itu.
Rupanya kau mengenaliku.
Itu...
Aku ingin menanyakan satu hal padamu.
Aku memang hanya pernah bertemu
denganmu dua kali, tetapi...
Apakah kau mengenalku dulu?
Aku tahu.
Aku sangat mengerti urusan
tentang Nona Kujirai Reiko.
Tentu saja, aku juga tahu hubungan
antara Nona Kujirai Reiko dan Pak Kudo.
Namun, aku tidak mengenalmu.
Kujirai Reiko yang aku kenal
sudah tidak ada di dunia lagi.
Bahkan, tahi lalatnya juga sama persis.
Dibuat dengan sangat sempurna.
Melihatnya sangat tidak menyenangkan.
Ada perasaan seperti
memori yang berharga dengan sahabat
dicampuri oleh orang asing
yang tidak tahu datang dari mana.
Namun, kau juga tanpa sadar
sedang menjalani kehidupan orang lain.
Hal ini membuat orang bersimpati.
Bantu aku beri tahu Pak Kudo,
aku akan pergi menemuinya suatu hari nanti,
Nona Kujirai Reiko yang tidak aku kenal.
Kehidupan orang lain?
Jika ucapannya itu benar,
Kujirai B adalah orang
yang berbeda dariku,
sementara aku sedang
menjalani kehidupannya?
Kujirai.
Aku membencimu.
Aku tahu.
Aku tinggal di rumahnya,
mengenakan pakaiannya,
bekerja di tempat kerjanya.
Bahkan masa lalu tentang
Pak Kudo yang mencintainya
ternyata juga bukan milikku.
Semua sampah sudah jatuh ke lantai.
Maaf.
Apakah matamu tidak bisa melihat jelas?
Hanya kurang tidur,
pandanganku jadi sedikit buram.
Sudah kuduga.
Kalau begitu, pakai kacamata saja.
Bukankah ada yang sering kau pakai dulu?
Aku tidak mau, aku pasti tidak akan
mengenakan kacamata.
Namun, sangat bahaya.
Pak Kudo.
Aku
bukan Kujirai Reiko yang kau kenal, benar?
Orang yang tidak tahu itu
seharusnya kau, 'kan?
Aku memang tidak tahu
kapan aku datang ke Kowloon,
kapan aku tinggal di rumah itu,
kapan aku bekerja di sini.
Bahkan, kebiasaanku sendiri
kemungkinan dipinjam dari orang lain.
Namun, tetap ada beberapa hal
yang hanya milikku.
Akuarium milikku sendiri,
ayam lemon,
dan juga...
Soal aku menyukaimu ini.
Tidak benar.
Kau seharusnya juga tidak tahu hal ini.
Seperti yang kau percayai
bahwa kehidupan saat ini bukan milikmu.
Perasaanmu kepadaku
juga hanya sebuah ilusi.
Ilusi?
Apakah pandangan bisa terus
menatap seseorang karena ilusi?
Lalu, berharap mendapat
pengakuan dari lawan?
Apakah bisa merasa
sesak di dada karena hal ini?
Apakah aku bisa ingin
berinteraksi dengan lawan
hanya karena ilusi?
Aku...
Apakah kau baik-baik saja?
Kujirai!