Kemungkinan besar persyaratan
untuk bisa melihat Kowloon adalah
"rasa keterikatan",
tetapi melihat contoh kasus Yaomay,
sepertinya tidak bisa mengeneralisasinya
sebagai "keterikatan kepada Kowloon".
Saat ini, bisa dipastikan,
"orang yang bisa melihat Kowloon Generic"
adalah keempat orang ini.
Bagi Miyuki, hidup di Kowloon
adalah sebuah masa yang indah.
Namun, dirinya sendiri pasti
tidak akan mengakuinya.
Aku memang menyukai Kowloon,
tetapi aku juga menyukai
kehidupan sekarang ini.
Jadi, aku tidak akan merasa nostalgia.
Kudo Hajime.
Tiga tahun yang lalu, dia mengundurkan diri
dari pekerjaan perusahaan lahan yasan,
tidak ada catatan kembali Jepang.
Dia bisa terobsesi dengan momen
ketika tunangannya masih hidup
adalah hal yang sudah sewajarnya.
Hanya orang yang merindukan
masa lalu dengan begitu kuat
yang bisa melihat Kowloon Generic.
Sementara, Xiaohei juga
sesuai dengan persyaratan ini.
Aku keluar sebentar.
Apakah ada hubungannya
dengan Kowloon Generic?
Ini...
Aku pergi dulu.
Kau ingin menjadi anak angkat
keluarga Hebinuma?
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku sedang ingin mengatakan
belakangan kau tampak misterius.
Maaf, aku hanya bisa
melaporkannya setelah melakukannya.
Apakah itu tato sungguhan?
Dia memintaku untuk tato,
katanya adalah lambang kepercayaan.
Ini juga.
Aku memotongnya di hadapan pria itu.
Apakah sangat luar biasa?
Jangan menunjukkan ekspresi seperti itu.
Aku setuju dengan persyaratan membiarkan
Ibu menerima pengobatan.
Hal kecil seperti ini tidak seberapa.
Kau terlalu berbakti sampai aku menangis
hingga hatiku hancur.
Karena kau sudah memutuskannya,
aku juga akan menemani sampai akhir.
Aku sangat pengertian kepada teman.
Apakah hampir membuatmu
menangis sampai hatimu hancur?
Ibu.
Kenapa?
Kalau tahu dari awal bisa begini,
waktu itu aku tidak seharusnya
pergi dari sisinya.
Pria itu... Aku tidak akan mengampuninya!
Aku bersumpah aku pasti akan
balas dendam kepadanya.
Yulong, kau juga bantu aku.
Ya.
Pertama kali karena terbakar api emosi,
kedua kali demi kampung halaman
yang tidak ada.
Sebelum kau habis ditelan,
aku ingin membantumu.
Pilihan yang kubuat pada saat itu
sebenarnya benar atau salah?
Aku sudah mengerti.
Bukan "rasa keterikatan".
Perasaan yang membuat orang bisa
melihat Kowloon Generic sebenarnya adalah
JALAN SAI SING
"penyesalan".
KOWLOON GENERIC ROMANCE
Benarkah? Kau teringat
kejadian di Hong Kong?
Lalu, maaf sekali.
Pinjaman uang darimu akan
aku kembalikan lebih lambat.
Karena aku teringat uang yang dihasilkan
di sini adalah ilusi.
Tidak, itu tidak masalah.
Ilusi? Apakah ini adalah jawabanmu?
Yang aku katakan tadi adalah uang,
bukan maksudnya Kowloon ini adalah ilusi.
Apakah kau menemukan sesuatu di Hong Kong?
Aku di Hong Kong...
Tidak peduli siapa pun yang aku tanya,
semua orang bilang
"Kowloon Kedua itu sudah tidak ada".
Padahal aku ke Hong Kong untuk
membuktikan keberadaan Reiko.
Kalau seperti ini sama sekali...
Sebaliknya malah membuktikan
bahwa dia tidak ada.
Masih belum bisa disimpulkan.
Kau juga tidak mengerti
segala yang ada di sini, benar?
Sejujurnya, aku tidak dapat seperti dirimu
berpikir untuk penduduk di Kowloon ini.
Justru karena begitu,
aku harus katakan dengan jelas.
Yaomay, lebih baik kau
tinggalkan tempat ini.
Kenapa?
Karena kau adalah orang
yang sesungguhnya ada.
Kau tidak seharusnya terus tinggal
di Kowloon yang tidak nyata.
Selain itu, aku, Miyuki, Kudo,
juga sama.
Namun, kalau seperti ini, Reiko...
Sebelumnya, kau bilang kepadaku ingin
menjadi "aku yang mutlak".
Apakah cara hidupmu sekarang
membuatmu makin dekat dengan targetmu?
Ba-Bagaimana maksudnya?
Setelah aku mengenal Reiko,
aku mulai percaya aku bisa
menjadi "aku yang mutlak".
Selain itu, Reiko adalah
temanku yang paling penting.
Berkorban demi orang yang penting
tidaklah salah,
tetapi tidak boleh melupakan
hal yang harus dilakukan dan ingin dilakukan.
Karena ini adalah kehidupanmu.
Kalau begitu...
Bagaimana denganmu, Gwen?
Bukankah katanya kau tinggal di Kowloon
karena tidak dapat mengabaikan seseorang?
Bukankah kau juga demi orang lain?
Aku...
Sekarang, aku tinggal untuk diri sendiri.
Meski ini adalah perasaanku
yang sebelah pihak,
aku tidak ingin menyesalinya lagi.
Bagaimana aku mengatakannya kepada Reiko?
Oh, ya,
aku mendengar rumor tentang
Kowloon Kedua saat di Hong Kong.
Rumor?
Alasan Kowloon Kedua diruntuhkan
karena Grup Hebinuma ingin
menutupi suatu hal.
Hebinuma?
Benar.
Hebinuma ingin menghilangkan suatu masa lalu.
Petunjuknya itu tersembunyi
di jimat yang ditempel di kota.
Apakah kau tahu ini sebelumnya?
Aku pernah mendengar soal rumor jimat itu,
tetapi aku tidak tahu itu ada
hubungannya dengan Grup Hebinuma.
Semua jimat itu terlalu berbahaya,
jangan sampai kau mendekatinya.
Namun, segala tempat penuh dengan jimat.
Tidak bisa.
Itu bukan hal yang perlu kau khawatirkan.
Terlalu mencurigakan, 'kan?
Lalu,
aku juga teringat...
Seharusnya bilang aku menemukan satu hal.
Ada apa?
Kowloon ini
selalu berada di musim panas.
Benar.
Sebuah musim panas
yang tidak bisa berakhir
juga tidak ada kelanjutannya.
KUDO
Semua hal yang aku ingat itu,
berapa banyak yang harus
aku beri tahu kepada Reiko?
Ucapan Gwen benar.
Membuka misteri dari Kowloon ini
mungkin bukan tujuan dari hidupku.
Sementara, hal yang ingin aku lakukan
dan yang harus aku lakukan adalah...
Aku hanya kebetulan datang ke tempat ini.
Karena bertemu dengan Reiko,
aku baru bisa memutuskan agar
kebohonganku menjadi "mutlak".
MIMPI KUPU-KUPU
Sepasang anting ini biasa saja.
Ini lebih cantik.
Karena Ibu bilang ini lebih bagus,
berarti seharusnya ini lebih bagus, 'kan?
Halo.
Obat?
Lokasinya di wilayah utara,
seharusnya tidak akan salah.
Setelah menaruh jimat itu
di kotak surat di samping pintu, Kujirai B...
Jimat?
Yaomay, aku ingin pergi
ke wilayah utara sekali lagi.
GRUP HEBINUMA MENUTUPI KEBENARAN
Namun, tempat itu sangat berbahaya.
Aku tahu. Meski berbahaya...
JANGAN TERUS DICARI LAGI
Aku tetap punya firasat
sebentar lagi petunjuk alasan
kematian B sudah akan ketemu.
Aku akan menemanimu.
Apakah boleh?
Tentu saja.
Aku akan pulang kerja lebih awal,
lalu kita mencari tempat untuk bertemu.
Aku sudah tahu.
Terima kasih, sampai di sini dulu.
Sampai jumpa besok.
Jimat dan obat.
Hal ini pasti ada hubungannya
dengan Grup Hebinuma.
Aku tidak bisa membiarkan dia
pergi ke tempat berbahaya sendirian.
Aku tidak melakukan kesalahan, 'kan?
Jika bisa kembali ke tampang di waktu ini,
apa yang akan kau lakukan?
Bisa dilakukan.
Selama menggunakan Generic Terra.
Bantu aku membunuh
Kujirai Reiko yang palsu.
Bagaimana mungkin
aku sanggup melakukannya?
Apakah aku seharusnya menghubungi Yaomay?
Xiaohei, ada apa denganmu?
Xiaohei?
Kebetulan sekali, Xiaohei yang lain
menelepon kemari.
Tidak perlu pedulikan aku, angkat saja.
Terima kasih.
Tolong aku, Kujirai!
Apa yang terjadi?
Alat di langit-langit tiba-tiba mulai
mengeluarkan suara keras.
Aku tidak tahu harus bagaimana
menghentikan itu!
Langit-langit?
- Apa yang harus kulakukan sekarang?
- Apakah itu alarm kebakaran?
- Tunggu, aku akan hubungi manajemen...
- Bagaimana ini, Kujirai? Cepat.
Cepat tolong aku! Bagaimana ini?
Halo, Yaomay, maaf.
Aku mendadak harus bersama
Xiaohei pergi mencari Xiaohei.
Apakah kau ingin datang
untuk berkumpul? Terima kasih.
Aku langsung tanyakan saja.
Kudo, berapa banyak yang
kau pahami tentang Kowloon ini?
Ini...
Aku tahu bahwa orang asli
dan yang palsu tidak bisa hidup bersama.
Kau tahu hal ini?
Kakek Zhou.
Dia itu orang asli.
Aku kebetulan bertemu orang asli
masuk ke Kowloon ini,
sedangkan orang palsu seketika menghilang.
Pelayan Gwen dan Kakek Chen menghilang
kira-kira juga dengan prinsip yang sama, 'kan?
Apakah kau ingat bahwa Kowloon Kedua
sejak awal sudah diruntuhkan?
Aku tentu saja ingat hal itu.
Omong-omong, kau sungguh
sanggup menelan makanan di sini.
Aku bisa makan dan tidak makan
sesuka hatiku.
Itu hal paling sederhana.
Apakah kau sangat memahami
segala hal di tempat ini?
Tidak, masih ada beberapa hal
yang belum aku pahami.
Salah satunya adalah
bagian apa saja yang ditampilkan
ulang pada Kowloon ini
dan bagian mana yang tidak
ditampilkan ulang?
Misalkan aku sudah membuat sebuah rumah kecil
untuk kucing liar di pintu belakang toko ini.
Aku menaruh handuk dalam kotak kayu
dan menutupnya dengan plastik
agar hujan tidak mengenainya.
Namun, hal itu tidak ditampilkan ulang.
Rupanya kau masih membuat
benda seperti itu.
Berikan aku segelas kopi dingin lagi.
Baiklah.
Ini adalah replika kucing kesayanganku
yang mati tiga bulan lalu.
Ia adalah Mimi.
Tidak disangka Mimi tidur di tempat
kesukaan Bibi saat masih hidup.
Gerak-geriknya sama persis dengan Bibi,
seolah-olah anak itu sudah kembali
ke sisiku, aku sungguh bahagia.
Apa yang perlu merasa bahagia?
Setiap gerak-geriknya sama
dengan kucing yang sudah meninggal.
Melihatnya hanya akan
membuat makin sedih saja.
Bagi penonton sepertiku,
ini adalah hal yang tidak normal,
baik untuk pemilik maupun kucing itu.
Sepertinya sudah tidak pernah
melakukan pemeriksaan selama beberapa tahun.
Begini sudah tidak masalah lagi.
Namanya juga Xiaohei.
Sungguh? Kebetulan sekali.
Benar.
Awalnya, aku ingin memperbaiki sendiri,
tetapi aku tidak bisa menggapainya
meski berdiri di atas tangga.
Kau sungguh sudah sangat membantu,
terima kasih.
Ternyata memang sangat cantik.
Apakah kau sangat tertarik?
Anak ini juga sangat menyukai
gaya berpakaian seperti ini.
Benarkah?
Aku tidak...
Benar.
Sangat menggemaskan.
Ada apa?
Apakah tidak boleh memberi tahu dia
kau menyukai semua ini?
Maaf.
Bukan seperti itu.
Aku juga tidak mengerti apa alasannya.
Saat mengingat masa lalu,
jelas-jelas sangat menderita.
Namun, sekarang aku sangat bahagia.
Pakailah.
Terima kasih.
Pakaianmu ini juga sangat menggemaskan.
KEDAI TEH IKAN MAS
Maaf, membuatmu mentraktirku.
Sama-sama.
Oh, ya, masih ada satu hal
yang tidak aku mengerti.
Kenapa?
Sebenarnya, wujud asli Xiaohei
juga sudah memasuki tempat ini,
tetapi wujud palsunya itu
masih ada hingga saat ini.
Ternyata Xiaohei juga sudah datang?
Kenapa kau mengatakan "dia"?
Bukankah Xiaohei adalah wanita?
Apakah pada akhirnya
aku tidak menceritakan kepadamu?
Sebenarnya, dia adalah pria.
Sungguh?
Semua orang melihat kau
sepertinya sama sekali tidak menyadari,
merasa sangat menyenangkan
sehingga sengaja tidak menceritakannya.
Keterlaluan sekali.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Kenapa? Sekarang baru mendadak...
Mungkinkah
Kowloon ini dengan Kudo...
Xiaohei?
Xiaohei pergi ke mana?
Xiaohei, kau ada di mana?
Apakah dia sudah menyadari tentang diriku?
Xiaohei.
Apakah kau baik-baik saja?
Tetap tidak menemukan
di mana Xiaohei, benar?
Tentu saja.
Karena Kowloon ini diciptakan oleh Kudo.
Meski saat ini masih belum
menemukan alasan di baliknya,
tempat ini pernah ada
beberapa tahun yang lalu.
Kowloon yang ada dalam ingatanmu itu
hanya menampilkan sesuatu
yang diketahuinya saat itu.
Sesuatu yang tidak dia ketahui
tidak akan ditampilkan.
Cara operasi awal adalah
begitu wujud asli masuk,
keberadaan kedua akan menghilang.
Lantaran Kudo mengira
aku adalah seorang gadis,
jadi Xiaohei itu baru bisa
berada di saat bersamaan.
Kelihatannya, sekarang
dia sudah menyadari hal itu.
Xiaohei yang lain sudah tidak ada.
Tu-Tunggu sebentar.
Sebenarnya, apa yang sedang kau katakan?
Aku sama sekali tidak mengerti.
Aku adalah wujud asli Xiaohei.
Kalian tidak mengenaliku, 'kan?
Bagaimanapun, perubahanku
sangat besar dalam tiga tahun ini.
Aku punya dua alasan
menyusup ke tempat ini.
Pertama, sebuah perusahaan memintaku
untuk menyelidiki Kowloon.
Tujuan yang lain
adalah untuk membunuhmu.
Kau sedang bercanda, 'kan?
Namun, lelucon ini terlalu keji.
Jika ucapanmu itu serius...
Apakah serius?
Kenapa kau ingin membunuhku?
Untuk mendapatkan
kembali diriku yang dulu.
Pertama-tama, simpan ingatan hingga
hari ini ke dalam Generic Terra dulu.
Kemudian,
bukan membentuk klona baru dari awal,
melainkan memasukkan ingatan
ke dalam wadah yang sudah dibuat ulang.
Kedengarannya sangat konyol, 'kan?
Namun, generic-ku pernah ada,
jadi mungkin saja bisa dijalankan.
Sementara itu, bisakah generic tetap
ada saat berada di luar Kowloon,
pada awalnya percobaan seperti ini
akan dilakukan cepat atau lambat.
Perusahaan yang memercayakanmu itu
adalah Grup Hebinuma, 'kan?
Kenapa kau bersedia
berbicara terus terang kepada kami?
Bagaimanapun, harapanku
tidak dapat terwujud lagi.
Selain itu, melihat kalian,
aku mendadak merasa aku tidak butuh
terus terpaku kepada generic lagi.
Aku memutuskan untuk
meninggalkan tempat ini.
Sekelompok orang yang memercayakanku itu
tidak akan melepaskan orang yang tahu,
tetapi aku akan berusaha sebaik mungkin
untuk menjauh dari Hong Kong.
Tunggu sebentar.
Jangan lupa untuk membawa ini.
Kau tidak perlu melepaskan
sesuatu yang kau sukai.
Selama kau tidak menyerah,
sesuatu yang berharga itu
tidak akan lenyap.
Ibuku memiliki koneksi yang luas,
bahkan Hebinuma juga
tidak dapat ikut campur dengan mudah.
Bagaimana kalau aku ikut denganmu?
Yaomay?
Maaf, begitu mendadak.
Sebenarnya, aku menyadari
di dalam lubuk hatiku
hal terpenting yang selama ini
tidak berani aku hadapi langsung.
Aku ingin menghadapinya dengan baik
dan membuat penyelesaian.
Bagiku, itu adalah ibuku.
Selain itu, aku jelas-jelas ingin
mengubah diriku sendiri.
Aku mengganti penampilan
dan datang ke tempat ini.
Alhasil, aku tetap saja fokus
kepada kehidupanmu.
Aku tidak ingin menjadi
diriku yang pesimis,
melainkan ingin menjadi
diriku yang lebih positif.
Aku tidak boleh kalah kepada Reiko
yang ingin menjadi "aku yang mutlak".
Aku akan membuat penyelesaian,
lalu kembali ke tempat ini.
Aku sudah meminta cuti kepada toko.
Aku akan segera kembali
setelah dua hari lagi.
Anting itu...
Ini adalah pilihan ibuku.
Setelah aku menyelesaikannya dengan ibuku,
aku akan mengganti dua anting
sesuai dengan pilihanku.
Begitu, ya.
Reiko.
Semua obat yang dibeli oleh Kujirai B itu
takutnya ada hubungannya
dengan Grup Hebinuma.
Kau harus berhati-hati.
Aku sudah tahu.
Aku juga ingin mengatakan sesuatu.
Aku bilang bahwa Kowloon ini
diciptakan oleh pikiran Kudo,
tetapi "hanya kau" yang bukan
dihadirkan oleh dia sendiri.
Menurutku, ada suatu maksud
di balik hal ini.
Aku percaya jika itu kau,
kau pasti bisa menjadi dirimu
yang kau harapkan.
Aku pasti bisa.
Hubungi aku jika ada perkembangan.
Aku akan mendukung kalian.
Aku juga akan mendukungmu.
Kalau begitu, kami berangkat.
Tidak apa-apa.
Kau membuatku merasa
bahwa kehidupan bukan
hanya ada kehilangan.
Cinta itu terus dilanjutkan
dengan cara yang berbeda.
Meski sudah menghilang,
aku juga akan membawa pergi
perasaanku dengan bocah itu.