Merayakan pertunanganmu dengan Pak Kudo.
XIAOHEI
Xiaohei?
Halo.
Kujirai, apa sekarang kau
leluasa untuk bicara?
Ya, boleh, ada apa?
Apa kau bisa mendengar suara ini?
Belakangan, begitu sampai malam,
tetanggaku sangat ribut
sampai-sampai kepalaku sangat sakit.
Kau di Jalan Naam Caang, benar?
Aku akan ke sana untuk melihatnya.
Terima kasih kau sudah sangat membantuku.
JALAN NAAM CAANG, NOMOR 16
Maaf sekali.
Aku belum menyelesaikan semua barangnya.
Apa tanggal penyerahannya hari ini?
Eh? Siapa kau?
Kau baik-baik saja?
Silakan dinikmati.
Terima kasih.
Maaf, rumahku sedikit kotor
dan berantakan.
Aku harus mengejar 50 buah
barang ini lagi.
Itu...
Kalau kau sakit,
aku ada obat pereda nyeri.
Meski aku tidak seharusnya bicara begini
kepada orang yang pertama kali kutemui.
Ada apa denganmu?
Apa dia ini pacarmu?
Apakah dia selingkuh?
Orang yang ada di foto itu bukan aku.
Namun, kenapa kelihatannya...
Benar, kelihatannya seperti aku.
Namun, hubunganku dengan dia
tidak seperti itu.
Selain itu, aku tidak pernah
berfoto seperti itu.
Bukan hanya begitu,
aku sama sekali tidak ingat.
Bukan hanya hari ketika
memotret foto ini saja.
Aku sama sekali tidak ingat
diriku yang dulu.
Aku baru menyadari hal ini
hingga hari ini.
Dulu, aku bahkan
tidak pernah memikirkannya.
Selain itu, Pak Kudo juga
tidak pernah mengungkit hal ini.
Kalau begitu, orang ini pasti bukan kau.
Namun...
Bukankah sejak awal kau bilang
"Orang ini bukan aku"?
Ada juga orang lain
yang tidak punya masa lalu.
Misalkan, aku.
Dari kepala
hingga ke ujung kaki,
semuanya sudah pernah
dilakukan operasi plastik.
Karena aku sudah meninggalkan
semua yang ada di masa lalu.
Jika ada orang yang mengungkit
diriku yang dulu,
aku pasti akan menyangkal
dengan tegas bahwa itu bukan aku.
Akulah yang memutuskan
mana yang aku dan mana yang bukan.
Bukankah begini sangat bagus?
Tar telur ini
adalah makanan penuh kenangan
yang pertama kali kumakan setelah operasi.
Ini bisa dibilang kue ulang tahun
untuk kelahiran baruku.
Aku sangat bahagia bisa
memberimu tar ini hari ini.
Enak sekali.
Aku adalah Kudo Hajime.
Mulai hari ini,
aku dipindahkan
dari cabang Jepang ke cabang Kowloon.
Mohon bimbingannya.
Usiamu 30 tahun?
Lebih muda dua tahun dariku.
Aku adalah Kujirai Reiko.
Mohon bantuannya, Kudo.
Kudo Hajime, nama ini sungguh bagus.
Begitukah?
Di sini juga, angka "8" adalah
angka yang membawa keberuntungan.
Karena pengucapan "Hatsu" dalam "Hatsuzai"
mirip dengan pengucapan "8".
Tsumo!
Semua warna hijau?
Kujirai, kau beruntung sekali.
Mungkin karena berkat Kudo.
Namanya Hajime, tapi ditulis "Hatsu".
Apa mungkin mahyong adalah salah satu kunci
"RESTORAN MAKANAN HARIAN"
untuk bertahan hidup di sini?
Dan bisa berempati dengan masalah penghuni.
Oh, ya, kau harus ingat ada di mana
jalan dekat yang bisa dilalui.
Selain itu...
Mari, sudah lama menunggu.
Kalau makan siang denganku,
pasti akan makan di restoran ini,
tolong kau ingat.
Apakah setiap hari?
Kudo,
apa kau tidak melihat keadilan
pada pangsit rebus emas yang berkilau ini?
Kudo, ini untukmu.
Terima kasih.
Enak sekali. Apa ini rasa semangka?
Kenapa?
Tidak apa-apa.
Apakah masih ada yang lain?
"Rahasia unik Nona Kujirai
untuk bertahan hidup di Kowloon".
Coba aku pikirkan.
Kira-kira itu berpacaran, 'kan?
Aku serius.
Lampu yang berkedip-kedip,
gang kecil yang penuh dengan bau pengap,
bau keringat dari orang
yang lewat di dekatku.
Semua hal ini membuat Kowloon memiliki
perasaan dirindukan yang tidak terlukiskan.
Menurutku, perasaan ini sama dengan cinta.
Aku mencintai Kowloon.
Bukankah katanya di sini
sudah akan dibongkar?
Ini sudah dikatakan selama beberapa tahun.
Jika suatu hari tempat ini
sungguh menghilang
dan kau masih mencintainya,
apa tidak akan sangat sedih?
KOWLOON GENERIC ROMANCE
RUMAH MAKAN KELUARGA AYAM
Kau sudah bekerja keras.
Lama tidak bertemu, Reiko.
Bukankah kita baru saja bertemu kemarin?
Cepatlah makan,
ini adalah ayam lemon ala Hongkong.
Syukurlah, kau terlihat
kembali bersemangat.
Namun, aku tetap ingin mencari tahu
dengan jelas.
Benar juga.
Lebih baik kau langsung tanyakan
kepada orang bernama Kudo ini saja.
Kau tidak punya alasan tidak bertanya
secara langsung padanya, 'kan?
Lagi pula, kau tidak menyukainya.
Aku mengerti.
Karena dia tidak membahas hal ini,
itu berarti dia ingin
menyembunyikan hal ini.
Rupanya begitu.
Bagaimana kalau kau coba dengarkan
perumpamaan ini?
Misalkan gadis yang mirip
denganmu bernama Kujirai B,
mereka pernah tunangan.
Lebih sederhananya adalah
Kujirai B telah hilang ingatan,
pada akhirnya dia dan kau
adalah orang yang sama.
Mungkin saja Kudo sedang
menunggu ingatanmu pulih.
Jika memang begitu,
juga bisa dimengerti kenapa
dia tidak langsung mengatakan kebenarannya.
Daripada memprovokasimu dengan gegabah
dan membuat masalah menjadi rumit,
lebih baik membiarkanmu
mengingatnya sendiri.
Kalau sungguh seperti itu,
bagi Pak Kudo, aku yang sekarang...
REAL ESTAT WANG LAI
Aku lapar.
Apa mau bereskan barang
dan pergi makan mi?
Aku tahu sebuah restoran
dengan ayam lemon yang sangat enak.
Itu baru buka beberapa hari lalu.
Restoran baru?
Lebih baik ke tempat lama saja.
Dulu aku pernah bilang
kau membuatku merasa nostalgia.
Apa Pak Kudo juga akan merasa
aku membuatmu merasa nostalgia?
Bisa kurasakan.
Pak Kudo,
lihat aku.
Ternyata kau tidak menindik telinga.
Selain itu,
keriputnya kelihatan banget, ya.
Baik.
Pergi makan pangsit yang kenyal dan
penuh isi yang berguna untuk kecantikan.
Aku tidak ikut lagi.
Aku masih harus bekerja baru pergi.
Benarkah?
Kalau begitu,
aku pulang dulu.
Hari ini aku akan kenalkan sebuah kompleks
baru di pusat Bangunan Tung On, Kowloon
yang baru dibuka dan menyediakan
layanan kecantikan serta kesehatan,
Pusat Medis Umum Hebinuma.
Demi mengenang konsultan konstruksi Generic Terra,
"PUSAT MEDIS UMUM HEBINUMA"
mulai hari ini, semua warga dapat mengikuti
pemeriksaan kesehatan secara gratis.
Tidak tahu apakah ada
Dokter Hebinuma atau tidak.
Apa dia begitu diminati?
Konsultasi Dokter Hebinuma sangat laris,
sama sekali tidak bisa didapatkan.
Setelah mewarisi
perusahaan farmasi ayahnya,
performa perusahaan memelesat tinggi.
Kujirai.
Xiaohei.
Apa dia temanmu?
Dia tinggal di apartemen
yang diurus perusahaan kami.
Jadi, kami sangat dekat.
Aku Yaomay, mohon bantuannya.
Kau adalah monster berisik itu.
Mohon bantuannya.
Tahap terakhir adalah
minum cairan kontras.
Ini pertama kalinya
aku minum cairan kontras.
Itu super tidak enak.
Saat ini, operasi kecantikan
membuka konsultasi gratis.
"KONSULTASI GRATIS"
Tamu yang tertarik silakan reservasi.
Aku ingin reservasi.
LAYANAN MEDIS, ANTIPENUAAN
Ada kerutan di ujung matamu.
Aku ingin reservasi.
Aku juga mau.
KEDAI TEH IKAN MAS
Gwen sudah tidak bekerja lagi? Kenapa?
Aku tidak terlalu jelas untuk alasannya.
Sebenarnya, aku juga baru bekerja
di sini hari ini.
Kukira pergi menanyakan orang
yang memotret foto itu
akan ada penemuan baru.
Kenapa dia malah mengundurkan diri
di saat seperti ini?
Ceritakan padaku
karakteristik orang itu nanti.
Mungkin bisa kebetulan bertemu
di suatu tempat.
Aku bisa menjual murah untukmu.
Ternyata kau tidak menindik telinga.
Apa yang sedang kau lihat? Anting?
Namun, jika kau mengenakan anting,
kau dengan Kujirai B...
Seharusnya yang ini.
Rasanya yang paling mirip
dengan anting Kujirai B itu.
REAL ESTAT WANG LAI
Aku yang mengenalkan
rumah sewa untuk Gwen.
Dia tidak mungkin pindah, 'kan?
"REAL ESTAT KOWLOON, AREA TIMUR"
Apa-apaan ini?
Aku tidak pernah melihat
halaman kesalahan informasi ini.
Selamat pagi.
Reiko?
Selamat pagi, Kujirai.
Anting itu...
Ini bukan anting tindik,
tapi anting jepit.
Aku melihatnya di lapak jalanan,
lalu membelinya karena imut.
Aku berpikir untuk mengganti suasana hati.
Kenapa kau melakukan
hal membosankan begitu?
Eh?
Kudo, dia pergi keluar?
Reiko.
Aku telah melakukan hal bodoh.
Aku bukan ingin melihat
dia menunjukkan ekspresi itu.
Tidak ada gunanya melakukan ini
untuk menarik perhatiannya.
Aku punya makanan manis yang bisa dimakan.
REAL ESTAT WANG LAI
Kau sudah bekerja keras.
- Kemarin...
Kemarin, maaf sekali.
Aku sedikit mudah marah,
tapi malah melampiaskannya kepadamu.
Aku terlalu tidak dewasa.
Tidak apa-apa, aku juga...
Benar.
Aku juga merasa kau terlalu
keterlaluan kemarin.
Astaga.
Bukankah kau seharusnya mengakhiri
dengan baik mengikuti suasana tadi?
Untuk menebus kesalahan,
serahkan hak memutuskan makan siang
hari ini kepadaku.
Karena hatiku sangat terluka,
jadi, siang hari ini aku ingin
makan ayam lemon.
Aku tahu, tapi...
Karena mau pergi, kita pergi malam saja.
Malam?
Karena makan ayam lemon
membuatku ingin minum alkohol.
RUMAH MAKAN KELUARGA AYAM
Enak.
Sudah kubilang
ayam lemon sangat enak, 'kan?
Tidak seenak pangsit.
Baiklah.
Apa kau makan sendirian?
Tidak.
Aku bersama teman bernama Yaomay.
Begitu, ya.
Hujan sudah berhenti.
Apa yang sedang kau lakukan?
Apa kau salah mengenali orang lagi?
Aku sedang melihatmu.
Hati-hati jalannya.
Generic Terra terlihat
sangat cantik hari ini.
PUSAT MEDIS UMUM HEBINUMA
Aku sangat menantikannya.
Ternyata, perawatan antipenuaan
masih terbagi jadi banyak jenis, ya.
Semoga bisa menghilangkan kerutan tipis.
Tunggu, Reiko.
Apa kau ingin melakukan konsultasi
dengan dandanan biasa?
Kau sangat bersemangat.
Tentu saja, 'kan?!
Kau bertemu Dokter Hebinuma tanpa
memakai lipstik, itu tidak sopan sekali.
Sudah ketemu.
Cepat pakai dulu.
Namun, Kujirai B...
Tamu untuk konsultasi kecantikan
sudah datang.
Masuklah.
Nona Kujirai Reiko, usia 32 tahun.
Apa kau ingin melakukan
perawatan antipenuaan, ya?
Benar, mohon bantuannya, Dokter.
Bicara lebih spesifik,
bagian mana yang membuatmu kesal?
Aku sedikit khawatir
dengan kerutan tipis di ujung mata.
HARAP KONFIRMASI,
REKAP MEDIS ORANG YANG COCOK
Nona Kujirai Reiko.
Nona Kujirai Reiko...
Biar aku lihat wajahmu sebentar.
Mohon maaf.
Bagus sekali.
Kelembapan dan tekstur kulitnya
benar-benar luar biasa!
Selain itu, ada suhu tubuh.
Kau bekerja di mana?
Wang Lai, perusahaan agen real estat.
Maaf untuk kelancanganku,
apa kau sudah menikah?
Siapa saja keluargamu?
Aku tidak tahu.
Kau bilang kau tidak tahu?
Karena aku sudah lupa ingatan.
Maaf sekali.
Sayangnya, itu di luar bidang keahlianku.
Satu-satunya hal yang aku tahu adalah
tidak ada jejak waktu
pada garis halusmu itu.
Keriput adalah hasil akumulasi
dari kehidupan sehari-hari,
tapi keriputmu berbeda,
seolah-olah sudah ada sejak awal.
Hanya guratan di permukaan.
Garis halusmu tidak punya jejak waktu.
Segala ingatanmu yang hilang itu,
mungkin sejak awal tidak pernah ada.
Namun, semua hal itu tidak penting.
Yang terpenting adalah...
Saat ini, kau memang berada di sini.
Kenyataan ini lebih indah dari apa pun.
Saat ini, aku...
Jadi,
bisakah kau memberitahuku
lebih banyak tentang dirimu yang sekarang?
Reiko, bagaimana hasilnya?
Ayo, pulang.
Tunggu, Reiko.
Lipstik ini sungguh tidak cocok denganmu.
Sungguh luar biasa.
Membuat orang hampir gila.