Hunter peringkat E menjadi pembawa barang
di dungeon peringkat A?
Nyawa orang itu pasti hanya satu.
Apa yang sebenarnya dia incar?
Kalau tidak salah, kemarin orang itu terlihat
membawa senjata di depan ruangan bos.
Mencurigakan.
Aku juga akan masuk sebentar.
Apa terjadi sesuatu di dalam?
Tidak ada. Hanya keperluan pribadi.
Kamu tidak perlu cemas.
Maaf. Apa ada senjata yang bisa aku pinjam?
Maaf...
Apa ada alternatif selain ini?
Misalnya, pedang, atau tombak?
Kami tidak punya semua,
selain ini ada sekop atau palang.
Tidak jadi. Aku berangkat saja.
Hunter Cha, kamu yakin ingin pergi
dengan tangan kosong?
Meski begitu, lebih baik bawa sesuatu
daripada tidak sama sekali.
Baiklah.
Jumlahnya banyak sekali.
Kalau High Orc sebanyak ini sampai keluar...
Monster-monster ini bisa menghancurkan satu,
atau dua kota dengan mudah.
Terutama empat ekor yang di sana.
Aura yang mereka pancarkan
berbeda jauh dengan High Orc lain.
Kami berkewajiban menutup Gate.
Kami harus mengalahkannya,
sang bos dungeon.
Apa kau takut padaku?
Wahai para manusia.
Apa-apaan ini?
Ia memiliki Mana sebesar ini?
Dibandingkan dengannya,
aku hanya penyihir kelas teri.
Kenapa kamu memanggil kami semua ke sini?
Untuk hiburan.
Kami akan membunuh, menyakiti,
dan menyantap kalian semua
satu per satu untuk hiburan tentaraku.
Hiburan?
Tekad kami hanya hiburan semata?
Baginya, nyawa kami semua
hanya mainan yang akan dibuang
saat rusak nanti?
Ada makhluk aneh yang menyelinap
di antara manusia-manusia ini.
Bukankah ini jadi makin menarik?
Semuanya, serang!
Gita Perlindungan.
Bodohnya. Sihir Anti-Gravitasi.
Akselerasi Gravitasi.
Ketua!
Kihoon.
Ketua Son.
Ini adalah dungeon milik Hunters.
Seharusnya, aku tidak ikut campur.
Namun, saat ini unit penyerangmu
dalam bahaya.
Aku akan tanya satu hal.
Apa semua monster di ruangan ini
boleh untukku?
Silakan.
Beraninya kau meniruku.
Ketahuilah tempatmu.
Kamu benar. Baru sekali ini
aku merasakan aura sekuat ini.
Tentu saja.
Meski begitu,
ada yang dirugikan dalam pertarungan ini.
Tentu saja.
Orang itu adalah kamu.
Departemen Pengawas?
Kenapa ada pengawas yang ke sini?
Mana kutahu.
Seseorang, panggilkan ketua tim!
Kenapa dia bekerja sebagai penambang
di tempat ini?
Selama dua hari pula.
Ada apa?
Di mana Hunter bernama Sung Jinwoo?
Sung?
Sudah kuduga!
Aku sudah menduga ada yang aneh.
Dia menatapku dengan wajah
yang menyeramkan!
Kukira, aku akan dibunuh olehnya!
Jadi, di mana Hunter Sung?
Dia ada di dalam Gate.
Dia menggantikan pembawa barang
yang tidak hadir.
Pembawa barang?
Betul.
Sudah penambang, sekarang pembawa barang.
Dia pasti melakukan sesuatu
setelah masuk sebagai pembawa barang!
Seluruh tindakan peringkat S
harus diawasi Departemen Pengawas.
Dia terlihat seperti seseorang
yang pernah membunuh orang lain.
Andai saja dia memahami hal itu.
Kalian pasti tahu kalau lihat matanya!
Permisi. Ada apa, ya?
Jangan-jangan,
dia sudah membunuh beberapa orang?!
Kamu akan paham saat melihat berita besok.
Berita?!
Namun, tadi
Untuk apa melihat berita?!
Hunter Cha juga menanyakan hal yang sama.
Cepat tangkap orang itu!
Hunter Cha?
Apa-apaan aura yang luar biasa besar tadi?
Kukira tadi tubuhku akan tercabik-cabik.
Segera hitung ulang gelombang Mana-nya.
Baik!
Aku harus bergegas.
Aku tidak tahu bagaimana
Kihoon dan yang lain mampu
mengalahkan High Orc sebanyak ini.
Tapi jika Mana tadi
berasal dari bos dungeon ini...
Nyawa mereka dalam bahaya.
Kau bermaksud menghadapi pasukanku
dengan pasukan sebanyak itu?
Betapa bodohnya.
Tolong jangan remehkan orang-orangku.
Skill: Wilayah Maharaja.
Aku dapat skill ini
saat mencapai level 70 di Istana Iblis.
Skill khusus pekerjaanku.
Semenjak masuk Istana Iblis,
Tentara Bayangan-ku sudah bertambah kuat.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Sulit dipercaya.
Aku saja hanya bisa memanggil dua ekor.
Tidak kusangka bisa merasakan Mana
sejahat ini dari seseorang...
Serang.
Yang barusan itu...?
Rasanya seperti melihat Wakil Presiden.
Kenapa orang sekuat ini
menjadi pembawa barang?
Tentara biasanya
setara Hunter peringkat B, ya.
Untuk mengalahkan satu High Orc,
mereka hancur 4 sampai 5 kali.
Aku harus kurangi jumlahnya sendiri.
Gita sang Naga Api.
Tentaramu hanya orang-orangan sawah.
Jangan sombong.
Kamu sendiri jangan sombong dulu.
Mereka bisa bangkit berulang kali.
Gita Perlindungan.
Akselerasi.
Akselerasi Gravitasi.
Sihir Anti-Gravitasi.
Akselerasi.
Kalau begitu,
aku akan hancurkan sampai Mana-mu habis.
Sebanyak apa pun itu!
Gita Kobaran Api.
Ia bermaksud mencegahku
mendekat dengan Mana yang luar biasa besar
dan sihir area jarak jauh.
Nah, mari lihat sampai kapan
kau mampu bertahan.
Hasilnya sudah keluar!
Di antara peringkat A,
Gate ini sudah mendekati peringkat S.
Salah menghitung Mana, ya.
Segera hubungi presiden Hunters.
Kami akan bersiap
dan membantu unit penyerang.
Ba-Baik!
Sepertinya jumlah dan kekuatan tentaraku
yang lebih unggul.
Mana-mu juga akan habis sebentar lagi.
Sebentar lagi?
Omong apa, sih?
Necromancer baru unjuk kebolehan
di saat seperti ini.
Bangunlah.
Tentaraku menjadi mayat hidup?
Kalian juga akan segera menjadi bayanganku.
Tentu saja.
Kamu juga termasuk.
Tidak mungkin...
Beliau...
Jika memang seperti itu, kenapa...
Kenapa aku ada di sini?
Saat aku pertama kali
membuka mata di tempat ini,
hanya ada satu perintah
yang terus menggema dalam kepalaku.
"Buru para manusia".
Aku tidak peduli alasannya,
cukup patuhi perintah itu.
Serang dia.
Bunuh para pengganggu,
dan serahkan mayat para manusia padaku!
Setara peringkat S, ya.
Jika mengikuti perhitungan sebelumnya,
regu Hunter Son sudah cukup
untuk menyelesaikan dungeon ini.
Ini keadaan di luar dugaanku.
Jika terjadi Dungeon Break,
kejadian di Pulau Jeju akan terulang.
Beruntung, kita masih punya waktu.
Mari segera atasi
dengan seluruh kekuatan Hunters.
Aku sudah mengirimkan panggilan darurat
kepada seluruh Hunter peringkat A ke atas.
Untuk skenario terburuk,
kita mungkin perlu memanggil
Harimau Putih dan Malaikat Kematian.
Namun, jika seperti itu...
Aku akan usahakan
supaya hal itu tidak terjadi.
Sepertinya pengawalku yang lebih unggul.
Seharusnya tidak seperti ini.
Mari bantu dia.
Ya.
Gita Dunia Terbalik, Gita Kegelapan!
Penonton tidak diizinkan bergabung
ke atas panggung.
Aku juga akan
memastikan kau tidak bisa sesumbar lagi.
Gita Iblis Air, Gita Peredam.
Gita Kegelapan!
Apa?
- Imunitas: Mencegah efek racun dan kondisi abnormal lain.
- Memperkuat kemampuan regenerasi.
[Skill Pasif]
Berkat Sang Penyihir Agung, Kandiaru
Buff Jangka Panjang: Kesehatan dan Berumur Panjang
Sayangnya, aku punya daya tahan
pada racun dan kutukan.
Gi-Gita Perlindungan!
Aku akan hancurkan
pelindung menyebalkan itu.
Apa-apaan ini?
Ada yang memanggil semua ini?
Tentara sebanyak ini?
Wakil Presiden?
Kenapa ada di sini?
Bagaimana kondisinya?
Ketua baik-baik saja.
Syukurlah.
Situasi macam apa ini?
Kami juga tidak bisa jelaskan.
Beraninya kau!
Gita Kemurkaan,
Gita Keperkasaan, Gita sang Titan!
Biar kuinjak serangga sepertimu.
Benar-benar, deh.
Aku ini punya trauma dengan titan.
Malah kamu buat aku ingat lagi.
Gita sang Naga Api!
Apa kau masih berani menghadapiku,
Kargalgan yang Perkasa?!
Makin kamu besar,
makin mudah aku incar.
Penyihir sepertimu mustahil bisa
melindungi diri dari serangan
Tipe Assassin tanpa pengawal.
Gita Kobaran Api!
Sudah kuduga, belati saja tidak cukup.
Kalau begitu...
Manajer Woo?
Apa kalian baik-baik saja?
Di luar, aku merasakan Mana
yang luar biasa kuat,
dan datang untuk membantu unit penyerang.
Sepertinya aku tidak perlu secemas itu.
Sampai manajer Departemen Pengawas juga...
Dilihat dari sebelah mana pun,
dia Hunter tipe petarung kelas atas.
Namun, dia menguasai Sihir Pemanggilan?
Inikah kekuatan Hunter Sung?
Siapa pria itu?
Kamu mengenalnya, bukan?
Ya, tapi hanya sedikit.
Benar-benar sedikit.
Saat kehilangan pengawal,
kekalahan penyihir sudah ditetapkan.
Tubuh ini...
Tiada yang mampu mengalahkan tubuh ini!
Tak seorang pun!
Anda telah mengalahkan
[Penguasa Dungeon]
Pemberitahuan
Bosnya sudah kukalahkan,
tapi kurang etis kalau aku ambil item-nya.
Tapi kalau menyerap
bayangannya boleh, 'kan?
Bangunlah.
Sudah agak kalem setelah jadi bayangan, ya?
Pemberitahuan
Lv. 1 Kesatria Elite
Anda dapat memberikan nama.
Nama?
Tadi namanya siapa, ya?
Kar... Siapalah itu.
Maaf, aku lupa.
Nama barunya terserah padaku, ya.
"Taring". Namamu adalah Taring.
[Taring LV.1]
Kesatria Elite
Kesatria elite?
Kelas yang baru pertama kulihat.
Gelar yang pantas untuk
bos dungeon peringkat A.
Aku juga beruntung karena
dapat kekuatan pasukan High Orc.
Hunter Sung Jinwoo.
Manajer Woo?!
Aku tidak sadar karena
keasyikan menyerap bayangan.
Hunter Sung!
Kak Pembawa Barang, yang tadi itu apa?
I-Itu...
Aku harus bilang apa, ya?
Kami adalah pengawas Serikat Hunter.
Segala informasi
mengenai Hunter Sung Jinwoo
adalah rahasia tingkat tertinggi.
Mohon rahasiakan seluruh kejadian
yang terjadi di sini, hari ini.
Kami akan antar sampai ke luar.
Ini adalah metode terbaik untuk
menghindar dari hal merepotkan.
Hunter Sung baru saja
menunjukkan kemampuan
setara peringkat S di depan kalian.
Kami memohon kerja sama kalian
untuk keluar dengan tenang.
Tunggu sebentar.
Aku yakin kamu punya alasan sendiri
karena menjadi pembawa barang
dengan kekuatan sebesar itu.
Aku tidak akan tanyakan alasanmu
menjadi pembawa barang.
Namun, kami selamat karena kamu
ikut bersama kami.
Aku, perwakilan unit penyerang ini,
mengucapkan terima kasih.
Oh, hampir lupa.
Aku kembalikan wasiatmu, ya.
Mari berangkat.
Permisi, Wakil Presiden.
Ya?
Kenapa Anda membawa beliung?
Eh?
Aku kelihatan seperti orang aneh, ya?
Oleh siapa?
Oh, bukan.
Aku tidak membicarakan siapa secara spesifik.
Aku senang kalian bisa kembali
dengan selamat.
Meski begitu, setelah Harimau Putih,
guild kita juga sudah ditolong olehnya.
Bisa memanggil tentara dalam jumlah banyak,
kecepatan setara tipe Assassin.
Ditambah kekuatan mengendalikan
monster yang sudah mati.
Aku masih sulit percaya.
Hunter Son. Siapa yang lebih kuat,
aku, atau Hunter Sung?
Dalam sebuah Raid, beberapa Hunter
akan berbagi tugas sesuai
kemampuan masing-masing
untuk menambal kekurangan
yang dimiliki sebuah unit.
Aku kira itu adalah hal yang lumrah.
Presiden, apa Anda mampu
menyelesaikan dungeon peringkat A tersulit
seorang diri?
Mustahil.
Aku malu sendiri dengan julukan
"Senjata Pemungkas Umat Manusia".
Presiden!
Aku tahu.
Kita harus...
Aku akan usahakan.
Bos!
Maaf lama.
Jadi, bagaimana soal Guild Master-nya?
Kamu sudah bicara dengan ayahmu, 'kan?
Bos...
Sebenarnya, aku ingin diskusi mengenai itu.
Kami sudah ada di depan
bangunan Serikat Hunter.
Pemandangan yang luar biasa.
Beberapa hari lalu, aktor Lee Minsung...
Mereka semua berkumpul untuk aku, 'kan?
Lee Minsung,
pria yang sudah mendapatkan semuanya.
Kini, dia mendapatkan kekuatan
yang melampaui manusia.
Yah...
Lumayan.
Jangan Remehkan Orang-orang Kami
Hunter Peringkat S yang ke-10