Siapa
tentara-tentara hitam ini?
Siapa mereka?
Jangan-jangan...
Kenapa bisa...?
Kenapa dia ada di sini?
Pak Song, siaran langsungnya
sudah terputus, ya?
Ya.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Tidak bisa.
Situasi di lokasi juga sedang kacau.
Utamakan memeriksa keselamatan para Hunter,
dan segera kumpulkan informasi.
Baik.
Pak Sutradara!
Jalur telepon kita hampir mati
karena telepon dari penonton.
Mereka ingin kita melanjutkan siarannya!
Kalau bisa, sudah kulakukan sejak tadi!
Bukan hanya video dari TKP,
menghubungi juru kamera saja tidak bisa!
Terlebih...
Bagaimana kalau semua
Hunter peringkat S kita disapu bersih?
Hei, jawab aku!
Bagaimana keadaan di sana?!
Sial.
Kameranya malah rusak.
Di saat seperti ini...
Iron!
Serang.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Siapa tentara-tentara hitam ini?
Kenapa Hunter Sung bisa ada di pulau ini?
Hunter Sung, kapan kamu tiba di pulau ini?
Selain itu, bagaimana...
Penjelasannya nanti saja.
Aku akan sembuhkan luka kalian dulu.
Minum ini...
Benar juga.
Aku tidak bisa transfer item ini.
Obat untuk diminum?
Kamu pakai Sihir Subruang, ya?
Instruktur Ma.
Tolong buka mulutmu.
Ini...
Luka kita... sudah pulih?
Lukanya tidak mau sembuh.
Bagaimana bisa?
POTION TIDAK DAPAT BEKERJA
KARENA HP TARGET TERLALU RENDAH
Sama seperti waktu itu, ya.
Celaka. Auranya makin menipis.
Aku tidak bisa menyembuhkan
luka separah ini.
Mari segera keluar dari sini.
Aku akan bukakan jalan untuk kalian.
Oke.
Sebentar!
Semut-semut ini tidak ada habisnya.
Jumlahnya terlalu banyak.
Cih!
Ketua!
Bagaimana kondisi unit penyerang kita?
Belum ada kabar.
Sepertinya, terjadi gangguan sinyal
di seluruh Pulau Jeju.
Kami sudah mencoba
menghubungi pihak Jepang,
tapi belum ada jawaban.
Video dari awak media pun terputus
semenjak kemunculan semut hitam.
Segera perbaiki kerusakan sinyal ini.
Kabari unit medis dan pengangkut
supaya bisa berangkat kapan saja.
Baik!
Aku tidak pernah
membenci kondisi tubuh dan jantungku
seperti hari ini.
Meski tak bisa membantu banyak,
andai saja aku bisa ikut bertarung bersama.
Ketua.
Kumohon.
Aku harap kalian baik-baik saja.
Ampun, deh. Ini kenapa, sih?
Bukan hanya siarannya yang terputus,
sekarang televisinya ikut-ikutan rusak!
Tidak bisa dipercaya.
Nak, kamu pukul pun
tidak akan membetulkan TV-nya.
Aku mau nonton dari kamar.
Mungkin ada informasi kalau lewat ponsel.
Ada-ada saja.
Apa kamu bilang?
Coba jelaskan lagi.
Sinyal kehidupan Pak Goto sudah terputus.
Mungkin beliau dikalahkan musuh kuat
yang muncul dalam sekejap
sebelum sinyal kita terganggu.
Bagaimana dengan yang lain?
Masih dalam pemeriksaan.
Cepat lakukan.
Makin banyak korban,
makin besar dampak ke langkah berikutnya.
Baik.
Goto berhasil dikalahkan?
Dasar tidak berguna.
Apa yang sebenarnya terjadi di pulau itu?
Sekelas Igris dan Iron masih aman, sih,
tapi tentara biasaku agak dirugikan.
Sebenarnya, aku ingin menambah pasukan,
tapi kalau ada banyak yang melihat...
Tidak.
Semua.
Kalau dibiarkan, kita akan terpojokkan.
Aku akan membukakan jalan secara paksa.
Sementara itu,
kalian ikuti si besar ini dari belakang.
Tentara hitam lain
akan menahan semut lainnya.
Kalau ada yang berhasil lolos
dan menyerang,
tolong bereskan sendiri.
Aku paham.
Kamu bisa serahkan itu pada kami.
Oke.
Lalu, tolong rahasiakan hal
yang akan kalian lihat sekarang.
Jangan-jangan...
Dia sudah kembali...?
Jangan-jangan, dia sudah membunuh Goto?
Tidak ada raja di luar sana.
Apa dia di sini?
Orang yang disebut raja.
Dia yang memutus koneksi bayangan
yang kuselipkan
ke dalam bayangan Goto, ya?
Tung...
He-Hei!
Apakah engkau
raja umat manusia?
Oalah.
Serangga ini bisa bicara, dong.
Manusia.
Kau punya aura yang tajam.
Sudah kuduga,
sekali serangga tetap serangga.
Sekuat apa pun Hunter Sung...
Kalau melawan monster satu ini...
Pak Sutradara,
kita sudah dapat gambarnya lagi!
Ini...
Lanjutkan siarannya sekarang juga!
Kalau sekarang,
kita akan benar-benar siaran langsung!
Bagaimana kalau terjadi hal
yang tidak diinginkan?
Kita pernah memutus siaran ini.
Keadaan tidak bisa lebih buruk dari ini!
Sekarang!
Ba-Baik!
Nasib kita... Oh, ralat.
Nasib pertarungan ini
ada di tangan pria ini.
Pa-Pak Song!
Jangan-jangan...
Dia...
Bohong, ah.
Kenapa?
Kakak?!
Dia tadi bilang mau keluar sebentar.
Eh? Lagi-lagi?!
Dia datang!
Hunter Sung!
Meski begitu,
bagaimana dia bisa ada di pulau?
Tidak usah pedulikan hal seperti itu!
Mari percaya saja padanya.
Ini akibatnya kalau tipe Sihir
terlalu dekat dengan musuh!
Sepertinya, dia sudah meremehkan semut itu.
Kalau terkena langsung...
Lemah.
Rupanya kau bukan...
Instruktur Baek, Instruktur Choi.
Apa dia benar-benar tipe Sihir?
Aku sendiri sudah gagal paham.
Aku tidak menyangka kalau dia sekuat ini.
Dia keras juga, ya.
Apa karena punya cangkang?
Pertarungan macam apa ini?
Aku yang peringkat A saja
susah payah untuk berdiri.
Terkena gelombang Mana-nya saja
membuatku hampir pingsan.
Apa aku sudah terpojokkan?
Kenapa?
Manusia ini...
Siapa dia?
Ini...
Racun mematikan
yang kudapatkan dengan menyerap
makhluk laut di sekitar
dan diperkuat dengan Mana.
Kau tidak bisa bergerak lagi.
Tamatlah riwayatmu sekarang.
Wahai manusia.
Mati kau!
Tujuh dari sepuluh orang sudah tewas?
Kamu sedang melawak?
Tidak, aku serius.
Kami berhasil menghubungi Hunter penyintas,
dan mengonfirmasi kabar ini.
Bukankah itu lebih dari setengahnya?!
Situasi memalukan macam apa ini?!
Lalu, kami menemukan sinyal kuat
di sekitar kaldera.
Mungkin berasal dari monster
yang mengalahkan Pak Goto.
Kenapa dia masih hidup
setelah melawan Goto?!
Sudah begitu, ia menuju sarang?
Apa alasannya?
Aku tidak tahu.
Mungkin ia punya tujuan tertentu,
atau kembali ke sarang
karena mengalami cedera.
Kondisi Hunter Korea masih belum pasti.
Jika masih hidup,
mereka pasti berpapasan dengannya.
Goto saja tidak bisa
menghabisi Monster itu,
apalagi mereka yang kelelahan.
Para semut juga melemah
karena pertarungan beruntun.
Jika kami berhasil mengalahkan Monster itu,
sisanya hanya membersihkan para keroco.
Kita masih punya peluang menang.
Cepat jemput tiga orang penyintas itu!
Setelah bergabung
dengan unit kedua di atas laut,
lakukan penyerangan berikutnya!
Begitulah perintahnya.
Helikopter kalian akan segera tiba.
Siap.
Kita akan jalankan rencana nomor 9.
Ayo berangkat.
Tidak bisa.
Monster itu terlalu kuat.
Kita bukan tandingannya.
Serius sedikit!
Jangan patah semangat dulu!
Kita tidak mungkin menang melawannya!
Kita harus kabur...
Kalau tidak, kita akan dibunuh!
Cih!
Bikin malu saja.
Memangnya kita punya pilihan lain?
Bukankah dia sudah terkena racun?
Apa dia baik-baik saja?
Sekarang, apa pun yang terjadi,
aku tidak akan heran lagi.
Kamu menyembunyikan sesuatu, ya.
Pantas saja tadi kamu terlihat agak santai.
MENDETEKSI ZAT BERBAHAYA
[BUFF] - KESEHATAN DAN BERUMUR PANJANG LV. 1
PROSES DETOKSIFIKASI BERHASIL.
Meski begitu,
mungkin karena status indraku naik...
Aku bisa memahami emosinya.
Dia mulai panik.
Aku juga sama, sih.
Aku harus segera
mengakhiri pertarungan ini.
Racunnya tidak bekerja.
Percuma saja adu kekuatan.
Kalau begitu...
ITEM: BELATI RAJA IBLIS
Kecepatannya tidak kalah denganku.
Tidak hanya itu, ia juga makin cepat.
Bagaimana mungkin hal ini bisa terjadi?
[SKILL: SERANGAN FATAL] SUDAH DITINGKATKAN
MENJADI VERSI TERKUATNYA [SKILL: MUTILASI]
SKILL, LEVEL SKILL SUDAH MENINGKAT.
SERANGAN FATAL LV. MAX -> MUTILASI LV. MAX
Terjadi peningkatan?
"Mutilasi"?
A-Apa ini?
Celaka.
Kemampuan penyembuh, ya.
Apa-apaan itu?
Apa-apaan yang barusan itu?
Apa-apaan manusia itu...?
Manusia itu...!
Serang.
Kenapa?
Aku seharusnya terlahir
sebagai yang terkuat.
Akulah yang melahap semua
dan terus tumbuh untuk berada di puncak.
Seharusnya, akulah rajanya.
Meski begitu...
Lari.
Aku harus lari.
Aku harus lari untuk bertahan hidup!
Sedikit lebih jauh lagi!
Cepat.
Cepat!
Cepat pergi ke tempat jauh!
[SKILL AKTIF] MUTILASI LV. MAX
PEMBERITAHUAN
ANDA TELAH MENGALAHKAN MUSUH.
Semut-semut lainnya...
Mereka kabur?
Kita menang?
Hunter Sung!
Auranya sudah...
Kita sudah kehabisan waktu.
Mari segera keluar dari sini.
Ada helikopter yang menunggu kita di luar.
Jika menumpangi itu...
Tidak bisa.
Kita mungkin tidak akan sempat.
Jadi, kita harus apa?!
Bukankah obat itu tidak bekerja?
Aku belum mencoba yang ini.
Eliksir Kehidupan yang mampu
menyembuhkan narkolepsi Ibu.
Ini adalah
harapan terakhirku.
KARENA KONDISI SUBJEK TIDAK TERMASUK DALAM
TARGET PENGOBATAN, OBAT INI TIDAK AKAN BERFUNGSI
"Kondisinya tidak termasuk"?
Apa obatnya tidak bekerja?
Kalau pakai jalur biasa,
kita tidak akan sempat.
Potion tidak ada yang bekerja.
"Pertukaran Bayangan"-ku
juga masih dalam cooldown.
Apa ada...
Apa tidak ada cara lain?
Apakah Engkau Raja Umat Manusia
Menuju Target Selanjutnya