Eh?
Ada sesuatu di dekat sini.
Hati-hati!
Aku tahu itu!
Keparat ka...
Kenzo!
Tertangkap kau!
Kekuatan tiap ekornya
setara dengan peringkat S.
Meski begitu,
semut-semut ini hanya monster.
Berbeda dengan kami,
para Hunter, yang menguasai banyak taktik,
gerakan mereka terbatas.
Mereka bukan apa-apa!
Semut yang ada di sini keras juga, ya.
Ya, untung saja jumlahnya
tidak terlalu banyak.
Jumlahnya banyak pun bukan masalah besar.
Tenang saja,
aku akan membantu dari belakang.
Tidak kusangka orang yang takut bertarung
akan mengatakan itu.
Yoonho sendiri sama saja.
Memangnya kamu seorang pemula?
Jangan lupa, semut-semut ini
masih bisa hidup sebentar
meski kepalanya sudah hancur.
Setidaknya, pastikan ia
tidak bisa bergerak lagi.
O-Oke.
Makin kita maju, makin kuat pula mereka,
tapi belum ada yang berjalan
menggunakan dua kaki.
Ya. Mungkin ini generasi awal
yang diusir dari barisan
pengawal Ratu Semut.
Berarti, ini masih pembuka saja.
Apa benar lewat jalur ini?
Benar, kok. Mungkin saja.
Hei!
Tidak apa-apa.
Aku mencium samar aroma monster
yang kuat dari dalam sana.
Oalah. Kalau jaraknya sebegitu,
seharusnya Presiden Baek juga bisa lihat.
Ampun, dah.
Itu, ya?
Ratu Semut ada di sana,
di bagian paling dalam.
Ia dilindungi banyak pengawal.
Unit di luar juga tidak bisa mengalihkan
perhatian semut untuk selamanya.
Meski begitu, ada banyak pengawal
setingkat peringkat S di dalam sana.
Kita tidak tahu kemampuan Ratu Semut,
pertarungan ini akan makin sengit.
Namun, anggota yang ada di sini
pasti akan menang.
Mari berangkat.
Baik!
Daerah sini, ya?
Kita coba datang karena
tidak bisa menghubungi Charlie, tapi...
Mereka pergi ke mana, sih?
Sepertinya mereka bisa membunuh
para semut tanpa masalah.
Kacamata Fujishima?
Jangan-jangan...
Ada apa?!
Bau menusuk hidung macam apa ini?
Aku belum pernah mencium
bau yang seperti ini.
Apa Charlie sudah bisa dihubungi?
Masih belum bisa.
Apa terjadi sesuatu?
Kita tidak punya waktu
untuk mencemaskan orang lain!
Kali ini, bertarunglah yang serius.
Apa boleh buat.
Wah, wah. Sambutan yang sangat meriah.
Kalau begitu, mari balas sambutan mereka
dengan persiapan yang sesuai.
Mari lakukan sesuai rencana.
Mohon bantuannya, ya.
Tuan Senjata Pemungkas Umat Manusia.
Aku tahu.
Akulah lawan kalian semua!
Biasanya, aku tidak akan
menggunakan kekuatan sebesar ini.
Namun, kali ini,
aku tidak perlu berhemat sama sekali.
Dia benar. Kita tidak perlu menahan diri.
Meski aku harus berubah
menjadi wujud mengerikan ini.
Akan kubunuh semua serangga ini
hingga tak tersisa satu ekor pun!
Apa itu...
perubahan monster milik Presiden Baek?
Sudah dimulai.
Rating penonton kita melebihi 80 persen!
Tolong maju lagi
supaya terlihat lebih jelas.
Jumlah ratingnya 80 persen?
Aku harus menjawab ekspektasi mereka.
Ini ruangan bos dungeon peringkat S.
Kamu cari mati, ya?
Tidak, tidak. Mana mungkin.
Tetaplah di belakangku.
Pertarungan ini akan makin sengit, lo.
Hadirin sekalian.
Hunter peringkat S yang akhirnya mencapai
ruangan Ratu Semut
sedang berjuang dengan keras
demi mewujudkan mimpi mereka.
Hunter peringkat S yang biasanya
tidak akan bertarung bersama,
kini saling membahu dan melancarkan
serangan kombinasi yang luar biasa.
Serangan tajam Hunter Cha
menembus pertahanan semut.
Berhasil dikalahkan!
Pertahanan terakhir para semut
berhasil ditembus!
Sekarang! Semuanya, serang dia!
Terima ini!
Ratu tanpa pengawal
hanya sebuah target biasa!
Selama ada aku, aku akan pastikan kalian
bisa kembali bangkit berulang kali!
Aku tidak akan biarkan dia
mendekati Healer kami.
Terus tahan dia seperti itu!
Ternyata dia masih menyimpan
kekuatan sebesar ini.
Jeritan sebelum kematian?
Tidak, bukan.
Tidak akan kubiarkan kabur!
- Hunter Cha!
- Cha!
Baik!
Pukulan terakhir!
Berhasil!
Ketua.
Mereka berhasil, ya.
Sudah... berakhir, 'kan?
Tentu saja.
Kalau Ratu Semut sudah tiada,
semut-semut lainnya akan musnah
dalam satu tahun.
Lalu, tanah ini akan kembali
ditinggali manusia.
Namun, teriakan terakhir tadi...
Kamu bilang apa, sih?
Kita sudah mengalahkan
Ratu Semut yang itu, lo!
Kita sudah membalaskan dendam Eunseok!
Kamu benar.
Celaka.
Para semut mulai bergerak menuju sarang.
Apa?
Sinyal pengacaunya tidak bekerja.
Ada sesuatu yang terjadi.
Kumpulkan informasi dan laporkan padaku.
Penjara Api-nya berhasil ditembus?
Apa maksudnya ini?
Bukankah kita masih punya waktu?
Jangan-jangan,
jeritan Ratu Semut yang tadi itu...
Ia memanggil rekan, ya!
Tidak mungkin. Semut-semut di luar
tidak akan bisa menembus sihir Presiden.
Kalau begitu...
Ada yang datang.
Semut hitam?
Aura mengintimidasi yang membuat
bulu kuduk berdiri dan juga bau ini...
Apa maksudnya ini?
Itu bukan monster biasa!
Kita tidak punya waktu untuk diam saja.
Kita harus mengalahkannya.
Ia pergi melewati kami?
Cha!
Jangan remehkan aku!
Terima ini!
Ia menahan panah itu?
Terkejutlah! Kami punya rekan yang kuat.
Skill untuk melindungi diri, "Penyamaran".
Aku bisa menghapus
keberadaanku seperti Kamuflase.
Meski ada kelemahan tidak bisa bergerak,
tapi untuk Healer ini saja sudah cukup.
Selama ada aku di sini,
tim kami tidak akan kalah.
Padahal aku menggunakan "Penyamaran",
jangan-jangan...
Byung-Gu!
Yoonho... kaburlah.
Yoonho...
Kaburlah...
Kaburlah.
Keparat kau.
Kalian lemah.
Ratu kami dikalahkan.
Tidak akan impas
jika hanya membunuh tentara.
Di mana raja kalian?
Raja?
Ada di luar. Orang kuat.
Di luar?
Apa yang dia maksud itu Goto?
Tidak, aku akan pikirkan lagi nanti.
Kita harus segera pergi dari sini.
Sialan, semut-semut lain sudah kembali.
Ini aneh.
Bukan hanya Charlie,
kita juga tidak bisa menghubungi Delta.
Mungkin sinyalnya jelek.
Namun, mereka berada
dalam jangkauan sinyal kita.
Bravo, jawab aku.
Bravo di sini.
Apa kalian bisa menghubungi
Charlie dan Delta?
Tidak, kami tidak bisa
menghubungi mereka sejak tadi.
Apa kami perlu memeriksa ke sana?
Kami dalam perjalanan menuju ke sana.
Saat kalian selesai di sana,
temui kami di titik kumpul.
Baik.
Kenapa...?
Ini aku.
Sepertinya kalian terlambat
memberikan laporan berkala.
Ada korban jiwa.
Oh? Ini di luar dugaan kita.
Bukankah kamu memerintahkan mereka
hanya untuk mengalahkan semut mutan
guna menghindari ini?
Mungkin mereka saja yang lemah.
Jawaban yang khas dirimu.
Yah, selama ada kamu, kekurangan
beberapa orang bukan masalah besar.
Omong-omong, apa pihak sana
masih menghadapi Ratu Semut?
Betul.
Namun, beberapa saat yang lalu,
sinyal pengacau kita berhasil dinetralkan,
dan semut-semut di luar
kembali ke sarang Ratu Semut.
Hm... Berapa besar persentase mereka
keluar hidup-hidup?
Dengan kekuatan itu... nol persen.
Baguslah.
"Kami, pihak Jepang telah berjuang sekuat tenaga,
tapi karena sekutu hancur total,
kami terpaksa mundur
untuk sementara waktu."
"Mewarisi tekad mereka,
unit kedua yang berjaga di perairan
akan melanjutkan penaklukan Pulau Jeju."
Kita akan melemahkan
kekuatan negara tetangga,
dan menjadi negeri
yang menyelesaikan dungeon peringkat S.
Ini waktu yang tepat.
Semuanya, mundur.
Bergabunglah dengan unit kedua yang sudah...
Sudahlah.
Ketua Matsumoto sudah memberikan mandat,
kita mundur.
Kita akan mengumpulkan
mayat mereka nanti...
Ishida!
Pergilah.
Berkumpullah dengan Bravo
dan unit kedua di atas laut.
Persiapkan serangan berikutnya.
Namun...
Keberadaanmu di sini
hanya akan menggangguku.
Pergilah.
Siap, laksanakan.
Aura yang luar biasa tajam.
Apa kau raja mereka?
Menarik. Semut ini bisa bicara.
Raja?
Ya, akulah sang raja.
Mana macam apa ini?
Aku pernah merasakan
sensasi ini sebelumnya.
Itu adalah...
Choi Jong-In,
tingkatkan lagi daya serangmu!
Jangan sembarang bicara,
aku sudah berusaha semaksimal mungkin!
Kami semua menderita luka fatal.
Kita tidak punya kekuatan
untuk melawan balik.
Harapan terakhir kami, Choi,
juga sudah...
Hanya sampai sini, ya.
Siapa tentara-tentara hitam ini?
Tukar.
PERTEMPURANNYA AKAN MAKIN SENGIT
Pertempurannya Akan Makin Sengit
Apa Engkau Raja Umat Manusia