"Darah Raja Iblis yang Telah Disucikan".
Akhirnya, bahannya lengkap.
FORMULA - ITEM: ELIKSIR KEHIDUPAN
TINGKAT KESUKSESAN PEMBUATAN ITEM
TERGANTUNG PADA STATUS KECERDASAN PEMAIN
Tingkat kesuksesan dan jumlahnya
tergantung status Kecerdasan-ku?
Tuan Jinwoo, kau baik-baik saja?
Buat sekarang.
FORMULA - ITEM: ELIKSIR KEHIDUPAN
SEDANG MEMBUAT...
PEMBUATAN BERHASIL
ANDA TELAH MENDAPATKAN
6 [ITEM: ELIKSIR KEHIDUPAN]
Eliksir Kehidupan-nya berhasil aku buat.
"ITEM: ELIKSIR KEHIDUPAN"
Namun, apa ini benar-benar
bisa menyembuhkan narkolepsi Ibu?
Iron? Tumben kamu peka.
Bangunlah.
Nama, ya.
Kaisellian? Kallekallin?
Tadi namanya siapa, ya?
Tuan Jinwoo tidak pandai
mengingat nama, ya.
Sudahlah.
Namamu Kaisel.
Kalau ada naga ini,
kita bisa pulang dengan cepat!
Mari berpesta saat tiba di rumahku!
Ayah juga pasti akan senang!
Permisi. Halo?
Aku ingin segera pulang
dan mencoba Eliksir Kehidupan, tapi...
- Pesta, lo. Pesta yang seru!
- Benar juga. Ada Batu Rune dari hadiah Quest.
Bukan.
Bukan yang ini juga.
Sebentar...
Oh, ketemu!
"Pertukaran Bayangan".
Berarti, aku bisa bertukar tempat
dengan tentara bayanganku di mana pun itu?
Kalau begitu...
Esil, maaf.
Sepertinya kamu harus pulang sendiri.
Eh? Bagaimana dengan pestanya?
Kediaman Klan Radish ada di lantai 80.
Terlalu jauh kalau harus mampir
ke sana dulu.
Kenapa?
Sampai jumpa di lain kesempatan.
Jaga kesehatan.
Tuan Jinwoo, aku...!
Eh?!
PEMBERITAHUAN: KARENA BOS TELAH DIKALAHKAN,
KONDISI DUNGEON AKAN KEMBALI SEPERTI SEMULA...
Aku benar-benar tukar tempat
dengan yang sedang patroli.
Kalau penggunaan selanjutnya tiga jam lagi,
perjalanan dari sini...
Kaisel.
Kita akan mengalihkan perhatian para semut
menggunakan Mana para Hunter,
dan memutuskan telepati
dengan sinyal pengacau khusus.
Saat itu, unit lain akan menyelinap
ke dalam sarang yang penjagaannya sedikit.
Lalu, membunuh Ratu Semut.
Masalahnya adalah apakah sinyal pengacau ini
bekerja dengan baik, atau tidak.
Aku akan bohong kalau bilang
tidak mencemaskan apa pun,
tapi hasil investigasinya akurat,
dan sesuai dengan pendapat kita.
Terlebih, rencana ini memikirkan metode mundur
apabila sinyalnya tidak berfungsi.
Hal yang bisa kita lakukan sekarang
hanya mempersiapkan segalanya
dengan sempurna dan mengirimkan Hunter.
Baik.
Lalu...
Apa kamu bisa menghubungi Hunter Sung?
Masih belum.
Yoonho.
Kita sedang minum bersama, lo.
Tertawalah sedikit.
Ceritaku tadi lucu banget, 'kan?
Byung-Gu, aku sama sekali tidak paham.
Kalau terlalu sering merengut,
nanti cepat keriput, lo.
Berisik!
Healer peringkat S, Min Byung-Gu.
Satu dari sedikit Hunter yang pensiun dini
meski tidak menderita cedera apa pun.
Lalu, rekan yang pernah
bertarung bersamaku.
Sejak dulu,
dia pria dengan selera humor yang aneh.
Kamu peka juga.
Yoonho.
Apa kamu benar-benar akan pergi?
Ya.
Setelah melihat bagaimana Eunseok tewas?
Makanya aku ingin pergi.
Jika kita membiarkan
semut-semut itu berbuat sesukanya,
maka seluruh negeri ini
akan berakhir seperti Jeju.
Sejak kapan kamu punya
semangat nasionalis begitu?
Kalau tidak ada pilihan selain pergi,
akan lebih keren kalau aku
berangkat setelah mengatakan itu.
Dia juga pernah mengatakan
hal yang sama, 'kan?
Apa pun yang terjadi, aku tidak akan pergi.
Kalau kamu datang untuk membujukku...
Aku datang untuk memberi salam.
Karena kita mungkin
tidak bisa bertemu lagi.
Aku akan mengikuti ujian pegawai negeri.
Ujian pegawai negeri?
Aku sudah tidak sanggup melihat darah,
dan semacamnya.
Karena itu, aku ingin menjadi seorang PNS.
Meski agak gawat, sih.
Soalnya, aku hanya jago sejarah.
Kamu ahli soal sejarah, ya?
Tahu, tidak? Aku suka drama kolosal.
Maksudnya?
Namun, ini hal normal.
Peperangan itu sebaiknya
ada dalam sejarah saja.
Ya, kamu benar.
Hunter-lah yang tidak normal.
Kalau dipikir sekali lagi,
aku jarang melihat Hunter
yang benci bertarung melawan Monster.
Peperangan ini menjadi bagian dari keseharian,
bahkan ada yang menyukai...
Jangan-jangan,
itu adalah syarat kebangkitan?
Yoonho. Nanti keriput
di keningnya bertambah, lo.
Tutup mulutmu. Minum saja.
Engkau juga punya hobi yang buruk.
Ngomong apa, sih?
Padahal luka bakar itu karena aku.
Mungkin Ibu tidak bisa menelan cairan ini.
Kalaupun bisa, aku tidak tahu
apa yang akan terjadi setelahnya.
Meski begitu...
Aku sudah melihat banyak keajaiban
yang diciptakan oleh sistem.
Bahkan aku yang peringkat E
bisa sampai sejauh ini.
Mari coba percaya.
Ibu.
Kumohon, buka matamu.
Ini satu-satunya alasanku
bertarung dan bertambah kuat.
Cepat buka matamu, Ibu.
Aku tidak fokus hari ini.
Kenapa, ya?
Anginnya hangat.
Kamu Jinwoo, ya?
Sudah berapa lama Ibu tidur?
Empat. Sudah empat tahun...
Bagaimana kabar Jin-Ah?
Dia sehat-sehat saja.
Terima kasih, Jinwoo.
Kamu menepati janjimu.
Wajahmu sudah terlihat lebih dewasa.
Tubuhmu bahkan penuh dengan luka.
Ibu pasti sudah sering
membuatmu memaksakan diri.
Pasti berat sekali, ya?
Aku baik...
Aku baik-baik...
Terima kasih, Jinwoo.
Sama-sama.
Ada pasien narkolepsi yang terbangun?
Betul, meski ini sulit dipercaya.
Lalu, karena kondisi
tubuh pasien tidak bermasalah,
beliau dan keluarganya ingin
segera keluar dari rumah sakit.
Jin-Ah, kamu sudah besar...
Maaf, ya. Ibu sudah membuatmu cemas.
- Ibu.
- Akhirnya, perjuanganku berbuah hasil.
Akhirnya, aku mendapatkan hadiah
yang sesungguhnya.
Terima kasih sudah hadir
dalam acara kali ini.
Seperti yang sudah kalian ketahui,
saat ini sudah banyak daerah yang menjadi korban
penyerangan Monster Semut Bersayap
yang berasal dari Pulau Jeju.
Demi mengatasi situasi ini,
kami, Serikat Hunter,
akan mengadakan Raid ke-4 Pulau Jeju.
Dalam operasi kali ini,
bukan hanya Hunter peringkat S dalam negeri,
kami akan bekerja sama dengan Jepang,
dan mengirimkan 10 orang tambahan ke garis depan.
Lalu, Hunter peringkat A ke bawah
akan ikut andil
dengan membentuk pertahanan
di atas laut dan pulau utama
demi memastikan
keselamatan penduduk sekalian.
Kali ini, kami berjanji
akan menyelesaikan semuanya.
Eunseok.
Jujur, aku takut.
Aku juga sama.
Namun, orang-orang yang tak bisa melawan,
ratusan kali lipat lebih takut daripada kita.
Mari akhiri semua, hanya kita yang memiliki
kekuatanlah yang bisa melakukannya.
Kita tidak bisa membiarkan negeri ini
menjadi sarang semut, 'kan?
Dasar bodoh!
Biar aku yang hancurkan semua...
Yoonho itu agak rawan,
dari segi kekuatan dan juga kepribadiannya.
Jika terjadi sesuatu,
orang yang bisa membantunya
hanya aku dan kamu.
Hei. Setiap aku meleng sedikit,
kamu selalu saja...
Baiklah. Pekerjaan pertama
setelah empat tahun adalah bersih-bersih.
Mari bersihkan bertiga.
Rumah ini juga sudah mulai tua, ya.
Kotorannya sulit dibersihkan.
Habisnya, kita sudah di sini
sejak aku lahir.
Kamu benar.
Hal yang selalu kuidamkan.
Namun...
Perasaan cemas ini tak kunjung lenyap.
Setelah sekian lama
menggeluti profesi Hunter,
apakah aku sudah pergi ke tempat
yang tak boleh kudatangi?
Jinwoo.
Apa?
Apa Ayah memberi kabar?
Oh, ya. Ibu lihat dari berita kalau
kamu menjadi seorang Hunter, ya?
Ya.
Sebelum menjadi Hunter,
Ayah seorang damkar, bukan?
Aku menikahinya karena ia sosok keren dan
bekerja keras demi lingkungan serta orang lain.
Sepertinya, kamu benar-benar
mewarisi darah pria itu.
Aku juga ingin menjadi dokter
untuk membantu semua orang, kok.
Ya, kamu benar.
Jin-Ah juga mewarisi darah Ayah.
Hore! Apa kubilang?
Halo.
Terima kasih atas kerja kerasnya
saat konferensi pers.
Ya.
Kamu juga. Terima kasih sudah menemani.
Bukan masalah.
Meski begitu,
ia datang sebelum konferensi pers.
Thomas Andre.
Hunter peringkat S
level nasional dari Amerika.
Aku sempat menaruh harapan tipis.
Aku tidak menyalahkanmu,
melihat situasi kita saat ini.
Namun, orang yang diakui memiliki kekuatan
setara angkatan militer sebuah negara
tidak akan semudah itu
mencampuri urusan negara lain.
Betul.
Namun, kenapa dia...?
Jika mengutip kata-katanya,
ia hanya mampir di tengah liburan,
atau datang untuk mengurus
masalah Hunter Hwang.
Mungkin juga ingin memastikan sesuatu.
Omong-omong,
Hunter Sung masih belum bisa dihubungi?
Tidak. Kami berhasil menghubunginya tadi.
Ia akan segera tiba.
Keberangkatannya empat hari lagi.
Raid kali ini adalah harapan terbesar kami.
Apa kamu mau membantu kami?
Ini kesempatan bagus
untuk meningkatkan level.
Sayang jika harus kulewatkan.
Selama ini, aku akan mempertimbangkan itu.
Aku...
Gelombang Mana?
Luar biasa.
Kamu bisa rasakan di jarak sejauh ini.
Saat ini, para Hunter peringkat S sedang
mengendurkan otot di gedung olahraga.
Jika kamu tertarik, mau pergi menengok?
Instruktur Baek, kamu masih muda.
Coba latih lagi kakimu.
Sekarang, aku hanya karyawan biasa.
Instruktur Ma!
Jarang sekali Hunter peringkat S
bisa berkumpul di satu tempat.
Mungkin gelombang Mana tadi
berasal dari mereka berdua.
Sepertinya Hunter Baek terdesak.
Meski begitu, jika Presiden Baek serius,
Hunter Ma bukanlah tandingannya.
Halo.
Pria yang menggunakan dougi itu
Ma Dongwook dari Guild Fame.
Kenapa dia tidak serius?
Menurutku, dia bukan lawan
yang perlu dihadapi dengan menahan diri.
Dia tidak bisa serius
di hadapan orang banyak.
Saat bertarung sepenuh tenaga,
ia akan berubah menjadi seekor monster.
Ternyata rumor dia tipe
yang bisa berubah itu benar adanya.
Lalu, yang di sebelah sana
teman-teman dari Guild Kesatria...
Wah, mereka sudah tiba.
Teman-teman Hunter Peringkat S dari Jepang.
Lalu, Guild Master mereka. Goto Ryuji.
Hm? Siapa itu?
Hunter yang baru saja menjadi peringkat S,
Sung Jinwoo.
Sepertinya dia tipe Assassin yang hebat.
Bukan. Dia tipe Sihir.
Itu?
Wah, ada Sung yang mengacaukan
hari debut anggotaku, Minsung.
Pantas saja atmosfer di sini berubah.
Aku agak kecewa melihat kemampuan orang-orang
terbaik negeri ini hanya sebegini.
Mungkin karena aku terlalu sering
melihat Pak Goto bertarung,
mereka tidak terlihat seperti peringkat S.
Tidak juga.
Aku tidak bisa abaikan yang tadi.
Kak Penerjemah,
kamu baru saja mencemooh kami, ya?
Mentang-mentang bahasanya berbeda,
aku tetap sadar, ya.
Master memang hebat!
Siapa?
Dia adalah Guild Master Guild Kesatria,
Park Jongsoo!
Park Jongsoo?
Aku baru dengar.
Ma-Master ini bukan peringkat S, tapi A.
Wajar kalau kamu belum dengar...
Meski begitu, kami salah satu
dari lima Guild besar negeri ini.
- Dalam Raid kali ini, kami bertugas...
- Kamu sedang apa, sih?
Lebih baik jangan mencari masalah.
Bukan, bukan.
Mereka sudah mengatakan kita terlalu lemah.
Sudahlah, tenangkan dirimu.
Kebetulan.
Selagi ada kesempatan,
mari lakukan pertandingan persahabatan.
Hanya Hunter peringkat S.
Kamu tidak mau menganggapku, ya?
Kalian bisa tentukan detailnya.
Ide bagus.
Bagaimana jika tipe Sihir
dan bukan tipe petarung,
yang sulit ditentukan pemenangnya,
tidak ikut serta?
Bukan masalah.
Baiklah, hanya tipe petarung
yang bisa ikut serta.
Kalian dinyatakan kalah
jika pergelangan tangan tertangkap,
punggung tersentuh,
atau tubuh ditekan ke lantai.
Lalu, pertarungannya
bukan satu lawan satu, tapi secara tim.
Hah?!
Kita semua tahu di lokasi nanti
akan terjadi pertarungan yang rumit.
Aku paham. Mari lakukan.
Pihak kami mengirimkan empat orang,
Hunter Cha, Lim, Ma dan Baek.
Kami mengirimkan empat orang,
Hunter Tawata, Kumamoto,
Hoshino, dan Tanaka.
Baiklah.
Pertandingan persahabatan kita mulai.
Hasilnya Sepadan
Kita Butuh Pahlawan