Bisa tolong hentikan kameranya?
Ya?
Cepat! Kalau tidak, akan kurusak.
Ba-Baik.
Hunter Sung, kamu ingin apakan Byung-Gu?
[Skill: Menyerap Bayangan] dapat digunakan.
Aku tanya, kamu ingin apakan dia?!
Kita tidak punya waktu lagi.
Tolong tutup mulut.
Bangunlah.
Ketua memerintahkan kita
menjalankan rencana no. 9.
Segera bersiap.
Yang benar saja!
Kalian menyuruhku kembali
ke pulau tempat monster itu berada?
Kalian bisa mengatakan itu
karena tidak melihat langsung.
Pak Goto dikalahkan semudah itu...
Mutan jenis baru itu sudah mati.
Sepertinya dikalahkan Hunter dari Korea.
Ia sudah mati...?
Setelah mendengar itu,
apa kamu masih tidak mau?
Kekuatan untuk memanfaatkan
kemampuan mayat...
Ternyata bukan Sihir Pemanggilan biasa, ya?
Byung-Gu.
Aku mendengar suaranya.
Hunter Min berkata,
"Tolong gunakan kemampuanku."
Aku bisa lihat dia orang
yang seperti apa semasa hidup.
Dia menghampiri Hunter Cha
tanpa menunggu perintahku.
Dia pasti pribadi yang berhati hangat.
Kekuatan ini memang tidak boleh
ditayangkan di televisi.
Makin sengit pertarungannya,
maka makin kuat juga dia.
Kemampuan yang mengerikan.
Namun, Min sudah...
Hunter Sung.
Jika kamu akan terus bertarung
sebagai seorang Hunter,
kemampuan Byung-Gu
pasti sangat berguna untukmu.
Meski begitu,
dia membenci kekerasan.
Aku tidak ingin kembali melihatnya
bertarung di medan perang.
Sama seperti saat Red Gate dulu, ya.
Hunter Baek kembali menyentuh bahuku.
Namun, kali ini
kamu bukan memerintah,
melainkan meminta tolong dengan tulus.
Tenang saja.
Aku juga sependapat denganmu.
Batalkan penyerapan.
Terima kasih banyak.
Kenapa mereka masih hidup?
Sepertinya, Hunter Sung tiba
dan mengalahkan mutan jenis baru.
Aku bisa lihat sendiri!
Kenapa dia ada di pulau?
Bukankah dia tidak ikut serta
dalam operasi gabungan ini?!
Aku juga tidak tahu.
Kalau berdasarkan riwayat pengamatan Mana,
dia tiba-tiba muncul...
Kenapa ini bisa terjadi?
Kami sudah kehilangan 7
dari total 10 orang peringkat S.
Ketua, apa kita akan
melanjutkan rencana no. 9?
Jika jumlah korban makin bertambah,
bukan hanya respons negara kita
terhadap Gate akan terhambat,
tapi keseimbangan kekuatan
di seluruh dunia juga akan terganggu.
Kita harus bagaimana?
Mundur.
Kita mundur sekarang juga.
Mengerti.
Kenapa semut-semut ini tiba-tiba...?
Aku juga tidak tahu!
Bukankah Ratu Semut-nya sudah kalah?
Justru itu.
Mereka mulai mengamuk
karena kehilangan pemimpin.
Jangan biarkan mereka pergi ke pulau utama!
Tahan di sini!
Ini waktunya Guild Kesatria
unjuk kebolehan!
Master memang keren!
Semuanya, harap bergegas!
Situasinya makin parah saja, ya.
Sepertinya, para semut yang berusaha kabur
bergerak secara acak ke arah pulau utama.
Kalau tidak bergegas,
kita tidak akan bisa lewat.
Kita pergi sekarang juga.
Ayo berangkat.
Di mana Hunter Sung?
Dia akan tinggal untuk mengalahkan
semut yang tersisa dan telur-telurnya.
Sayangnya, kita yang sekarang
hanya akan menghambatnya.
Terlebih, meski nyawanya
sudah terselamatkan,
Hunter Cha harus segera diperiksa
oleh pihak medis.
Pemberitahuan
Bagus juga, aku bisa dapat EXP
dari menghancurkan telur yang belum menetas.
Waw.
Sayang banget kalau pedang ini
disimpan saja.
"Pedang Panjang Raja Iblis" memang beda.
Yah, meski begitu,
kuserahkan sisanya pada kalian.
Pemberitahuan
Raja Bayangan
Sang Penakluk Rintangan
Akhirnya aku naik ke level 100, ya.
Semut ini sudah mati pun
masih memancarkan aura yang kuat, ya.
[Skill: Menyerap Bayangan] dapat digunakan.
Bangunlah.
Kegelapan apa ini?
Aku tidak bisa merasakan apa-apa.
Apa terjadi sesuatu
saat aku menyerap bayangannya?
Aku kembali.
Aku kira tadi gagal, lo.
Sip. Selanjutnya, semut-semut lain...
Rajaku.
Kamu bisa bicara?
Benar.
Padahal yang lain tidak bisa bicara.
Kenapa hanya dia?
Rajaku.
Mohon berikan hamba nama.
Lv. 1 Kelas Jenderal
Anda dapat memberikan nama.
Pemberitahuan
Kelas Jenderal?
Aku baru lihat kelas ini.
Bisa bicara atau tidak itu
dipengaruhi kelas, ya?
Meski begitu...
Akulah orang yang sudah membunuhmu.
Kamu yakin ingin tunduk padaku?
Hamba bukan gugur, tetapi terlahir kembali
berkat kekuatanmu, Rajaku.
Saat ini, hamba merasa sangat bahagia.
Hamba bersedia melayani Anda selamanya.
Mohon berikan hamba nama.
Beru.
Pemberitahuan
Lv. 1 Kelas Jenderal.
Anda dapat memberikan nama.
Kelas Jenderal
Pemberitahuan
Namamu Beru.
Hamba terima dengan senang hati.
Baiklah, sekali lagi.
Bangunlah.
Pertahanan di laut berhasil tertembus, ya?
Ini garis pertahanan terakhir kita.
Jangan biarkan mereka mendekat ke kota!
Tidak bisa, tidak bisa, tidak bisa.
Bagaimana caranya
menghadapi semut-semut itu?!
Tanker, maju ke depan!
Pertahankan garis pertahanan ini
meski nyawa taruhannya!
Jumlahnya banyak banget.
Sekitar 4.000 ekor semut yang kehilangan pemimpin
berlarian ke segala arah untuk kabur.
Sisanya masih sebanyak itu?
Kamu bisa kurangi jumlahnya?
Baik. Jika itu keinginan Anda,
mohon beri perintah.
Lakukan.
Sip. Kerja bagus.
Lawan kita memang kuat,
tapi kita bisa kalahkan satu per satu.
Perkuat lagi koordinasi dan ketahui...
Pak Song!
Pak Song, kamu baik-baik saja?
Apa yang barusan itu?
Cahaya apa itu?
Aku juga tidak tahu, tapi...
Cahaya itu sudah menolong kita?
Jinwoo?
Mau bagaimana juga,
jumlahnya terlalu banyak!
Apa kamu tidak bisa lakukan sesuatu?
Tidak bisa. Helikopternya tidak akan kuat!
Aku gemas.
Namun, kita tidak berdaya
kalau pertarungan di udara.
Pada akhirnya, kita ditolong lagi olehnya.
Sekarang, mereka bisa pergi.
Setelah itu...
Sebagian besar semut
yang berlarian ke segala arah
untuk kabur dari pulau
berhasil dikalahkan oleh banyak Hunter,
dan kerusakan di pulau utama
dapat ditekan seminimal mungkin.
Hunter peringkat S dalam negeri
pulang dengan selamat.
Hunter Cha yang dalam keadaan koma
segera dilarikan ke rumah sakit.
Meski pertarungan ini
memakan banyak korban,
tapi kami berhasil mencegah ancaman
yang hampir menyebar ke luar pulau lebih awal.
Dengan ini, Raid ke-4 Pulau Jeju
ditutup dengan kemenangan kami.
Lagi-lagi ada semut yang mau
kabur jauh-jauh ke negara kita.
Sudah dua hari, dan tidak ada habisnya.
Sebentar lagi,
mereka masuk ke radius tembak.
Kabari Hunter tipe Sihir yang berjaga.
Bersiap melakukan serangan.
Tidak. Tunggu.
Sepertinya pahlawan negeri kita
ingin menggerakkan badan.
Datang juga.
Aku ingin menggerakkan badan sedikit.
Biar kutenggelamkan semuanya ke laut.
Andai saja lawanku bukan para keroco ini,
tapi si semut hitam itu.
Pasti akan lebih seru.
Sungguh disayangkan.
Beberapa hari berlalu
semenjak Raid ke-4 Pulau Jeju.
Sebuah monumen
untuk mengenang korban dibangun
dan banyak orang yang datang untuk melayat.
Lihat, Hunter peringkat S,
Sung Jinwoo menghampiri meja penghormatan.
Ia memberikan kontribusi besar
dalam Raid kali ini.
Kabarnya, "Raid ini tidak akan sukses
tanpa Hunter Sung."
Beberapa orang menganggapnya pahlawan...
Di sisi lain, tindak-tanduknya
menimbulkan banyak kecurigaan,
dan muncul suara-suara kritis
yang mempertanyakan,
"Jika dia ikut sejak awal,
bukankah korban-korban ini bisa dihindari?"
Angkat kepalamu.
Terserah publik mau berkomentar apa,
tapi kamu adalah orang
yang mengakhiri tragedi ini.
Pertama-tama, sebagai perwakilan
dari Serikat Hunter, izinkan aku berterima kasih
atas bantuanmu dalam Raid ke-4 Pulau Jeju.
Tidak perlu.
Andai saja aku lebih cepat datang ke lokasi,
mungkin kita tidak akan
kehilangan Hunter Min.
Meski begitu, kamu juga sudah menyelamatkan
lima orang Hunter
serta banyak nyawa di negeri ini.
Ini adalah prestasi yang besar.
Aku janji akan membalas budi baik Hunter Sung
sesuai yang kamu mau.
Mengerti.
Lalu, apa rencanamu ke depannya?
"Ke depan"?
Benar.
Dalam Raid kali ini, kamu sudah memperlihatkan
kekuatanmu ke seluruh dunia.
Publik tidak akan diam saja saat melihatmu.
Pasti ada orang yang akan mendekatimu.
Serikat Hunter juga tidak akan
berpangku tangan dan melihat saja.
Maka dari itu,
izinkan aku bertanya sekali lagi.
Hunter Sung.
"Di mana" dan "untuk apa"
kamu akan menggunakan kekuatan itu?
Aku ingin membangun Guild-ku sendiri.
Kenapa hanya Master kita
yang tidak ikut pelayatan di monumen,
dan menyelesaikan pekerjaan remeh
di tempat ini?!
Dasar bodoh!
Memastikan kematian musuh,
memburu semut yang tersisa,
dan mengamankan sumber daya
juga pekerjaan penting.
Artinya, mereka sangat percaya padamu
hingga menyerahkan pekerjaan seperti ini.
Namun...
Selain itu...
Hanya pria sejati yang bekerja
diam-diam dan tekun seperti ini.
Master memang keren!
Siapa kamu?!
Tidak sembarang orang
bisa memasuki area ini.
Kenapa kamu bisa ada...
Hah? Kamu bilang apa?
Aku tidak tahu kamu siapa,
tapi memasuki wilayah ini tanpa izin...
Kau apakan dia?
Kupingku sakit mendengar mereka mengoceh.
Jadi, aku buat mereka tidur sebentar.
Omong-omong, sudah kau periksa?
Sudah. Tidak salah lagi,
ini kekuatan orang itu.
Sulit dipercaya.
Aku tak bisa bayangkan ia menolong manusia.
Sejak kapan kita bisa
memahami tindakan orang itu?
Kalau penasaran, tanya saja sendiri.
Saat kami bertemu nanti.
Baiklah, urusan kita sudah selesai di sini.
Mari pergi dari sini.
Sepertinya ada satu yang datang ke sini.
Serahkan saja wilayah ini padanya.
Berarti, kau tidak mau berurusan dengannya?
Perburuan dimulai sesuai jadwal.
Tidak ada perubahan.
Yah, kurasa tidak ada gunanya
membuat situasi makin rumit.
Selain itu, di sini bau sekali.
Kalau perempuan itu lihat,
dia pasti mengomel macam-macam.
Tidak maju sama sekali.
Maaf, mengenai Guild...
Ya. Tadi, Ketua Go sudah memberikan izin.
Yang benar?
Baiklah, aku akan segera
cari gedung kantor kita!
Hei!
Jinwoo, tolong pekerjakan aku di Guild-mu.
Aku pasti akan berguna untukmu!
Kamu ini, ya.
Kami sedang ngobrol penting, tahu...
Aku matikan, ya.
Hah? Obrolan penting yang bagaimana...
Benar-benar, deh.
Meski begitu,
mobilnya tidak maju sama sekali.
Halo.
Hunter Sung, aku Go.
Apa terjadi sesuatu soal izin Guild-nya?
Tidak. Aku menelepon karena hal lain.
Di ujung jalan tol ini?
Betul. Ada Gate peringkat B yang muncul.
Pantas saja.
Kami baru saja mengirim Hunter ke sana,
tapi sepertinya masih butuh banyak waktu.
Kalau mau, aku bisa...
Silakan maju satu per satu. Pelan-pelan.
Hunter-nya masih belum sampai?
Eh? Hunter-nya terjebak macet
dan tidak bisa datang?
Tidak bisa begitu!
Eh? Sebentar. Hei!
Aku datang untuk menutup Gate.
Baik. Aku sudah dengar dari Manajer Woo.
Namun, Hunter lain masih butuh waktu
untuk tiba di sini...
Aku bisa sendiri.
Tapi...
Dia sudah pergi.
Ini memang peringkat B, sih.
Ini...
Lah? Ini, sih...
Jelas sekali sebuah Red Gate.
Ada saja kejadian aneh menimpaku.
Pintu keluarnya sudah tertutup pula.
Hutan ini seluas apa, sih?
Kalau tahu akan jadi seperti ini,
aku akan kabari Ibu bahwa aku pulang terlambat.
Yah, kalau hanya sebegini,
pasti tidak akan makan banyak waktu.
Mari selesaikan dengan cepat.
Dia juga datang, ya.
Aku kembali disadarkan dalam Raid kali ini.
Kemampuanku masih amat sangat kurang.
Saat itu, aku hanya ditolong
oleh banyak orang.
Namun,
dia berbeda.
Aku ingin mengejarnya.
Ingin berdiri di sampingnya.
Untuk mewujudkan itu...
Aku ingin menjadi lebih kuat.
Hunter lahir untuk berburu.
Dungeon adalah dunia
yang kuatlah yang bertahan.
Seorang pemburu harus selalu siap
menjadi target buruan.
Ya. Sebuah dunia,
tempat posisimu bisa berubah kapan saja.
Dunia tempat kematian selalu mengintai.
Meski begitu,
para Hunter tetap akan bertarung.
Tak peduli sebanyak apa pun musuhnya,
atau seberapa besar
perbedaan kekuatan mereka.
Alasan mereka bertarung
mungkin berbeda-beda,
entah itu melindungi keluarga,
demi berpegang teguh pada prinsip,
membuktikan keberadaannya,
atau bahkan melawan takdir.
Hunter akan terus melakukan perburuan.
Tak seorang pun
ingin menghentikan perburuan ini.
Siapa targetku selanjutnya?