Kamu sedang apa di situ?
Aku tanya sekali lagi.
Apa yang baru saja kupikirkan?
Aku tersesat sampai ke tempat ini.
Tersesat?
Orang Tim Penambang, ya?
Ini ruangan bos.
Harap pergi dari sini.
Cha Hae-In.
Sesuai rumor, dia bukan orang biasa.
Aku baru menyadari keberadaannya
saat diajak bicara.
Apa aku salah lihat?
Rasanya, tadi dia menggenggam senjata.
Mohon maaf.
Harap segera pergi dari sini.
Jika ada yang mengusik bos sekarang,
rekan-rekan Tim Penambang
akan menjadi korban.
Aku mengerti.
Sebentar.
Ya?
Tidak bau...?
Ada apa, ya?
Apa kamu benar-benar seorang Hunter?
Ya, begitulah...
Lisensi Hunter
Asosiasi Hunter
Peringkat E,
Sung Jinwoo.
Ehem. Tidak apa-apa.
Hati-hati dalam perjalanan pulang,
ini dungeon yang luas.
Mengerti.
Apa karena peringkatnya rendah?
Dia tidak bau.
Sebaliknya,
dia harum.
Tersesat dan berpapasan dengan Hunter Cha?
Kamu hoki juga, ya.
Padahal yang lain hanya bisa lihat
dari jauh sambil gigit jari.
Dia selalu mengorbankan jam istirahat
untuk patroli dan melindungi
kita semua dari bos.
Dia masih muda, tapi bisa diandalkan.
Makanya dia di ruangan bos, ya.
Konon, Hunter Cha tidak tahan
dengan bau para Hunter, lo.
Bau Hunter...?
Dia punya kondisi khusus.
Dia selalu menutup hidung
menggunakan sapu tangan, 'kan?
Ya.
Namun, reaksinya tadi...
Apa tubuhku tidak memiliki bau khas Hunter?
Kalau tidak salah, monster di Red Gate
mengatakan hal yang serupa.
Apa karena aku seorang Pemain?
Sebenarnya, Pemain, atau orang satu-satunya
yang menerima berkah sistem itu apa, sih?
Kerja bagus.
Terima kasih banyak.
Berkatmu, pekerjaan hari ini cepat selesai.
Tidak kusangka kita selesai
lebih dulu dari Tim Pengangkut.
Kamu pasti punya bakat.
Aku sampai mengira kamu diam-diam
bawa mesin pengeruk, lo.
Tidak, kok.
Aku sudah lama menggeluti profesi ini,
tapi baru sekali ini
bertemu orang sepertimu.
Ehem.
Sung, apa kamu mau bekerja di tempatku?
Gajinya setimpal, kok.
Oh, tidak, terima kasih sudah menawarkan.
Aku hanya datang untuk mengisi waktu luang.
Begitu, ya? Sungguh disayangkan.
Kalau begitu,
apa kamu mau datang satu hari lagi?
Satu hari lagi?
Betul.
Besok ada dua Raid, peringkat A dan C.
Pemeriksaan ulangnya masih lusa.
Hari ini, aku sudah paham
metode penaklukan dungeon-nya...
Sebentar. Besok?
Hunters akan melakukan Raid juga besok?
Sudah begitu, Peringkat A dan C?
Betul. Tapi yang datang besok
hanya Unit Penyerang II.
"Unit Penyerang II"?
Ini kelebihan Guild kami.
Guild kami adalah satu-satunya
guild dengan dua unit
yang mampu menyelesaikan Gate peringkat A.
Besok, aku harus pergi ke mana?
Berarti, kamu mau datang?
Baiklah, aku akan bilang ke atasan
untuk menggandakan upahmu!
Eh, hah? Tidak usah sampai...
Sudah, sudah.
Anggap saja untuk jaga imejku.
Apa kamu bisa menyelidiki soal
Sung Jinwoo yang bekerja di Tim Penambang?
Hunter Sung?
Kamu kenal dia?
Sebenarnya, kemarin,
Presiden Choi menanyakan hal yang sama.
Presiden Choi?
Betul. Namun,
saat ini informasinya sudah dikunci.
Apa?
Baru sekali ini aku melihat
Serikat mengunci informasi
soal Hunter berperingkat rendah.
Begitu, ya.
Perilakunya di dalam dungeon.
Perintah penyelidikan Presiden Choi.
Sikap yang diambil Serikat.
Tidak salah lagi, pasti ada sesuatu.
Aku sudah bertemu dengan berbagai Hunter,
tapi baru sekali ini
aku bertemu seseorang yang harum.
Oh, dia datang.
Sung!
Selamat pagi!
Kak, kamu sudah makan, 'kan?
Halo, Sung.
Jinwoo, hari ini jangan sampai luka, ya.
Suasana ini...
Sudah lama sekali sampai lupa.
Hari ini, kita makan siang bersama, ya.
Tentu saja, selagi ada kesempatan.
Baik.
Sip! Kita mulai dari peringkat C.
Sebentar lagi, unit penyerangnya muncul.
Bersiap!
Dia juga hebat sekali hari ini.
Ya, ya.
Kalau bersama Sung,
pasti cepat selesai, ya.
Berkatmu, kita sempat istirahat
sebelum dungeon peringkat A di siang hari.
Tim Pengangkut juga kaget, lo.
Kamu yakin tidak mau bekerja dengan kami?
Upahnya lima kali lipat, deh!
Maaf.
Permisi.
Ketua Son Kihoon.
Apa aku boleh pinjam satu orang
dari Tim Penambang?
Pembawa barang kami
tiba-tiba berhalangan hadir.
Dari kami?
Kalau bawa barang,
Tim Pengangkut lebih berpengalaman.
Mereka juga sedang kekurangan orang.
Hmm...
Karena kalian ikut bersama unit penyerang,
kami akan berikan kompensasi yang sesuai.
Hunter peringkat rendah tidak akan mau
membawa barang di dungeon peringkat A.
Meski dapat kompensasi...
Apa tidak ada yang mau?
Aku mau.
Sebentar, Sung!
Jangan gegabah!
Di dalam sana ada monster
berperingkat tinggi, lo.
Nyawamu masih jauh lebih berharga.
Tenang saja.
Nyaliku lumayan besar, kok.
Kami bukan membahas nyali, tahu.
Orang ini baru datang kemarin,
jadi belum tahu apa-apa.
Dia peringkat apa?
Peringkat E.
Karena itu, pilih orang lain saja...
Tidak apa, dia saja.
Aku ketua unit penyerang kali ini,
Son Kihoon.
Sung Jinwoo.
Lebih besar dari yang kemarin, ya.
Meski begitu, jumlah Mana-nya
lebih sedikit dari kemarin.
Tenang saja.
Kalau tingkat bahayanya tinggi,
mereka tidak akan mengirim unit kami.
Enam orang peringkat A,
tiga orang peringkat B.
Meski tidak ada peringkat S,
tapi Guild lain tidak akan
tempatkan mereka di unit kedua.
Baiklah, mari masuk.
Hunters punya dua unit penyerang
yang seperti ini, ya.
Gelombang Mana-nya
memang lebih sedikit dari kemarin.
Tapi kenapa, ya?
Aku merasakan hawa bahaya
seperti saat di Red Gate.
Hanya perasaanku saja, 'kan?
Tidak perlu setegang itu.
Kihoon... Oh.
Ketua dan semua Hunter
di sini orang-orang kuat.
Selama tidak sembarang bergerak,
kamu tidak akan diserang monster.
Terima kasih.
Kalau aku menyukseskan Raid ini,
aku secara resmi menjadi ketua sebuah unit.
Meski tidak setara
Presiden dan Wakil Presiden,
aku adalah Hunter berperingkat A.
Aku pasti bisa.
Mereka membentuk formasi tanpa perintah.
Dia datang!
Ini Dungeon Jackal.
Merunduk!
Kenapa ada Dungeon
Jackal di dungeon peringkat A?
Apa biasanya tidak ada monster itu?
Karena Dungeon Jackal itu
monster peringkat C,
seharusnya mereka
sudah diburu sampai habis.
Kalung?
Lihat ini.
Sepertinya anjing-anjing ini punya majikan.
Bukan dibunuh, tapi dibiarkan hidup
sebagai anjing pemburu, ya?
Pantas saja aku punya firasat buruk.
High Orc?
Kenapa?
Tenaganya luar biasa besar.
Skill Provokasi-nya tidak bekerja.
Ia mengincar barisan belakang. Hati-hati!
Kami tidak akan dikalahkan semudah itu.
Seranganku tadi tidak mempan?
Daya tahan sihirnya tinggi sekali.
Tenaganya terlalu besar.
Aku hanya bisa mengekangnya
selama beberapa detik!
Aku akan memanggil bantuan!
Wahai engkau
yang terbangun oleh panggilanku.
Penggal kepala musuh!
Jurus pemungkas
yang menghabiskan banyak Mana-ku.
Apa berhasil?
Healer!
Tolong bantu!
Tunggu, ya! Aku segera ke sana.
Musuhnya terlalu banyak.
Bahaya kalau kita sampai terkepung.
Buat kelompok sebanyak tiga orang!
Kita berpencar!
High Orc yang satu ekornya
setara peringkat A ada sebanyak ini.
Ini bukan monster
yang bisa diatasi anggota peringkat B.
Kumohon. Kalian semua,
jangan sampai ada yang tewas.
Selanjutnya!
Jangan bergerak! Aku akan segera sembuhkan.
Apa yang baru saja terjadi?
Ada apa ini?
Gerakan High Orc-nya tiba-tiba...
Sekarang!
Serang secara bersamaan!
Sebagai orang luar,
aku tidak ingin ikut campur,
tapi aku juga tidak bisa diam saja.
Aku akan diam-diam melemahkan musuh.
Jangan cari gara-gara, deh.
Apa ada yang cedera berat?
Sepertinya semua baik-baik saja.
Ini mukjizat karena semua baik-baik saja.
Eh, ada kejadian aneh saat kita bertarung.
Gerakan lawan kami juga tiba-tiba melambat.
Gina, apa yang tadi itu perbuatanmu?
Mana mungkin.
Aku hanya bisa menggunakan
sihir penyerang dan sedikit telekinesis.
Anggota lain juga
lebih fokus ke penyerangan, bukan?
Orang unit kita tidak ada yang menguasai
Skill Kamuflase, pasti orang lain.
Namun, apa pun penyebabnya,
kita tetap menang.
Kamu benar. Anggap saja kita beruntung.
Pembawa barang itu
sudah meremehkan unit penyerang kita, ya.
Padahal ada Magic Caster, berani-beraninya
dia pakai kamuflase untuk bersembunyi.
Meski begitu, dia sudah membantu kami.
Sepertinya dia punya alasan pribadi,
aku akan tutup sebelah mata.
Ketua Son, apa kita akan lanjut?
Ini terlalu bahaya
untuk unit penyerang kita.
Setidaknya, butuh dua orang Healer lagi,
juga tiga orang pengguna sihir.
Aku tahu kamu pasti kecewa
karena baru saja ditunjuk menjadi ketua.
Tapi ada baiknya kita mundur dulu.
Tentu saja dia tidak ingin menyerah.
Dia pasti ingin menyelesaikan ini.
Namun, jika dia ketua yang bijak...
Baiklah.
Kita mundur dulu.
Aku sempat cemas kamu
memutuskan ingin lanjut.
Aku tidak sebodoh itu, kok.
I-Ini...
Pelindung, ya. Peringkat tinggi pula.
Padahal saat kita masuk tadi tidak ada.
Bisa kamu lepas?
Bisa saja, tapi butuh waktu.
Ada sosok yang mampu menggunakan
sihir tingkat tinggi di dalam dungeon.
Syukurlah, kita memutuskan untuk mundur.
Sesuai dugaanku, kita saja tidak cukup
untuk menyelesaikan dungeon ini.
Mana macam apa ini?
Tidak mungkin.
Bos dungeon.
Kita harus bergegas. Bantu aku!
Baik.
Oke.
Gelombang Mana yang bisa
dideteksi oleh Hunter peringkat B.
Kenapa kita tidak bisa
rasakan ini saat di luar?
Kutukan?
Jebakan, ya?
Semi, gunakan Sihir Suci!
Ada apa?
Kenapa kau...
Kihoon. Kalau dilihat sekilas,
jumlahnya sekitar 50 ekor.
Kihoon!
Jangan bergerak.
Kita semua akan mati kalau melawan.
Krerak Tu Sheena.
Weegdu Araknaka!
Wahai umat manusia.
Namaku Kargalgan.
Daku ingin bertemu dengan kalian,
para manusia.
Kargalgan, apa kamu
yang menutup pintu keluarnya?
Tepat.
Daku adalah shaman agung
kebanggaan kaum Orc.
Apa ada sosok yang lebih kuat
darimu dalam gua ini?
Kau pikir ada makhluk
yang lebih kuat dariku?
Pilihlah.
Dibunuh oleh pasukanku,
atau pergi menemuiku.
Aku akan menemuimu.
Hunter Sung.
Ya.
Kami akan langsung menyerang
saat bos muncul nanti.
Apa pun hasilnya nanti,
dia pasti akan teralihkan
dan kehilangan kendali atas pelindung.
Pergilah ke luar,
dan hubungi unit penyerang utama.
Kamu ingin cari mati, ya?
Misi kami bukan keluar
dari dungeon hidup-hidup,
tapi menutup Gate.
Aku juga punya permintaan.
Aku punya wasiat pendek.
Tolong serahkan pada keluargaku.
Kami harus pergi untuk menuntaskan tugas.
Namun, kamu berbeda.
Tetaplah hidup dan keluar dari tempat ini.
Situasi yang sudah buntu ini
mengingatkanku pada
dungeon ganda waktu itu.
Saat itu, mereka semua...
Namun, orang-orang di sini...
Untuk sekarang, biar aku yang bawa.
Tapi kuharap hal terburuknya tidak terjadi.
Orang itu tidak ada.
Apa dia berhenti bekerja sebagai penambang?
Hunter Cha?
Ada apa? Bukankah kamu sedang cuti?
Permisi, apakah pria
bernama Sung Jinwoo hadir?
Oh, kalau Sung...
Dia masuk ke dalam sebagai pembawa barang.
Kalau begitu...
Dia ada di dalam Gate itu?
Terima kasih sudah datang.
Wahai para manusia.
Kami Dilatih Untuk Ini
Jangan Remehkan Orang-orang Kami