Aku menyerah!
Aku menyerah, tolong jangan bunuh aku.
Suara itu... Jangan-jangan, kamu...
Ma-Maafkan kami. Kami yang kalah.
Tolong selamatkan aku!
Sudah menyerang tentaraku,
sekarang minta ampun?
Padahal rekan-rekanmu sudah mati.
Kesatria bertugas melindungi majikannya,
selama aku baik-baik saja,
mereka pasti akan senang.
Egois banget, dah.
Sudahlah.
Kesempatan!
Apa yang kamu lakukan?
Aku akan berikan apa saja
selama kau mengampuni nyawaku!
Karena itu, kumohon!
Perempuan ini...
Surat Izin Masuk Lantai.
Kamu bisa dapatkan itu?
Ka-Kalau Izin Masuk,
klan kami yang menyimpannya.
Aku akan berikan kalau kau
membiarkanku hidup.
Aku juga tahu lokasi seluruh Izin Masuk
di lantai-lantai atas.
Jika kau bisa memastikan
keselamatanku dan klanku, aku akan antar.
Rupanya kalian yang sembunyikan.
Pantas saja tidak muncul
meski kukalahkan banyak sekali.
Masalahnya sekarang...
Apa aku bisa percaya padamu?
Te-Tentu saja.
Aku tidak berbohong.
Baiklah. Selama dapat Izin Masuk,
aku tidak akan menyakiti kalian.
Terima kasih banyak.
Omong-omong,
kalian ini siapa?
Aku putri sulung klan Radiru, Esil.
Bukan. Aku bukan menanyakan itu.
Kukira aku bisa dapat informasi lain
tentang sistem seperti dengan Baruka dulu.
Apa kalian juga mendengar suara
yang terus memerintahkan
kalian membunuh manusia?
Tidak, tapi aku dengar perintah lain.
Yang seperti apa?
"Lindungi tempatmu saat ini".
Sejak kapan?
Sejak aku datang ke sini.
"Sejak datang ke sini"?
Sebelum itu, kamu ada di mana?
Dunia Iblis.
Meski begitu, suatu hari aku tersadar
dan sudah berada di sini.
Apa yang kamu lakukan
di Dunia Iblis?
Perang.
Kami bersiap untuk sebuah perang.
Perang?
Melawan siapa?
Lawan kuat yang membuat kami
harus mengumpulkan seluruh Iblis.
Karena peperangan
melawan musuh itu hampir pecah.
Anda telah melewati batas informasi
yang dapat diberikan,
percakapan ini akan dihentikan.
Anda telah melewati batas
informasi yang dapat diberikan,
percakapan ini akan dihentikan.
Anda telah melewati...
Aku tidak bisa tanya lebih dari ini.
Berikut adalah laporan kerusakan
dan catatan penaklukan
akibat semut bersayap yang mendarat
di pulau terpencil Jepang.
Korban warga sipil sebanyak 294 orang.
Jumlah Hunter yang dikirim
sejumlah 108 orang.
Hunter yang menjadi korban jiwa sebanyak
4 orang peringkat E,
1 orang peringkat C dan B.
Satu ekor saja korbannya sebanyak ini.
Hunter peringkat A yang menyusul ke lokasi
memberikan serangan telak
dan membunuh monster itu.
Berarti, semut bersayap ini
setara peringkat A.
Departemen Penyelidikan yang membedah
bangkai monster juga
memberikan pendapat yang serupa.
Pulau yang menjadi korban
berjarak 120 kilometer dari Pulau Jeju.
Jika para semut meningkatkan
kemampuan terbangnya lagi,
ia mampu mencapai
ujung selatan daratan utama.
Segera kirimkan permintaan
kerja sama ke Jepang.
Lalu, kabarkan negara tetangga lain
untuk meningkatkan kewaspadaan.
Baik.
Saatnya sudah tiba.
Waktu kita sedikit.
Sebenarnya, aku ingin selesaikan
sebelum ada korban berjatuhan.
Dengan wewenang Ketua Serikat Hunter,
aku menyatakan Misi Raid ke-4 Pulau Jeju
dimulai sekarang.
Permisi.
Kenapa aku tiba-tiba pingsan?
Jangan terlalu dipikirkan.
Apa kondisi tubuhmu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Kau mencemaskan kondisiku...?
Yah, kurang lebih.
Daripada itu,
apa tempat tujuan kita sudah dekat?
Betul! Istana tempat tinggal klan Radiru.
Izin Masuk-nya ada di sana.
Siapa yang baru saja
kau bawa ke sini, Esil?!
Apa kau tidak melihat
tentara-tentara yang bersembunyi
di balik bayangan pria itu?!
Dia jeli juga.
Kau sudah menipu putriku,
dan berusaha menaklukkan istanaku, ya?
Kau tidak akan bisa pulang hidup-hidup!
A-Ayahanda, mohon tunggu sebentar!
Aku sudah berjanji pada gadis ini.
Selama dapat Izin Masuk,
aku tidak akan menyakiti kalian.
Konon, Vulcan dan Metus
sudah dikalahkan seseorang.
Mustahil kami bisa menang melawannya.
Item: Izin Masuk
Izin yang memberikan akses ke lantai 81 Istana Iblis. Hanya bisa digunakan di lingkaran
teleportasi sihir di lantai 80.
Aku sudah terima.
Kalau begitu, urusanmu sudah selesai.
Segera pergi dari tempat ini!
Satu lagi.
Aku ingin pinjam gadis ini.
Jangan salah paham dulu.
Aku ingin dia menjadi pemandu.
Karena dia bilang tahu lokasi
Izin Masuk di setiap lantai.
Apa kau bisa jamin keselamatan putriku?
Bisa.
Baiklah. Aku paham.
Kamu dengar, 'kan?
Mohon bantuannya, Esil.
Baik!
Guild Master.
Pemberitahuan
Sip. Lantai 89 sudah beres.
Igris dan Tank sudah naik level
dan menerima promosi.
Pemberitahuan
[Igris] sudah melakukan promosi.
[Tank] sudah melakukan promosi.
Mungkin sudah setara peringkat S atau A.
Kekuatan tempurku makin kuat.
Barang-barang yang aku bawa
untuk negosiasi jadi tidak terpakai.
Bawa pulang saja nanti.
Tidak bisa.
Lantai 90 ke atas dikuasai
oleh bangsawan kelas atas.
Mereka jauh lebih kuat
dari lantai sebelumnya.
Maka dari itu, lebih baik
dapatkan Izin Masuk melalui nego...
Jika aku lebih lemah dari kalian,
apa kalian mau negosiasi denganku?
Nah, itu maksudku.
Para bangsawan Iblis itu bersaing
untuk memperebutkan posisi, 'kan?
Biar aku jadikan klan Radish
peringkat satu.
Yang betul Radiru.
Begini...
Kenapa Tuan Jinwoo membiarkan klanku hidup?
Karena aku tertarik padamu.
A-Apa?!
Sudah Jinho, sekarang Esil.
Mungkin aku mudah akrab dengan orang
yang sekrupnya sudah lepas satu.
Esil, kamu sudah boleh pulang.
Musuh di lantai berikutnya
makin kuat, 'kan?
Aku harus menepati janji dengan ayahmu.
Asalkan kamu tunjukkan lokasi Izin Masuk-nya
aku bisa atasi sisanya sendiri.
Apa aku sama sekali tidak berguna untukmu?
Bukan begitu.
Aku hanya merasa kamu akan kerepotan.
Kerja bagus.
Terima kasih.
Aku ingin menemani sampai akhir.
Aku ingin lihat
hal-hal yang mampu Tuan Jinwoo raih.
Baiklah. Mari berangkat.
Baik!
Sesuai perkataan Esil,
tingkat kesulitannya mulai naik di lantai 90.
Jumlah dan kekuatan monster
yang melindungi benteng
jauh lebih banyak dan kuat
dibandingkan lantai sebelumnya.
Namun, aku menaklukkan
lantai satu per satu.
Pemberitahuan
Aku harus
mendapatkan bahan "Eliksir Kehidupan".
Demi mewujudkan itu...
Aku dan Hunter Cha sudah diundang
untuk bergabung ke Raid ke-4 Pulau Jeju.
Baik.
Selain kita berdua,
Presiden Baek dari Guild Harimau Putih,
dan seluruh Hunter peringkat S
di seluruh negeri.
Berarti, Hunter Sung juga...
Selain itu, sekarang
kita resmi bekerja sama
dengan negara tetangga.
Dengan Jepang?
Betul.
Jika memikirkan kemampuan
terbang semut bersayap,
mereka juga termasuk
ke dalam wilayah invasi.
Ini keputusan yang wajar.
Siapa saja boleh. Selama bisa
memusnahkan monster-monster itu.
Kapan Raid ini dilaksanakan?
Sedang disesuaikan.
Namun, pasti akan segera dilaksanakan.
Lalu,
aku dengar ada seorang Hunter
dari Guild besar
yang datang untuk
mendiskusikan detail operasi kali ini.
Anda mencapai lantai 100.
Pemberitahuan
Akhirnya aku tiba di lantai teratas.
Namun, tidak ada siapa-siapa.
Dialah Raja seluruh bangsa Iblis,
Baran.
Aura yang luar biasa besar.
Apa aku bisa menang melawannya?
Na-Nafsu membunuhnya membuatku merinding.
Esil juga bisa merasakannya.
Baiklah.
Bisa repot kalau dia terbang.
Naga terbang?
Di sini ada bangsa selain bangsa Iblis, ya?
Jumlahnya banyak juga.
Ki-Kita harus bagaimana?
Tuan Jinwoo!
Aku tahu.
[Skill Aktif]
Wilayah Maharaja
Muncullah!
Hebatnya. Tuan Jinwoo
juga bisa bertarung seperti ini.
Namun, beliau adalah Raja Iblis, Baran.
Penguasa tempat ini.
Tuan Jinwoo hanya seorang penjajah.
Orang yang harus kubasmi.
Aku harus memihak siapa?
Ini bukan petir biasa.
Serangan jangkauan luas dengan efek melumpuhkan.
Meski tentaraku bisa bangkit lagi,
jika terus terkena serangan itu,
Mana-ku akan habis dalam sekejap.
Sebelum itu terjadi...
Pertama-tama, sayapnya dulu!
Ia bisa menembus Kamuflase-ku?
Serangannya mengikutiku.
Celaka. Aku akan terkejar.
Taring! Igris!
Akhirnya kamu turun juga.
Leherku sakit kalau terus menoleh ke atas.
Terima kasih, ya.
Salam kenal.
Aku Hanekawa,
anggota Guild "Bilah Pedang".
Beliau adalah Guild Master kami,
Goto Ryuji.
Aku, sebagai penerjemah lisan,
yang akan menggantikannya berbicara.
Guild Bilah Pedang.
Guild raksasa dari Jepang yang memiliki
11 orang Hunter peringkat S.
Skala mereka dikatakan terbesar
nomor dua di Asia.
Lalu,
Guild Master yang memimpin mereka semua,
Goto Ryuji.
Seperti rumor yang beredar,
auranya benar-benar tidak biasa.
Pertama-tama, terima kasih sudah
menerima usulan operasi bersama
dan unit penyerang gabungan.
Bukan masalah, kamilah yang sudah
mengajukan permintaan kerja sama.
Terima kasih sudah menyetujuinya.
Berdasarkan dokumen ini,
kami berhasil mengetahui
banyak hal dari hasil penyelidikan
mengenai semut bersayap yang kalian kirim
dan hasil autopsi semut bersayap
yang kami kalahkan.
Kami menemukan dua hal penting
untuk rencana kali ini.
Pertama, usia.
Semut tumbuh dengan pesat setelah menetas,
tapi usianya hanya sampai satu tahun.
Berarti, selama kita
mengalahkan ratu semut,
sisanya akan tewas secara alamiah
dalam waktu satu tahun.
Satu lagi adalah pola serangan semut.
Melihat catatan pertarungan
tiga Raid sebelumnya,
semut tertarik pada hal yang lebih kuat,
atau memiliki Mana yang
lebih besar dari para semut.
Kami akan mengusulkan sebuah rencana
berdasarkan informasi tadi.
Kami juga sudah mendeteksi
pergerakan para semut.
Namun, mereka mampu meneliti
sampai serinci ini.
Rencana itu adalah...
Dari total 11 orang peringkat S
dari Guild Bilah Pedang,
kami akan mengirimkan
10 orang termasuk aku.
10 dari 11 orang?
Kami akan memancing para semut.
Sementara itu, tolong kalahkan Ratu Semut
dengan pasukan kalian.
Namun, kalian akan menghadapi
ribuan ekor semut...
Bukan masalah selama
itu hanya pengalih perhatian.
Dalam simulasi AI, rencana inilah
yang memiliki tingkat kesuksesan tertinggi.
Dia benar, jumlah peringkat S
yang mampu kami berikan kurang dari 10 orang.
Kalau begitu...
Aku paham.
Baiklah, mari bahas rencana itu
secara lebih rinci.
Aku tidak punya waktu
memulihkan Mana dengan potion.
Ia menangkis Serangan Fatal-ku?
Mana-ku sudah habis, ya.
Sial. Belatiku...
Kekuatan lengannya besar sekali!
Yang benar saja?!
Aku tidak bisa mengelak...
Sekarang!
Selama aku punya "Tangan Penguasa"
dan status kekuatan
yang selalu kutingkatkan!
Sudah berakhir!
Tuan Jinwoo.
Pemberitahuan
Tuan Jinwoo!
Esil, pulanglah dan laporkan ini
pada ayahmu.
Mulai sekarang,
Klan Radish ada di peringkat satu.
Tuan Jinwoo.
Bukan Radish, tapi Radiru.
Aku Sudah Lelah Melihat ke Atas
Hasilnya Sepadan