Hei, lihat di sana!
Baek Yoonho dari Guild Harimau Putih.
Choi Jong-In dari Hunters Guild
juga datang!
Ramai orang, ya.
Kenapa harus hari ini?
Apa kalian berdua datang
untuk merekrut Lee Minsung?
Minsung? Siapa itu?
Apakah Minsung akan pensiun
dari dunia hiburan?
Aku bukan datang karena orang itu.
Aku sudah tahu soal Lee Minsung teken kontrak
dengan Guild Malaikat Kematian,
tapi hari ini aku datang untuk urusan lain.
Idih.
Kukira bisa dapat berita.
Aku menyesal sudah berharap.
Aku sudah dengar beritanya.
Konon, kalian kerepotan karena Gate peringkat A
berubah menjadi setara peringkat S.
Bukan masalah, kok.
Masalahnya tidak sebesar
Harimau Putih yang kehilangan
anak baru peringkat A di Red Gate.
Kudengar, kalian berencana
memanggil kami juga.
Dialah yang membuatku membatalkan itu.
Demi membalas budi baiknya,
kami, Hunters,
akan menyambutnya dengan hangat.
Enak saja.
Kami juga sudah ditolong olehnya.
Kami sudah menyiapkan posisi untuknya.
Kamu mau apa setelah merekrut peringkat S?
Mulai perang?
Aku kembalikan kalimat itu padamu
sekarang juga.
Rupanya Jong-In dan Yoonho.
Halo. Jangan-jangan, kalian juga
mengincar Minsung dari guild kami?
Sudah kubilang, aku tidak tertarik
pada si Minsung atau Min-Kun itu!
Kalian kompak banget, sih.
Ada datang untuk pemeriksaan ulang...
Ada apa ini?
Lihat, deh.
Minsung mengadakan konferensi pers.
Yang aktor itu?
Konon, dia suka main perempuan.
Mereka membicarakan apa, sih?
Aku tidak tertarik.
Terima kasih karena
sudah berkumpul hari ini.
Seperti yang kalian ketahui,
aku, Lee Minsung,
sudah bangkit sebagai Hunter.
Lalu, aku akan menerima
pemeriksaan peringkat.
Aku sudah memikirkan banyak hal
semenjak membangkitkan kekuatan.
Namun, tekadku sudah bulat!
Aku akan memenuhi tanggung jawabku.
Aku akan bertarung
bersama Guild Malaikat Kematian,
serta Guild Master mereka, Lim Tae-Gyu.
Berarti, Anda akan pensiun
dari dunia hiburan?
Padahal hasilnya belum keluar?
Hanya pekerjaan Hunter saja?
Mana mungkin, lah.
Aku sudah tahu hasilnya peringkat A.
Kontrak di Guild Malaikat Kematian
adalah 2 tahun.
Selama itu, aku akan bekerja
sebagai Hunter dengan asal.
Skandalku akan memudar,
dan aku akan kembali ke dunia hiburan
dengan status Hunter peringkat A.
Peringkat apa pun yang kudapatkan nanti,
aku akan mempertaruhkan nyawa
untuk bertarung...
Kamu ini, ya!
Kamu tidak lihat sedang ada siaran?
Jangan ganggu, pergi ke sana!
Tidak bisa.
Aku ada perlu di gedung Serikat.
Nanti saja!
Siapa, sih,
orang yang tidak lihat situasi ini?
Kamu tidak bisa lewat sini.
Cepat pergi ke sana...
Mohon jangan menutup jalur ini
atas kehendak pribadi.
Ke-Ketua Go?!
Pria itu tamuku.
Bukankah aku meminta kalian
menghentikan konferensi pers di jam ini?
Silakan, Hunter Sung. Sebelah sini.
Kalau begitu, skandal...
Aku harus apa di situasi seperti ini?
Mohon maaf, semuanya.
Biar aku pastikan dulu.
Ada orang lain
yang menerima pemeriksaan ulang.
Anda tidak bisa masuk
sampai pemeriksaannya selesai.
Hei, kamu tahu siapa aku?
Satu kalimat dari mulutku
dan kau akan kehilangan...
Aku tidak mengenal Anda.
Namun, membuat masalah di tempat ini
bukan keputusan yang bijak.
Mereka berdua
sudah menunggu acara hari ini.
Mereka pasti penasaran pada kekuatan
peringkat S baru setelah dua tahun.
Sebelum pemeriksaan ulang,
izinkan aku menilai kemampuanmu sebagai Hunter.
Hunter Sung menggunakan
kemampuan seperti apa?
Aku bisa memanggil yang seperti ini.
I-Ini... Pemanggilan, ya?
Kamu bisa menggunakan
Sihir Pemanggilan, ya?
Ya, kurang lebih.
Hunter Sung.
Aku sudah menerima laporan Manajer Woo.
Kemampuanmu bukan itu saja, bukan?
Benar juga. Toh sudah ketahuan.
Aku bisa keluarkan 100 lagi.
Se-Seratus?!
Sulit dipercaya.
Jumlah Mana-nya besar sekali.
Aku saja sampai terintimidasi.
Inikah kekuatan Hunter Sung?
Kerja bagus.
Pemeriksaan ulangnya sudah selesai.
Ini adalah lisensi Hunter Anda yang baru.
Sip. Sekarang, aku bisa menjual
Bola Ketamakan tanpa dicurigai.
Aku akan pakai uang itu
untuk beli perlengkapan,
dan menyelesaikan Istana Iblis.
Sekarang,
kamu resmi menjadi Hunter peringkat S.
Aku tidak sabar melihat kontribusimu
dengan kekuatan itu.
Selamat atas peringkat S-mu.
Aku ingin berterima kasih
untuk insiden waktu itu.
Aku juga ingin mendiskusikan
sesuatu bersamamu.
Apa aku bisa meminta waktumu sebentar?
Maaf, aku sudah ada janji.
Jangan lewat sana...
Hm? Mereka kenapa?
E-Eh...
Apa?
Eh, lihat ini dulu!
Apa, sih?
Jinwoo... Kakak Jin-Ah muncul di televisi.
Hah?
Berita Terkini
Hunter Peringkat S ke-10 dalam Sejarah Telah Muncul!
Yang benar? Kenapa bisa?
Benar-benar jadi berita.
Apa kubilang?!
Dia punya tatapan seorang pembunuh.
Dia sudah melakukan
pembunuhan sadis seperti apa...?
Hunter Peringkat S ke-10 dalam Sejarah Telah Muncul!
Hunter Sung sudah resmi
menjadi Hunter peringkat S.
Apa?!
Pangkalan data juga sudah diperbarui,
meski tidak ada pengumuman resmi
tapi peringkat S ini sudah dipastikan!
Ini adalah Hunter peringkat S ke-10
di dalam negeri.
Kurang lebih,
sudah dua tahun semenjak Hunter Cha muncul.
Peringkat S!
Tunggu...
Konferensi persku...
Jangan biarkan dia kabur!
Aku tidak berhasil membuat Sung bergabung.
Begitu, ya.
Maaf.
Masih ada hal yang harus kulakukan sendiri.
Untuk itu, aku ingin terus bertarung
dan menjadi lebih kuat.
Bergabung ke salah satu organisasi
hanya akan menghambat itu.
Jinho.
Karena itu, aku...
Lalu, Sung ingin aku ikut dengannya.
Kamu paham betul
betapa egoisnya keputusan ini?
Awalnya, aku menyerahkan rencana ini
pada Jinsung.
Kamu tiba-tiba menyerobot,
dan setelah menghabiskan dana sebanyak itu
bukan hanya tidak menghasilkan...
Kamu juga ingin membuang semua dan pergi?
Tidak bisa dipercaya.
Maafkan aku, Ayah.
Meski begitu,
aku ingin pergi ke tempat Sung.
Kalau begitu,
kamu harus membayar akibatnya.
Harap mundur!
Mohon jangan memotret tanpa izin!
Jangan dorong-dorong!
Tidak ada habisnya kalau melayani mereka.
Biar kami yang mengantarmu sampai rumah.
Tidak perlu.
Dia Hunter tipe Sihir
dengan kemampuan fisik setinggi ini...
Presiden Baek?
Ce-Cepatnya! Aku tidak bisa mengikutinya.
Dia lebih kuat dari hari itu?
Apa maksudnya ini?
Selanjutnya, perlengkapan.
Pelelangan Hunter
Kami sudah menunggumu, Hunter Sung.
Kabarnya, Anda mencari Artefak
untuk menahan elemen api.
Omong-omong, ingin dipakai untuk apa?
Aku ingin melindungi diri
dari hawa panas sebuah dungeon.
Begitu, ya! Kalau itu...
Bagaimana kalau ini?
Mantel yang dipakai di atas pakaian,
dan cincin yang bisa dipakai begitu saja.
Bagus juga.
Menurutku, harganya cukup terjangkau.
Bisa... tawar harga...?
Mohon maaf, kami selalu
berusaha jujur untuk urusan harga.
Namun, jika Anda mampu
memecahkan pelindung kaca ini
kami akan memberikan secara gratis.
Toko kami menggunakan kaca spesial
yang diperkuat menggunakan Mana.
Ini? Aku bisa rasakan Mana, sih.
Sekuat itu, kah?
Hunter peringkat A saja
tidak bisa membuatnya lecet, lo.
Dunia memang luas, tapi hanya toko kami
yang menggunakan pengamanan seperti ini.
Mohon tunggu sebentar!
Aku hanya bercanda.
Meski tidak pecah, getaran tidak biasa
akan membuat alarm menyala.
Oh, begitu, ya. Mohon maaf.
Tidak apa-apa.
Bercandaku juga sudah kelewatan.
Oh, itu... Aku ingin lihat yang lain juga.
Misalnya, belati.
Kalau begitu, biar aku,
spesialis senjata, yang memandu Anda.
Silakan lewat sini.
Dia belum menyentuh kacanya,
jangan-jangan...
Ini berapa?
Kalau itu...
Ini.
Belati seperti ini?
Paling hanya setara Taring Kasaka.
Kalau begitu...
Tuan?
Sebentar...
Ini harganya berapa?
Wah, wah...
Aku bisa melihat detail dari perajinnya.
Bukan, kok.
Itu belati biasa yang ada di Toko.
Setidaknya, ini seharga 100 juta.
Seratus juta...?!
Benda seharga 2,8 juta gold ini?
Kalau barang dari Toko
bisa dijual setinggi ini...
Sepertinya aku tidak perlu
menjual Bola Ketamakan.
Aku boleh ke toilet sebentar?
Silakan.
Aku sudah tahu dia orang yang kuat.
Namun, itu bukan membicarakan
level "kuat" lagi.
Mana yang kurasakan di ruang pemeriksaan...
Ditambah kemampuan fisiknya.
Seharusnya, kebangkitan keduanya
sudah selesai.
Apakah ia bisa bertambah kuat
setelah melewati fase itu?
Jangan-jangan, bukan kebangkitan kedua.
Dia Hunter yang bisa terus bertambah kuat?
Akhirnya pergi juga.
Sekarang aku bisa pergi
ke sekolah dengan tenang.
Awak media, ya?
Pihak Serikat sudah bertindak, ya.
Ampun, deh! Kalau mau muncul di televisi,
lakukan yang benar!
Jangan mengumpulkan
perhatian yang tak perlu!
Kenapa aku yang kena omel?
Oh, hampir lupa.
Mulai besok,
aku akan pergi selama seminggu.
Hah? Pergi lagi? Untuk apa?
Kalian tahu waktu, tidak...
Ajudan tepercaya Bos,
Yoo Jinho, sudah tiba!
Lo? Kenalan Kakak?
Oh, adik Bos, ya.
Aku ajudan tepercaya kakakmu, Yoo Jinho!
Mulai besok,
aku akan pergi kerja bersamanya.
Besok?
Kerja apa...?
Pergi kerja.
Ya, 'kan?
Ya, ada pekerja penting
sampai sakit rasanya. Besok.
Meski sudah berhenti,
aku masih harus mengatasi awak media.
Muncullah.
Lo? Bukankah pengawal Taring ada empat?
Satu lagi ke mana?
Dia menyangkut di langit-langit,
jadi tidak bisa kujadikan bayangan, ya.
Sudahlah. Kalau sekuat ini,
tiga juga cukup.
Aku akan berikan kamu dua bawahan,
kawal Jin-Ah.
Aku titip adikku padamu.
Kalau sudah begini,
sekalian saja aku menjaga ketertiban umum.
Mulai patroli.
Apa sekarang aku sudah sedikit
berkontribusi pada masyarakat?
Terima kasih sudah mengizinkanku
menginap semalam.
Bukan masalah, sih,
tapi kamu mau apa sekarang?
Tidak perlu sampai pergi dari rumah segala.
Ini caraku menyelesaikan semua.
Daripada itu,
Bos mau kerja apa di DS Tower?
Kemarin Bos bilang
akan pergi seminggu, 'kan?
Ya, sejenis pelatihan.
Bos mau jadi lebih kuat lagi?
Padahal sudah dapat peringkat S?
Begitulah.
Terima kasih. Aku pergi dulu.
Oke. Selamat jalan.
Cincin elemen air dan mantel angin.
Persiapan hawa panasnya sempurna.
Kita mulai lagi
penyelesaian Istana Iblisnya.
Pengenalan Quest?
"Kumpulkan Jiwa Iblis 2".
Dapatkan jiwa raja para iblis, Baran.
Hadiahnya,
Batu Rune "Pertukaran Bayangan"...
Skill khusus Pekerjaan, ya!
Hadiahnya lebih bagus dari sebelumnya.
Aku jadi lebih bersemangat.
Pergi ke lantai terakhir, lantai 76.
Tidak kusangka Jinho yang memutuskan pergi.
Kamu kesepian?
Satu anak rewelku akhirnya tumbuh dewasa.
Itu saja.
Malah, selama dia di sini...
Ada yang aneh.
Suamiku?
Gelap...
Suamiku...
Suamiku!
Kita percobaan dulu.
Mucullah, Taring.
Musuhnya menghilang.
Sudah dapat nerf dan masih sekuat ini?
Aku harus hati-hati
saat menggunakan jurus satu ini.
Untuk sekarang, aku akan berikan
Bola Ketamakan pada Taring.
Begitu, ya. Jinho datang, ya.
Ya. Aku bilang pada Jinho
kalau kamu kelelahan.
Maaf.
Narkolepsi?
Betul, Anda akan terkadang
diserang rasa kantuk
dan akhirnya
tidak akan bisa terbangun lagi.
Kenapa aku terkena penyakit itu?
Orang dengan daya tahan Mana
rendah sejak lahir
akan terkena penyakit ini
akibat paparan Mana jangka panjang.
Apa ada keluarga atau orang terdekat Anda
yang seorang Hunter?
Suamiku.
Putraku seorang Hunter.
Namun, aku tidak bisa
mengatakan itu penyebab pastinya.
Aku tidak memiliki ketahanan Mana
di tengah dunia yang penuh dengan Mana ini?
Apa aku akhirnya takluk juga?
Meski begitu, damai sekali, ya.
Setuju.
Setelah ini, mau pergi memancing?
Kamu ini, ya. Kita sedang patroli, lo.
Apa itu?
Membagi enam tim dan menyebar mereka
ke berbagai tempat
untuk efisiensi adalah
keputusan yang tepat.
Saat mengirim mereka,
aku memberikan dua perintah.
Anggota tim harus berpencar
dan kalahkan semua musuh yang terlihat.
Kabari aku jika mendapatkan Izin Masuk.
Meski item selain Izin Masuk akan mubazir,
tapi progres penyelesaiannya meningkat pesat.
Seharusnya, sih, begitu...
Sudah dua hari sejak aku tiba di lantai 80,
tapi progresnya terhambat.
Apa penyebabnya, ya?
Ada bayanganku yang dihancurkan seseorang.
Di sana tim High Orc A.
Tidak kusangka ada Iblis kelas atas
yang mampu mengalahkan High Orc.
Panggil Tim A.
Kita selidiki.
Selain Tim A, tim B juga kena.
Aku tidak tahu identitasnya,
tapi orang ini kuat.
Namun, ada yang aneh.
Tim Taring ada tepat di sebelah Tim A.
Kenapa tim B yang jauh dari sana diserang?
Artinya, mereka tidak cukup kuat
untuk mengalahkan Taring.
Jika mereka menyerang musuh
yang bisa dikalahkan,
mereka punya akal untuk menilai kemampuan.
Itu artinya...
Target selanjutnya adalah...
Begitu, ya.
Tentara monsterku
tidak mungkin menang melawan mereka.
Aku sudah penasaran sejak dulu.
Monster bisa ketakutan, tidak, sih?
Sekarang, aku tahu jawabannya.
Hunter Peringkat S ke-10
Aku Sudah Lelah Melihat Ke Atas