Goto Ryuji tidak ikut, ya.
Yah, berkat itu aku bisa melihat
pertarungan antarperingkat S.
Baiklah...
Mari kita mulai.
Adu kekuatan, ya.
Bagus, kamu buat ini mudah dimengerti!
Mari lihat siapa yang lebih kuat!
Dia cepat.
Aku merugi kalau jarak dekat.
Aku jauh lebih mahir dari jarak jauh!
Hoshino, tadi itu berbahaya sekali!
Cepat kalahkan orang itu!
Ketua, ruangan ini diperkuat menggunakan
Batu Sihir tingkat tertinggi. Betul?
Begitulah. Namun, sepertinya kita perlu
meningkatkan daya tahannya lagi.
Lawan kami adalah orang-orang terkuat
di antara peringkat S lain.
Kami harus bersiap jika pergelangan tangan
bukan hanya ditangkap, tapi juga dipatahkan.
Dia bernama Kumamoto Atsushi, ya?
Sepertinya dia bukan tipe
yang senang berkelahi.
Sialan!
Aku paling tidak suka yang seperti ini.
Orang sepertiku tidak akan bisa.
Mungkin dia ingin menilai
tekad bertarung melawan semut
milik anak ini menggunakan kami.
Jika kau memilihku sebagai soal ujian...
Maka aku akan memberikan
jawaban sesungguhnya.
Celaka. Aku tidak sanggup!
Perkumpulan orang-orang sekuat monster.
Aku yang hanya peringkat A
sama sekali bukan tandingan.
Itu tidak benar! Master juga kuat, kok.
Sepertinya aku pemenang adu kekuatan ini.
Dia bisa melemparku ke tanah.
Ini kali pertama aku merasakan ini.
Akulah pemenangnya.
Mau sampai kapan kau lari...
Apa aku terlihat lebih lemah
daripada Hunter Cha?
Beraninya mereka meremehkanku.
Aku tidak bisa menebak serangannya.
"Putri Penari", Cha Hae-In.
Mau tak mau aku paham kenapa orang-orang
menyebut gaya bertarungnya
seperti sedang menari.
Kena.
Aku harus segera menolong Hunter Baek.
Apa yang baru saja terjadi?
Celaka. Aku memukulnya secara refleks.
Waduh, dia pasti marah besar.
Kalau sudah seperti itu,
entah apa yang akan dia lakukan selanjutnya.
Apa sebaiknya kita hentikan dia?
Jika dia hampir membuat orang lain cedera.
Dia cepat.
Kayaknya ini mulai berbahaya, deh.
Maaf sudah mengganggu, tapi...
Aku rasa kamu terlalu semangat dalam
"pertandingan persahabatan" ini.
Apa-apaan kau?!
Sulit dipercaya. Dia menghentikan Kumamoto
yang emosi semudah itu.
Apa Hunter itu benar-benar tipe Sihir?
Ya, benar.
Aku yang harus periksa sendiri, ya.
Hunter Cha, bagaimana kalau kita
anggap tim kita yang kalah?
Toh Hunter Baek juga sudah tumbang.
Baik.
Ini bukan situasi yang bisa kumenangkan
meski bertarung serius.
Hunter Sung.
Guild Master Goto mengajakmu
melakukan duel sederhana.
Semangat bertarung
yang menyelimuti tubuhnya...
Dia ingin menilai kemampuanku juga, ya?
Ini kesempatan bagus untuk melihat
perkembanganku setelah Istana Iblis.
Dia tersenyum di depanku?
Pak Goto, Hunter Sung setuju.
Namun, dia mengajukan sebuah syarat.
Syarat?
Dia mau melakukannya
jika Anda melawannya dengan serius.
Menarik.
Berita Terkini
Persiapan Raid ke-4 Pulau Jeju Telah Dimulai.
Sebentar lagi,
Raid ke-4 Pulau Jeju akan dilaksanakan.
Negara kita sudah menjalin
kerja sama dengan Jepang,
dan melakukan persiapan dengan sempurna.
Kamu tidak kerja hari ini?
Kemarin, aku sudah bilang aku cuti.
Oh, ya?
Karena para Hunter sedang berjuang keras,
kita juga harus bekerja dengan giat.
Halo.
Begini...
Aku ingin berdiskusi mengenai
regu pertahanan Raid Pulau Jeju.
Ada apa, nih?
Peringkat S ke-10
yang ramai dibicarakan itu, ya?
Nyalinya besar juga
menantang Goto berkelahi.
Aku sudah melihatnya bertarung
di dungeon peringkat A,
tapi apa dia bisa menghadapi
seorang peringkat S?
Apa kamu baik-baik saja
berada di dekat banyak Hunter hari ini?
Aku tidak bisa selalu
menutup hidung di medan perang.
Apa kamu yakin
tidak perlu menghentikan mereka?
Pertarungan jarak dekat
antara Hunter tipe petarung dan sihir.
Biasanya, aku akan hentikan.
Aku juga memiliki alasan
yang sama denganmu, Hunter Cha.
Entah kenapa,
kita sudah menaruh harapan padanya, 'kan?
Jika dugaanku mengenai Hunter Sung
adalah orang yang terus
bertambah kuat benar adanya...
Baiklah, mari kita...
Hei. Aku belum selesai bicara.
Kecepatan dan gerakannya tadi...
Orang ini "tipe Sihir"?
Yang benar saja.
Biar aku yang membongkar identitas aslimu.
Orang ini memang jauh lebih kuat
dibandingkan peringkat S lain.
Namun, aku masih bisa
menghindari serangannya.
Dia tersenyum lagi?
Serangannya cepat sekali
sampai aku tidak bisa lihat.
Dia bisa menghindar dengan baik.
Bisa menghindari serangan
seperti itu saja sudah hebat.
Dia bukan hanya menghindar
dari serangan lawan...
Dia sedang mengetes kemampuan lawan.
Aku mulai jengkel karena dia bisa
menghindari semua seranganku.
Aku berubah pikiran. Biar kubunuh kau!
Hunter Sung!
Lengah sedikit dan aku
bisa kehilangan satu mata.
Dia menangkap tangan, bukan pergelanganku.
Kamu sedang mengejekku, ya?
Aku tidak paham kamu bicara apa.
Permainan ini berakhir saat aku
menangkap pergelanganmu, 'kan?
Aku yakin kamu juga
tidak ingin duel ini segera berakhir.
Hei, Pak Goto mulai serius.
Kalau dibiarkan,
mereka berdua akan berakhir cedera parah.
Es?
Hunter Sung!
Pak Goto!
Mari kita sudahi saja.
Jika sesuatu terjadi padanya,
tidak ada yang sanggup menanggung akibatnya.
Katakan padanya
kalau duelnya sudah berakhir!
Ba-Baik!
Apa aku sudah kelewatan?
Tidak.
Hebatnya, kamu hanya dapat
satu gores luka di wajah
setelah bertarung melawan Goto
yang perkasa!
Aku sudah terbawa suasana.
Namun...
Sekarang, aku sudah tahu kemampuan
orang-orang di ruangan ini.
Aku juga telah mengirimkan tentara bayangan
kepada kelima orang itu.
Baiklah, aku akan membagikan
detail Hunter yang berpartisipasi
dalam Raid nanti.
Kalau begitu, tolong kirimkan
untuk wakil Guild Master kami juga.
Dengan senang hati.
Ketua Go.
Ada apa, Hunter Sung?
Mengenai Raid Pulau Jeju...
Reiji, sepertinya ada Hunter
berbakat juga di sini.
Aku yakin Guild Master Bilah Pedang
jauh lebih hebat.
Aku kurang yakin soal itu.
Siapa nama Hunter itu?
Sung Jinwoo.
Hunter yang mengalami kebangkitan kedua
dan baru saja menjadi peringkat S.
Ini aneh.
Dia tidak terdaftar
dalam daftar anggota Raid.
Apa?
Hunter Sung tidak berpartisipasi
dalam Raid Pulau Jeju, ya.
Aku yakin dia punya alasan pribadi.
Meski begitu...
Byung-Gu juga tidak berpartisipasi, ya.
Kali ini, pihak kita
memiliki 15 Hunter peringkat S.
Kali ini, pasti...
Kita pasti menang.
Aku pulang.
Kakak telat!
Selamat datang, Jinwoo.
Makan malamnya sudah jadi.
Aku pulang.
Ibu yang baru bangun dari tidur empat tahun
masih membutuhkan aku.
Karena itu, aku
tidak akan pergi ke Pulau Jeju.
Makanan sudah habis,
dan kami mulai memakan satu sama lain.
Tempat ini tak lagi memiliki makanan
untuk menyokong penduduk kerajaan kami.
Kita tidak bisa biarkan ini terjadi.
Kita harus pergi dari pulau ini.
Aku perlu anak yang lebih tangguh.
Anak yang mampu memimpin kerajaan,
anak yang lebih kuat daripada siapa pun.
Tumbuhlah menjadi lebih kuat, anakku.
Berita Terkini
Ancaman semut yang Berevolusi Dengan Kecepatan yang Mengkhawatirkan
Monster berbentuk semut
telah berevolusi dengan sangat cepat.
Saat Raid Ke-3 Pulau Jeju,
semut-semut ini masih merayap di tanah,
Berita Terkini
Ancaman semut yang Berevolusi Dengan Kecepatan yang Mengkhawatirkan
tapi ini adalah wujud terbaru
yang baru-baru ini dikonfirmasi.
Tubuh yang mirip manusia
dan sayap besar di punggung.
Serikat Hunter telah merumuskan rencana
penanggulangan terhadap Monster ini.
Muncul juga kau, Monster!
Peringkat S yang akan mengalahkanmu!
Sudah kubilang jangan, itu berbahaya.
Kenapa aku tidak boleh bergabung
ke regu pertahanan?
Habisnya, Han itu peringkat E.
Kamu yang bilang, ya. Dasar...
Aduh, duh, duh!
Maaf!
Untuk mengatasi semut yang bertahan hidup
terbang ke pulau utama,
mereka merekrut Hunter
untuk menjadi anggota regu pertahanan.
Akhirnya, besok Raid Pulau Jeju
akan dimulai.
Armada 1. Kami telah tiba di titik tujuan,
perairan dekat Pulau Jeju.
Armada 2. Kami telah tiba di titik tujuan.
Armada 3. Kami akan mencapai wilayah perairan
dengan potensi bahaya.
Armada 4 sedang dalam perjalanan.
Lima menit lagi tiba di titik tujuan.
Master, apa kekuatan kita
bisa menghalau para semut?
Kita tidak akan tahu sampai mencoba.
Namun, kita, regu pertahanan
ada di sini untuk berjaga-jaga.
Kita harus kalahkan para semut
supaya tidak pergi ke pulau utama.
Master memang keren!
Aku, Jung Yoontae,
akan selalu ikut bersamamu!
Baiklah, aku titip yang di sini.
Aku yakin kita tidak sampai
terjun ke lapangan
dan berakhir bengong saja di sini.
Semua ini untuk berjaga-jaga.
Selain itu, aku bisa berangkat dengan tenang
karena ada wakil yang bisa diandalkan sepertimu.
Mohon berhati-hati.
Oke.
Hah?!
Kenapa kamu mengirim Minsung ke sana?!
Bisa repot kalau sampai
terjadi sesuatu padanya!
Geser dia ke belakang!
Seluruh unit telah memberi kabar.
Pantai pulau utama dan perairan
dekat Pulau Jeju, keduanya siap.
Regu pengalih perhatian pun
berhasil menyelinap ke dalam pulau.
Bagus.
Banyak Hunter yang menjawab panggilan kita
dalam operasi kali ini.
Selain itu, kita bisa tenang
karena dia juga ikut serta.
Byung-Gu!
Aku tidak sangka kamu akan datang.
Kalau aku, seorang Healer, tidak ikut,
Yoonho bisa mati dalam hitungan detik.
Kamu pasti akan melesat maju
saat melihat monster.
Kalau terlalu banyak santai,
nanti kamu yang terbunuh.
Ini pusat kota pulau, ya?
Di sini Alfa.
Semua, harap menjawab.
Bravo, sudah di lokasi.
Charlie, sudah di lokasi.
Delta, aku siap kapan saja.
Siaran langsung?
Betul.
Yah, supaya tidak ada kesalahan,
videonya ditayangkan 10 menit lebih lambat.
Sebagai juru kamera kru Hunter,
aku akan mengabarkan
pertarungan ini pada publik.
Baiklah.
Seorang Hunter baru bersinar
jika ada yang harus dilindungi.
Meski begitu, ini akan menjadi peperangan
yang sengit. Kamu baik-baik saja?
Tenang saja.
Begini-begini, aku peringkat A.
Aku sudah terbiasa syuting di tempat berbahaya.
Senang mendengarnya!
Ini adalah kali terakhir warga sipil
bisa melihat Raid peringkat S.
Tidak. Harus seperti itu.
Mari sukseskan Raid kali ini.
Jika kita gagal lagi,
negara kita akan lenyap dari peta.
Negara ini membutuhkan pahlawan.
Unit penyerang sudah berangkat.
Seluruh persiapan sudah rampung.
Baiklah. Aku nyatakan Raid ke-4 Pulau Jeju
dimulai sekarang!
Seluruh pasukan, lepaskan!
Baik!
Unit pengalih perhatian
sudah memulai operasi.
Jumlah Mana yang luar biasa.
Para semut juga sudah mulai bergerak.
Astaga, ada juga yang menyerang ke sini.
Mohon buka palkanya.
Biar aku yang bereskan.
Luar biasa.
Jumlahnya banyak juga.
Mari lakukan sedikit lebih kasar.
Akhirnya kita tiba juga.
Sekali lagi, di tanah ini.
Senjata Pemungkas memang beda.
Bisa diandalkan.
Baiklah, rekan-rekan sekalian.
Mari segera turun.
Para Hunter dari Jepang hanya bisa
mengalihkan semut selama satu jam.
Itu artinya, kita harus
mengalahkan Ratu Semut sebelum itu.
Apa kalian siap?
Kita pasti bisa melakukannya.
Ayo!
Kita juga akan memulai operasinya.
Nyalakan gelombang pengganggu.
Sekarang, para semut tidak akan menerima
permintaan bantuan dari Ratu Semut.
Kumamoto, kalau ketakutan begitu
kamu bisa mati!
Daripada mereka mengalahkan Ratu Semut,
rasanya lebih cepat kalau kita
menghabisi semua semut ini.
Mungkin saja. Kenzo ke mana?
Dia sedang main di sana.
Sudah seperti bocah saja.
Kamu lihat api tadi?
Choi, ya?
Pasti orang itu.
Kalau aku bertanding melawannya,
siapa yang akan menang?
Pasti akan panas-dingin.
Aku sudah tutup.
Mari maju selagi
pengalih perhatiannya bekerja.
Meski begitu, jumlah lubang ini...
Bagaimana kita bisa menemukan
lubang menuju Ratu Semut?
Apa yang kau lakukan?
Itu berbahaya.
Kita tidak punya waktu
untuk memeriksa satu per satu.
Kita hanya perlu temukan lubang
yang sangat dalam, 'kan?
Sepertinya arah sana.
Quest Harian-nya selesai.
Hari ini tidak ada yang keluar, ya.
Semua Hunter peringkat S
yang ikut di Raid kali ini kuat-kuat.
Orang-orang itu pasti bisa
selesaikan dengan mudah.
Meski orang sepertiku tidak ikut...
Apa benar Ratu Semut-nya ada di sini?
Jangan-jangan,
ratunya sudah kabur lebih dulu.
Ini pulau. Dia tidak bisa lari ke mana pun.
Semuanya. Mohon ke sini.
Ini tempat bertelur.
Ruangan Ratu Semut pasti di dekat sini.
Lihat di sana.
Telur itu...
Apa itu juga... telur semut?
Ukurannya tidak masuk akal.
Misi kita hanya mengalahkan Ratu Semut.
Jangan pikirkan hal lain.
Namun, wajar jika mereka semua terkejut.
Kita tidak tahu banyak
soal evolusi semut ini.
Jika ada semut yang terlahir
dari telur sebesar itu...
Sialan!
Semut-semut merepotkan, bahuku kena.
Mau kusembuhkan, tidak?
Tapi tidak gratis, lo.
Shimizu, jangan bercanda saja.
Cepat sembuhkan.
Aku ingin sesuatu, kali ini bukan uang.
Datang lagi, ya.
Apa boleh buat.
Kamu mau...
Kita Butuh Pahlawan
Pertempurannya Akan Makin Sengit