Aku adalah sang Pemandu.
Sosok pengelana yang mengumpulkan
emosi negatif.
Hari ini pun...
aku berkelana untuk mencari emosi negatif
yang ada di kehidupan sehari-hari!
Mau ditambah bawang?
Ekstra sayuran, agak pedas,
jangan terlalu berminyak, dan kasih bawang.
Maaf sudah menunggu.
Yak, seperti ini!
Sayuran dan bawang yang berlimpah ini
membuat semuanya makin sempurna!
Selamat makan!
Eh?
Ya...
Emosi negatif yang mantap!
Lezat.
Episode 03: ~Gaya Kilat~
Selamat pagi, Tuan Besar.
Pagi, Amagi.
Sudah berapa lama?
Tepat dua tahun.
Sama sekali tidak terasa selama itu, ya.
Selama di kapsul edukasi,
Anda tidak akan merasa waktu berlalu.
Aku juga bertambah kuat...
Aku masih belum merasa terbiasa...
Kali ini, Anda juga memperkuat tubuh
dengan mode latihan kesatria.
Anda perlu rehabilitasi agar terbiasa
dengan tubuh yang sudah tumbuh.
Begitu, ya?
Kalau begitu, langsung kita mulai saja!
Inilah laporan keuangan wilayah Banfield...
yang saya kelola selama Anda tertidur,
Tuan Besar.
Situasinya cukup membaik, ya.
Kerja bagus, Amagi.
Saya merasa terhormat atas pujiannya.
Langsung saja kita periksa.
Mari kita berkeliling.
Baik, Tuan Besar.
Ini adalah
Pangkalan Antariksa Militer Banfield.
Yang terlihat di orbit satelit itu
adalah dermaga apung.
Wah!
Kapal luar angkasa akan dirawat
di dermaga apung.
Wah!
Ini adalah stasiun robot kesatria.
Ada robot!
Robot asli!
Mohave.
Robot kesatria model lama.
Jadi ingin kuperlihatkan pada Nitta.
Dia pasti bakal senang.
Karena kurangnya dana,
kondisinya tidak terawat.
Aku ingin coba naik...
Menaiki robot kesatria?
Tentu saja!
Cowok jelas pengin naik robot!
Kalau begitu, biar saya atur.
Eh, memangnya aku bisa menaikinya?
Benar, kendalinya cukup mudah.
Gerakan dasarnya sudah dikendalikan otomatis,
tapi memilotinya perlu kendali sihir,
jadi bila Anda bayangkan gerakannya dengan sihir,
ia akan bergerak sesuai kemauan.
Begini?
Dia... bisa bergerak!
Ya, ada robot yang masih berfungsi.
Bukan, aku cuma ingin bilang begitu.
A-Apa tidak ada senjatanya?
Senjata!
Karena akan berbahaya,
senjatanya sudah dilepas.
Bukan, aku cuma ingin bilang begitu.
Hm?
Rasanya aku ingin bertarung menggunakan ini.
Apa Anda hanya ingin mengatakannya?
Tidak, yang barusan itu serius.
Kalau begitu, biar saya atur.
Eh, boleh?
Saya Kapten Mashita.
Mari berlatih, Tuan Liam.
Bagus, maju sini!
Wah, saya kalah!
Kamu sedang mengejekku, ya?
Tidak, saya tidak bermaksud demikian...
Tidak perlu pura-pura bertarung!
Lawan aku dengan serius!
Ba-Baik...
Kalau begitu...
Pertarungan selesai.
Apa?
Kendali sihir dilakukan
dengan membayangkan gerakan,
sehingga itu mencerminkan
kemampuan bertarung seorang pilot.
Percuma saja meski kendaliku bagus
seperti di gim, ya?
Aku ingin master.
Master, ya?
Aku ingin kekuatan.
Aku ingin menjadi kuat.
Menurut saya,
Anda tidak perlu kekuatan untuk bertarung.
Tidak!
Panggil instruktur terbaik!
Baik...
Di kehidupan sebelumnya,
aku ditindas dengan kekuatan...
Kali ini, aku akan menjadi bangsawan korup.
Aku akan menginjak-injak
dan menindas semua orang!
Agar bisa melakukannya,
aku perlu kekuatan hebat!
Maaf...
Daku, Yasushi, Kepala Gaya Kilat,
kemari memenuhi undangan engkau.
Kelihatan asli banget!
Seperti ahli pedang dari drama sejarah!
Apakah engkau yang ingin belajar dariku?
Benar.
Saya adalah Gubernur Liam Sera Banfield.
Saya meminta engkau kemari
karena menginginkan instruktur terbaik.
Instruktur terbaik...
Memang benar,
Gaya Kilat daku adalah ilmu pedang...
yang terus ditempa setiap hari
untuk menjadi yang terbaik di alam semesta.
Namun, jalan itu tiada akhirnya.
Mereka yang ingin menjadi yang terbaik,
masih belum mencapai yang terbaik,
juga tidak membanggakan dirinya
sebagai yang terbaik.
Lantas, adakah yang pantas disebut
yang terbaik di alam semesta?
Tuan Besar, saya rasa dia agak mencurigakan.
Tidak, dia asli, makanya mencurigakan.
Aku suka karena dia terlihat absurd!
Sudah wajar bagi seorang master...
untuk terlalu fokus pada latihannya
sampai lupa dunia.
Karakter seperti ini
sangatlah kuat saat bertarung.
Aku tahu banget!
Meski begitu,
saya rasa ada baiknya kita selidiki dia.
Ya, kalau memang itu maumu, Amagi.
Tuan Yasushi.
Tolong, perlihatkan keahlianmu.
Akan daku perlihatkan jurus pemungkas
Gaya Kilat daku.
Ini jurus rahasia dan bukan untuk dipertontonkan,
tapi pengecualian untuk kali ini saja.
Pelajarilah semuanya dalam sekejap.
Baik!
Amagi, tolong rekam.
Baik.
Jurus Rahasia Gaya Kilat,
Kilat.
Wah, engkau memotongnya?
Dari jarak sebegitu, dengan secepat itu?
Benar.
Amagi.
Tidak ada tanda-tanda
dia mengeluarkan pedangnya.
Apa?
Apa dia mengeluarkan, menebas,
dan menyarungkannya lagi...
dengan kecepatan
yang tidak bisa diukur Amagi?
Tolong jadikan saya murid Anda!
Baiklah.
Yah, sejak awal ini cuma trik sulap!
Tidak kusangka
aku bisa menipunya semudah ini!
Aku tak perlu cemas
soal makan buat sementara!
Aku menemukan target luar biasa!
Tuan Putri, kita akan segera menjangkau
kapal induk Perompak Goaz.
Bagus, aku percayakan padamu.
Baik.
Laksanakan rangkaian kontak sesuai prosedur!
Aku Goaz, Kapten dari Geng Perompak Goaz.
Aku Christiana Leta Rosebreia,
Putri Pertama Kerajaan Suci Liebe,
kemari atas tawaran pembicaraan damai.
Tidak kusangka
kamu akan datang tanpa takut,
Yang Mulia Christiana.
Jangan coba macam-macam.
Kalau terjadi sesuatu padaku,
kalian akan segera musnah.
Armada Perserikatan Bangsa-Bangsa
sudah mengepung area ini.
Ya, aku tahu itu.
Karena akulah yang memanggil mereka.
Apa maksudnya?
Panggilan dari planet asal, Mysteria!
Banyak kapal perang yang mendekati planet!
Mereka kapal perompak!
Mustahil! Bagaimana bisa
mereka menembus garis pertahanan?
Perserikatan Bangsa-Bangsa
tidaklah monolitik.
Ada juga yang tidak suka dengan kalian.
Armada pengawal
dari Perserikatan Bangsa-Bangsa...
mengarahkan meriam utamanya pada kita!
Mustahil!
Memang butuh waktu untuk membujuknya,
tapi pada akhirnya semuanya cuma perlu uang.
Kalau planet asalmu masih berharga,
maukah kamu dengar permintaanku?
Hari ini, kita cukupkan sampai di sini.
Terima kasih banyak.
Cih, mana bisa aku memotongnya...
Saya sependapat.
Bagaimana caranya
aku bisa mempelajari jurus itu?
Saya adalah AI, jadi saya kurang tahu.
Sudah tiga tahun sejak itu...
Setiap hari aku cuma latihan dasar,
dia sama sekali tidak mengajariku jurus itu.
Tapi, itu cukup mengasah
dasar pertarungan Anda.
Aku inginnya belajar jurus pemungkas!
Bukan dasarnya, tapi kemampuan aslinya!
Yah, nikmatnya gaji buta.
Aku digaji hanya untuk memberi
latihan dasar pada bocah.
Gampang banget!
Lucu juga dia percaya
sama jurus rahasia bohongan itu!
Kalau bisa, selamanya begini!
Mantap!
Master Yasushi!
Masuklah.
Permisi.
Master, saya punya permintaan.
Apakah gerangan?
Tolong ajarkan saya Kilat,
Jurus Rahasia dari Gaya Kilat!
Tuan Liam, daku keluarkan engkau
dari Gaya Kilat.
Eh?
Di awal, sudah daku katakan
hanya sekali daku tunjukkan jurus rahasia itu,
dan engkau harus mempelajari semuanya
dalam sekejap.
Jika engkau tidak puas dengan Gaya itu,
tak perlu lagi mempelajari Gaya Kilat.
Tolong tunggu sebentar!
Bukannya saya tidak puas!
Tidak, sudah cukup, daku akan pamit.
Saya mohon maaf!
Saya yang bodoh!
Hm?
Tolong jangan kucilkan saya!
Hm, baiklah.
Perkataan daku juga agak berlebihan.
Master...
Tapi, ingatlah bahwa tidak ada
kesempatan berikutnya!
Baik, mohon maafkan saya!
Nyaris saja!
Gaya bahasanya sangat merepotkan.
Lagian, tidak ada yang bisa kuajari.
Aku sendiri tidak bisa.
Bodoh.
Master.
Ada apa?
Sebagai permintaan maaf,
bolehkah saya sedikit menambahkan
biaya pelajaran bulanannya?
Itu sebenarnya tidak perlu,
tapi kalau itu akan memuaskan engkau,
Tuan Liam, daku izinkan.
Terima kasih banyak.
Memang tidak seberapa,
tapi saya akan senang bila Anda menerimanya.
Saya permisi.
Bikin takut saja.
Terserah!
Kalau bayaranku bertambah,
kupakai buat minum!
Hari ini ke mana, ya?
Master.
Soal latihan besok,
saya ada keperluan mendadak.
Kalau begitu, kita liburkan dulu.
Terkadang, santai juga diperlukan.
Terima kasih banyak.
Saya permisi.
Ah, merepotkan!
Apa yang ingin kamu lakukan padaku?
Membosankan sekali.
Padahal aku sudah mengundangmu
untuk duduk di bangku spesial.
Bangku spesial?
Inilah pertunjukan yang sudah dinanti!
Lihat baik-baik.
Hah?
Hentikan!
Lakukan.
Berhenti!
Ah...
Latihan memang tidak bisa beres
dalam semalam, ya.
Laporan keuangan bulan ini.
Utangnya masih tidak berubah,
tapi produksi dan konsumsi terus berkembang.
Kerja bagus.
Ada gunanya aku meminta bantuanmu
mengelola wilayah ini, Amagi.
Saya merasa terhormat atas pujiannya.
Tapi, saya minta maaf.
Rasio perkembangannya lebih rendah
dari perkiraan.
Apa yang bikin macet?
Misalnya, seperti di sini.
Ini laporan dari proyek kesejahteraan.
Hasilnya sangat rendah dibanding dana
dan waktu yang dihabiskan.
Tunjukkan detailnya.
Baik.
Panggil penanggung jawabnya.
Saya kemari memenuhi panggilan Anda, Tuan.
Salam sejahtera.
Akan kudengar alasanmu.
Eh?
Alasan apa yang Anda maksud?
Soal penggelapan.
Memang agak ditutupi,
tapi ada bukti laporannya sudah diubah.
Kamu rekanan dengan si pemasok, ya?
Sama sekali tidak!
Karena Anda masih muda,
pasti sulit memahaminya,
tapi dana ini diperlukan.
Jangan asal bicara.
Aku sudah biasa melihat setruk seperti ini.
Agar semuanya berjalan dengan mulus,
Anda perlu melakukan pengeluaran
yang tidak diduga!
Kelihatannya mereka juga mengajak kontraktor
yang bukan bagian dari rencana?
Kami kenal perusahaan yang lebih cocok.
Lalu, kenapa tidak berjalan sesuai rencana?
Ah...
Banyak yang tidak diketahui
sampai kita lakukan.
Tidak ada rencana yang berjalan mulus.
Selain dari penggelapan,
dia mengganti pemasoknya dan menerima suap.
Benar-benar cerminan pejabat korup.
Sebagai bangsawan korup,
aku harus meniru etos kerjanya!
Beginilah caranya menjadi kaya!
Tuan Besar, perhatikan ini...
Bahkan sampai jadi insiden penggelapan.
Karena tidak bisa ditutupi,
jadi ketahuan publik, ya?
Kikuk banget, ya.
Bukan saya yang melakukan penggelapan itu,
tapi bawahan saya.
Bawahanmu melakukan penggelapan?
Benar.
Dia langsung dieksekusi
karena kejahatannya yang mengerikan.
Apa itu benar?
Benar.
Tapi, tidak ada bukti kuat yang diberikan.
Aliran uangnya pun tidak jelas,
dan menghilang tanpa tujuan yang pasti.
Itu kan...
Kamu... menjebak bawahanmu
dengan alasan penggelapan lalu membunuhnya?
Tuan, Anda tidak boleh memercayai
kata-kata boneka!
Merekalah yang menghancurkan
peradaban sebelumnya,
sekaligus musuh umat manusia!
Apa kamu senang membunuh bawahanmu?
Ya?
Aku bertanya apa kamu senang...
menyalahkan bawahanmu
dan bisa hidup seperti ini?
Tuan, Anda ditipu olehnya!
Memang benar kalau itu perbuatan dosa,
tapi, semua orang juga melakukan
hal seperti ini.
Ini pelumas yang diperlukan
untuk pekerjaan.
Boneka tidak tahu tentang hal itu!
Tolong hentikan.
Bocah, kamu pikir karena siapa
kamu bisa hidup?
Kamilah yang memberimu hidup mewah!
Tutup mulut busukmu itu!
Hanya aku yang boleh memakai kekuasaanku!
Hanya aku yang boleh menindas rakyatku!
Jangan berani-berani
menyentuh uang dan rakyatku!
Sampah sepertimu sebaiknya cepat mati!
Tuan Besar, dia sudah mati.
Bikin kesal saja!
Amagi, selidiki sampai tuntas!
Langsung eksekusi mati semua pejabat korup!
Tuan Besar, tolong sarungkan pedang Anda.
E-Eh?
Izinkan saya membantu.
Untuk urusan tadi, akan timbul masalah
bila kita mengeksekusi semuanya.
Apa sebanyak itu yang korup?
Saya memang bisa menggantikannya,
tapi menurut perhitungan saya,
akan timbul masalah besar.
Apa solusinya?
Tidak perlu yang sampai setingkat
dengan saya,
tapi Anda perlu menyiapkan boneka
untuk pekerjaan itu.
Perlu berapa banyak?
Paling sedikit, 30.
Ditambah, AI itu harus ahli
dalam mengelola wilayah,
bila Anda bisa menyediakan modulnya,
ke depannya tidak akan ada masalah.
Lakukan sesukamu.
Apa Anda tidak keberatan?
Itu akan memengaruhi reputasi Anda.
Tidak apa-apa.
Aku lebih percaya kalian
daripada orang seperti mereka.
Akan segera saya siapkan.
Aku tidak butuh mereka yang menentangku.
Selamat datang.
Ya.
Seperti biasa.
Baik.
Hei, sudah dengar?
Sepertinya Tuan Bangsawan
membunuh pejabat korup.
Ya.
Sepertinya mereka yang terus korup
akhirnya ditangkap.
Rumornya pendidikan wajib akan diubah
dari tiga menjadi enam tahun.
Katanya klien konstruksinya
sedang membangun sekolah dengan cepat.
Kabar bagus buat pebisnis, ya?
Aku juga mau kecipratan.
Tuan Bangsawan yang baru ini
benar-benar berani.
Padahal usianya baru sepuluh tahun.
Lima tahun lalu tidak ada yang tahu
akan jadi begini.
Aku sudah berlatih ilmu pedang
selama tiga tahun,
harusnya aku bisa memilotinya dengan baik.
Kita latih tanding, Kapten!
Tahan sebentar!
Master.
Tidak ada artinya menaiki
mesin produksi massal berkendali otomatis...
yang bisa dinaiki siapa saja.
Apa?
Kalau engkau ingin mencapai puncak,
engkau harus bisa memiloti unit rumit
yang tidak bisa dikendalikan orang lain.
Benar juga!
Kapten!
Kalau Anda mencari model lama
yang kendalinya lemah,
ada mesin khusus yang digunakan
Tuan Bangsawan dari dua generasi lalu.
Mesin khusus?
Bagus, boleh juga!
Pertarungan Pertama
Pertarungan pertama...
dari sang Pemandu.