Tuan Gubernur!
300 kapal perang baru yang kamu beli
sudah dikirimkan!
Bagus.
Tuan Liam, seluruh kapal perang
yang dijual Pasukan Kekaisaran...
telah tiba.
Ya.
Tagihan kuantum dari Pasukan Kekaisaran
telah tiba melalui teleportasi kuantum.
I-Iya...
Untuk kuitansi kuantum, tolong bubuhkan
tanda tangan kuantum atau stempel kuantum.
Boleh pakai cap jempol kuantum saja?
Cap! Bercanda.
Tidak, lupakan saja.
Aku Bangsawan Korup
di Kekaisaran Antargalaksi!
Episode 06:
~Pulau Harta~
Ah, bikin kesal saja!
Bocah itu.
Beraninya dia menyentuh letnanku!
"Perangkap madu", katanya?
Kamulah yang menjebak Letnan
dalam perangkap, Liam!
Aku yakin dia sudah melakukan banyak hal...
demi kontrak besar yang dijanjikan!
Padahal dia selera idamanku!
Tidak kusangka dia akan berbuat
hal tidak senonoh dengan pakaian itu!
Bukan, tunggu dulu.
Jangan bilang bukan hanya cosplay,
tapi juga mereka ulang situasinya
berdasarkan seleraku?
Tidak!
Tidak akan kumaafkan!
Tidak akan aku maafkan!
Pokoknya, aku tidak akan memaafkannya!
Benar.
Teruslah pupuk amarahmu.
Lalu, curahkanlah amarahmu itu!
Beri rasa sakit mendadak saat ia merasa sombong
karena kesuksesannya,
hingga menciptakan emosi negatif yang besar!
Nah, aku menantikannya!
Aku pasti tidak akan memaafkanmu,
Liam Sera Banfield!
Selamat datang, Tuan Gubernur!
Anda berada di kapal perang baru
keluaran Pabrik Senjata Ketujuh,
Ash Viper!
Terima kasih sambutannya, Letnan Nias.
Memang tidak terlihat mewah,
tapi punya model baru itu enak, ya.
Para orang penting mungkin tidak paham,
tapi kemewahan itu hanya hiasan.
Yah, sudah kubilang, aku mau kapalnya dihias.
Pada 3.000 kilometer antariksa pertama,
tolong operasikan di rentang 25% atau kurang.
Setelah itu, oli neutrino-nya perlu diganti
setiap 5.000 kilometer antariksa.
Kalau membuat kartu anggota,
kamu bisa dapat diskon
untuk perawatan reguler!
Yang kubeli ini kapal luar angkasa, kan?
Bukan mobil keluarga, kan?
Apa kamu mau melepaskan
lapisan pelindungnya sendiri?
Atau kami saja yang melepasnya?
Sudah kubilang!
Baiklah, untuk tanda terimanya,
tolong tanda tangan atau stempelnya!
Kalau mau, cap jempol juga bisa!
Lagi-lagi dia kecewa!
Padahal aku sudah menawarkan layanan!
Sudah, tidak perlu begitu.
Meski kamu bilang begitu,
Nias punya permintaan!
Bukannya kamu bilang itu layanan?
Tentang kapal perompak
yang kamu dapatkan tempo hari,
aku penasaran,
apa kamu bisa memberiku sedikit?
Ditolak.
Rencananya, akan kugabungkan dengan armadaku.
Tolong diusahakan!
Ya?
Tuan Besar, saya punya saran.
Apa, Amagi?
Sebagai ganti memberikan beberapa kapal,
bagaimana kalau Anda modifikasi
sisa kapal perompaknya?
Saat ini, standar kita berbeda-beda,
jadi ada kemungkinan timbul masalah
saat operasi berlangsung.
Kalau hanya itu, bisa diatur!
Kapal perompak menggunakan teknologi
dari luar Kekaisaran,
jadi aku ingin menelitinya!
Begitu, ya?
Benar.
Dibanding data yang bisa didapat
dari kapal perompak,
memperbarui perangkat lunak
kapalmu itu hal mudah!
Kedengarannya cukup menarik, ya.
Ayo kita periksa.
Yang mana, Tuan?
Sudah jelas, kan?
Kita periksa kapal perompaknya!
Jadi ini bagian dalam kapal perompak?
Selera desain kapal perangnya
berbeda denganku...
Wah! Pertama kalinya aku melihat tipe ini!
Ini bisa untung besar!
Oh, ini dia!
Kapal perompak pasti harus ada ini!
Pasang juga di kapal perangku, ya!
Kemudi ini hanya akan merepotkan.
Percuma.
Ada kalanya pria menginginkannya,
meski tahu itu sia-sia.
Seperti itulah seorang pria.
Itu yang Nitta yang bilang!
Oh.
Sistemnya berbeda dengan kapal kami, ya.
Wah! Generator eternya berada
di fase berlawanan!
Panjang gelombang laser sinar gravitasinya
ada di angka imajiner!
Hologram gravitasinya dipakai
untuk memproyeksi...
gambaran distorsi ruang waktu
dan membentuk medan pembelokan!
Kendali interferensi gelombang gravitasinya
lewat apa, ya?
Aku harus kirim datanya ke pabrik
dan minta dianalisis!
Ada apa, Tuan Besar?
Barusan, aku lihat ada anjing...
Anjing?
Tuan Besar?
Tempat apa ini?
Tampaknya ini ruang navigasi.
Terdapat rekaman tempat
yang kapal ini kunjungi.
Tampaknya kapal ini memorak-porandakan
Kekaisaran Algrand.
Mereka benar-benar kejam, ya.
Apa... ini?
Ada apa, Amagi?
Kapal ini selalu melakukan pembelokan keluar
ke salah satu gerbang pembelokan...
yang ada di area perbatasan di akhir.
Apa maksudnya?
Setelah keluar dari gerbang pembelokan,
mereka pergi ke luar Kekaisaran
dengan pembelokan jarak dekat.
Ke luar Kekaisaran?
Ke luar negeri?
Bukan.
Ke garis depan tempat Kekaisaran
dan negara lain berperang.
Area ini adalah medan perang...
dari sengketa wilayah
yang telah terjadi sejak lama.
Berarti, area tanpa hukum
di luar kendali Kekaisaran, ya?
Tempat yang pas
untuk persembunyian perompak.
Di mana tujuan pembelokan dekatnya?
Tempatnya tidak konsisten,
tapi tampaknya ada sebuah pola.
Akan saya analisis.
Hasilnya telah keluar.
Tempatnya tampak seperti planet.
Lintasannya aneh, ya?
Tampaknya terdapat beberapa
lubang hitam biner...
dengan radius orbit besar yang mengapung
sangat dekat satu sama lain di ruang itu.
Karena orbitnya cukup rumit,
mustahil bisa mencapai ke sana
tanpa mengetahui lokasi itu sebelumnya.
Tempat yang tepat
untuk menyembunyikan sesuatu.
Mungkin itu markas rahasia para perompak?
Bukan, ini pasti pulau harta!
Pulau harta?
Pastinya para perompak menyelinap
untuk ke pulau harta!
Itu tempat rahasia mereka
untuk menyembunyikan harta berharga!
Apa yang akan Anda lakukan, Tuan Besar?
Sudah pasti kita akan ke sana!
Amagi, waktunya memburu harta!
Banfield, katamu?
Benar.
Bangsawan miskin tidak penting
yang ada di perbatasan.
Oh, lalu kalian kalah dari orang
yang tidak penting itu?
Selagi mengibarkan panji Geng Perompak Goaz?
Bukan, soal itu...
Pekerjaan selanjutnya sudah ditetapkan!
Kita habisi Banfield!
Baik!
Tembakkan kembang api...
untuk keberangkatan!
Pertama, ke perbatasan!
Menuju gerbang pembelokan di Palmonia!
Seluruh kapal, meluncur!
Seluruh kapal telah berhasil
melakukan pembelokan jarak dekat.
Bagus.
Jadi itu gerbang pembelokannya?
Benar, itu adalah Gerbang Domos.
Kita akan memakainya
untuk melakukan pembelokan...
jarak jauh ke Gerbang Palmonia
di dekat perbatasan.
Ini...
Ada apa, Amagi?
Kita tidak diperbolehkan
memasuki Gerbang Domos.
Apa maksudnya?
Masalah di biaya tol.
Hah?
Memakai gerbang pembelokan memerlukan
biaya tol tergantung jarak dan massanya.
Butuh biaya yang cukup besar
untuk mengirim...
7.000 kapal perang ke Gerbang Palmonia.
Akan kubayar biayanya nanti!
Dengan penilaian kredit
keluarga Banfield saat ini,
kami tidak bisa membiarkan kalian
memakai gerbangnya tanpa deposit.
Aku tidak bawa uang ke sini!
Kalau ada orang yang bisa Anda percaya
untuk menulis surat kredit,
aku bisa beri izin lewat.
Apa ada seseorang, Amagi?
Saat ini tidak ada keluarga bangsawan
yang mau menjadi penjamin keluarga Banfield.
Keluarga ini telah terpuruk utang
dan kehilangan kepercayaan.
Sekembalinya nanti pasti akan kubayar!
Tidak ada jaminan Anda akan kembali.
Tamatlah riwayat kalian
kalau diserang perompak.
Kamu pikir butuh berapa lama
agar kami sampai kemari?
Aku tidak bisa kembali begitu saja!
Aku seperti bicara dengan tembok!
Panggil atasanmu!
Sayalah atasan di sini.
Kamu tidak bisa diajak komunikasi!
Aku sendiri yang akan ke sana!
Saya adalah AI, karenanya tidak bisa paham,
tapi kalau tak bisa diselesaikan
lewat komunikasi holo,
bukannya bertemu langsung tidak ada bedanya?
Ada kalanya manusia harus bertemu langsung
agar bisa paham.
Amagi, aku percayakan kapal ini padamu.
Siap laksanakan.
Seluruh kapal berhasil melakukan
pembelokan jarak dekat.
Kita telah tiba di Gerbang Palmonia.
Bagus, hubungkan.
Oh, Kapten Goaz.
Mau ke mana Anda hari ini?
Teleportasi seluruh kapal kami
ke Gerbang Domos.
Gerbang Domos?
Tujuan Anda benar-benar pelosok, ya.
Berisik!
Jangan tanyakan hal yang tidak perlu!
Maafkan kelancangan saya.
Biayanya seperti biasa.
Pakailah sesukamu.
Terima kasih banyak.
Lubang cacingnya akan segera kami hubungkan.
Jangan lelet, cepat hubungkan.
Akulah Gubernur Liam Sera Banfield.
Aku ingin kamu mengizinkan armada kami lewat.
Siap laksanakan, Tuan Gubernur.
Oh, kamu langsung paham rupanya.
Kalau begitu,
pertama, tolong lakukan pembayaran.
Sudah kubilang!
Akan kubayar saat aku kembali nanti!
Biarkan kami lewat!
Bukannya saya berkata
tidak mengizinkan Anda lewat,
saya akan membiarkan Anda lewat
setelah membayar.
Maaf.
Apa ada cara lain?
Itu sudah aturannya, saya tidak bisa apa-apa.
Sejujurnya, ibuku sedang sekarat...
dan aku harus segera menemuinya...
Dengan seluruh armada Anda?
I-Iya.
Aku ingin menunjukkan penampilanku
yang megah dengan armadaku!
Kalau begitu, saya sarankan Anda
segera kembali dan mengambil uang Anda.
Aku mohon!
Aku pewarisnya...
Saya juga memohon pada Anda.
Tolong bayar biayanya.
Sudahlah!
Kamu tidak bisa dimintai tolong!
Terima kasih atas pengertiannya.
Kalau begitu, silakan pergi dari sini.
Tidak, aku bohong!
Jangan marah.
Aku cuma keceplosan.
Baiklah.
Saya mohon maaf.
Saya juga punya pekerjaan.
Permisi.
Kemampuan negosiasiku sebagai pramuniaga
yang diasah di kehidupan sebelumnya tak mempan.
Instingku mulai tumpul, ya?
Aneh sekali...
Rasanya ada sesuatu.
Persiapan teleportasi
Gerbang Palmonia selesai.
Tujuan, Gerbang Domos.
Memulai rangkaian sambungan lubang cacing.
Lubang cacing, terhubung.
Rangkaian teleportasi, dimulai.
Maju perlahan!
Mulai maju perlahan.
Kita akan melewati gerbang pembelokan.
Memasuki lubang cacing, memulai teleportasi!
Nah, semuanya!
Kita bantai habis Banfield bajingan itu!
Ya!
Teleportasi armada
dari Gerbang Palmonia terkonfirmasi.
Mereka dijadwalkan muncul
di Gerbang Domos dalam 30 menit.
Ini armada perompak, kan?
Mungkin saja begitu.
Aku tidak tahu apa-apa.
Kalian juga, kan?
Ya.
Tentunya, kami juga tidak tahu apa-apa.
Hanya saja, kalau ini diteruskan, mereka
akan bertemu armada Banfield di zona tunggu.
Mereka hanya perompak yang mendadak muncul
dan menyerang bangsawan miskin.
Tidak ada urusannya dengan kita.
Kita tidak lihat maupun tahu apa-apa.
Lalu, uangnya masuk dengan sendirinya
ke rekening kita,
tidak perlu mencari tahu apa-apa.
Baik.
Semuanya, kita istirahat sekarang!
Kalian semua tidak lihat apa-apa!
Paham?
Baik!
Kami semua tidak lihat apa-apa.
Eh, aku kira ada anjing yang berjalan kemari.
Tempat apa ini?
Ruang kendali gerbang pembelokan, ya?
Kenapa tidak ada orang?
Oh!
Apa ini? Ternyata gerbangnya
sudah terhubung ke Gerbang Palmonia.
Bilangnya tidak, tapi diam-diam
tetap menghubungkannya.
Ternyata dia orang baik.
Malu-malu kucing, ya?
Sampai repot-repot membuat semuanya pergi
dan pura-pura tidak lihat.
Dia memang malu-malu kucing, ya.
Kemampuan negosiasiku memang sempurna.
Hm?
Apa, nih?
Arahnya salah.
Bukan dari Palmonia ke Domos.
Tapi dari Domos ke Palmonia.
Dasar, mereka kikuk sekali.
Biar aku perbaiki.
Ada apa?
Terdapat gangguan di lengkungan
ruang waktu lubang cacingnya!
Cih!
Dasar gerbang di pelosok!
Harusnya lebih sering dirawat!
Nah, selesai.
Rasanya ada lubang cacing aneh
yang mencabang...
Apa itu rute Pasukan Kekaisaran
yang mengirimkan kapal perang padaku?
Tuan Besar, tolong segera kembali.
Ada apa, Amagi?
Saya telah mendapat surat kreditnya.
Apa?
Memangnya ada bangsawan yang mau
jadi penjamin keluarga Banfield?
Dia bukan bangsawan.
Saya meminta saran pada Letnan Nias.
Oh.
Kalian bisa memakai
nama Pabrik Senjata Ketujuh.
Kalian sudah membeli kapal perang dari kami,
bahkan memberi kami kapal perompak.
Hal seperti itu bisa diatur.
Oh, terima kasih!
Para pegawai gerbangnya
juga tampak pura-pura tidak lihat,
dengan ini semuanya selesai!
Ayo jalan, Amagi!
Baik, sesuai perintah Anda.
Seluruh kapal, maju!
Memasuki lubang cacing.
Memulai rangkaian teleportasi.
Rangkaian teleportasi, selesai.
Kita sudah tiba di Gerbang Palmonia.
Nah, setelah semua kapal berkumpul,
kita akan melakukan
pembelokan jarak dekat ke Pulau Harta.
Sesuai perintah Anda.
Oi, kita belum sampai di Gerbang Domos?
Perkiraan waktu tiba kita sudah lewat jauh...
Ada apa ini?
Ini sebabnya aku benci gerbang pelosok!
Oh, gerbangnya sudah terkonfirmasi!
Kita akan tiba sesaat lagi.
Ya.
Kita berhasil membelok keluar...
Ini?
Ada apa?
Koordinatnya...
berbeda dari perkiraan!
Ini bukan Gerbang Domos!
Apa?
Koordinat kita saat ini...
Tempat ini?
Area latihan Pasukan Kekaisaran!
Di depan kita
adalah armada Pasukan Kekaisaran!
Jumlahnya 70.000!
Apa?
Bersiap melakukan pembelokan jarak dekat.
Meluncurkan formula pendorong pembelokan!
Melakukan pembelokan.
Seluruh kapal berhasil
melakukan pembelokan keluar.
Memeriksa koordinat.
Kamu tidak perlu melakukannya.
Tempat ini dikerumuni kapal perompak.
Tidak salah lagi, ini Pulau Harta!
Kapal perompak berjumlah sekitar 20.000.
Tiga kalinya jumlah kita, ya.
Kebanyakan masih berlabuh
dan belum diaktifkan.
Tidak disangka musuh
akan mendadak muncul ke dekat mereka, ya.
Kita bisa melancarkan
serangan kejutan sekarang.
Aku akan maju!
Seluruh kapal, bersiap menembak.
Target, kapal perompak.
Serang dan tembak satu per satu.
Menyalakan Avid!
Avid dimuat ke ruang peluncuran.
Menghubungkan penggeseran.
Jejaring elektromagnetik, memulai eksitasi.
Tuan Besar, Anda bisa meluncur kapan saja.
Meluncur.
Lamban!
Dari belakang, ya?
Tinju Roket!
Tumbukan Avid!
Tuan Besar,
seluruh kapal perompak telah membisu.
Panggil para Robot Kesatria.
Suruh mereka membereskan para keroco.
Siap laksanakan.
Nah, ayo mulai!
Waktunya memburu harta!
Putri Kesatria
Putri Kesatria...
dari sang Pemandu.