Dasar, apaan ini?
Barang palsu semua!
Apa tidak ada yang bisa diuangkan?
Bocah itu kelewat serius,
peningkatannya juga pesat,
kalau latihannya tamat,
aku tidak punya sapi perah lagi!
Apa perlu kuberi tugas mustahil
buat mengulur waktu?
A-Apa ini?
Robot Kesatria?
Tapi, cuma rongsokan, ya.
Ini... bisa kupakai!
AKU
BANGSAWAN KORUP
DI KEKAISARAN ANTARGALAKSI!
AKU BANGSAWAN KORUP
Aku adalah sang Pemandu.
Sosok pengelana
yang mengumpulkan emosi negatif.
Hari ini pun aku berkelana mencari emosi negatif
yang ada di kehidupan sehari-hari!
Silakan pesanannya.
Quattro Venti dengan ekstra krim kocok,
tambah hazelnut dan almond.
Tambah sedikit saus cokelat
dengan saus karamel dan ekstra krim kocok.
Apple Crumble dengan Lemon Setouchi,
krim matcha frappuchino ekstra krim kocok!
Baik.
Quattro Venti dengan ekstra krim kocok,
tambah hazelnut dan almond.
Tambah sedikit saus cokelat
dengan saus karamel dan ekstra krim kocok.
Apple Crumble dengan Lemon Setouchi,
krim matcha frappuchino ekstra krim kocok.
Benar?
Terima kasih sudah menunggu.
Betul banget! Ini dia!
Krim kocok yang menggelegar ini!
Punya daya tarik luar biasa
dengan cokelat dan karamel ini!
Selamat makan!
Emosi negatif yang mantap!
Lezat!
Apa?
EPISODE 04: ~PERTARUNGAN PERTAMA~
Anda mau memperbaiki Robot Kesatria Avid?
Itu petunjuk dari Master Yasushi.
Katanya bakal digunakan buat latihanku.
Itu unit favorit Tuan Alistair
dari dua generasi sebelumnya.
Saya senang Anda merawatnya dengan baik,
tapi kalau soal latihan,
bukankah unit modern akan lebih baik?
Pilot sejati itu harus bisa mengendarai
unit lawas yang sulit dikendalikan.
Begitu, ya?
Omong-omong, Tuan Liam.
Apa?
Apa ada arti dari latihan Anda ini?
Saya rasa ini hanya buang-buang waktu.
Bukan buang-buang waktu.
Ini latihan dari jurus pemungkas, "Kilat".
Aku sudah makin dekat dengan intinya!
Oh...
Apa pria bernama Yasushi itu
benar seorang master?
Aku tidak yakin kalau dia sehebat itu.
Tapi, aku hanya mengikuti perintah
dari Tuan Besar.
Akan kulakukan yang terbaik
untuk bisa menghidupkanmu kembali.
Karena itu, tolong lindungi Tuan Besar.
Saya Letnan Nias Carlin dari Divisi Pengembangan
Pabrik Senjata Ketujuh Kekaisaran!
Saya kemari untuk melakukan
perawatan Robot Kesatria.
Aku Gubernur Liam Sera Banfield.
Mohon bantuannya.
Hm? Eh?
Apa yang di sebelah Anda itu android AI?
Memangnya kenapa?
Kekaisaran memang benci AI,
tapi tidak melarangnya.
Amagi adalah...
Apa itu Tyrrell Nexus V6?
Hah?
Bukan, tapi Solus Q5-nya Rox!
Mantap, seluruh speknya hasil kustomisasi!
Ini pertama kalinya aku melihat android AI
yang dibuat dengan sangat baik dan mahal.
Wah, kenyamanan pijat ini,
pengaturannya benar-benar pas sekali!
Anda pasti menghabiskan banyak waktu
untuk pengaturannya, Gubernur!
Ti-Tidak...
Yang di sebelah sini
bagaimana pengaturannya, ya?
Tunggu, berhenti!
Eh, apa salahnya?
Jarang-jarang ada kesempatan
untuk melihat unit berspek tinggi begini.
Tidak boleh.
Di bawah situ adalah info pribadiku!
Ini Robot Kesatria Avid.
Aku ingin kamu membuatnya
bisa bertarung lagi.
Yah, Gubernur, robot ini sudah tua.
Daripada buang uang buat memperbaiki,
beli baru jauh lebih murah!
Jangan memaksa barangmu yang tidak laku!
Aku ingin dia diperbaiki lalu menaikinya!
Akhir-akhir ini,
tinggi yang biasanya itu 14 sampai 18 meter,
tidak ada yang menaiki
unit 24 meter lawas begini.
Suku cadangnya juga tidak distok,
perbaikannya bakal mahal banget.
Bukan masalah.
Ganti suku cadang lama dengan yang baru,
agar performanya jadi yang terbaik!
Biarkan metode kendalinya manual,
tapi copot semua fungsi bantuannya!
Pokoknya buat jadi sempurna!
Bukan masalah berapa banyak biayanya.
Dengan senang hati akan saya lakukan!
Aku mengandalkanmu.
Oh, tambahkan juga jurus penghabisan.
Jurus penghabisan?
Kalau soal robot,
harus ada jurus penghabisan, kan?
Seperti tinju roket.
Apa itu?
Kamu mengaku ahli, tapi tidak tahu?
Jurus agar bisa melempar tinju dengan roket.
Coba kita lihat.
Bagaimana perbaikan Avid...
Ah!
Gawat, siapa gadis ini?
Seleraku banget!
Benar-benar bikin bergairah!
Ehem!
Ah, daku adalah Kepala Gaya Kilat.
Omong kosong!
Omong kosong?
Mending senjatanya jadi perlengkapan
daripada dibuat di robotnya!
Tidak apa-apa!
Aku mau Tinju Roket!
Ah, Master.
Saya saat ini sedang bicara
dengan Letnan Nias soal perbaikan Avid.
Begitu, ya?
Nama daku adalah Yasushi.
Senang berkenalan dengan And―
Mustahil!
Mustahil?
Itu jelas mustahil!
Tangki bahan bakarnya
akan memakan ruang aktuator,
lalu tangannya akan kehilangan daya.
Jurus penghabisan itu romansanya para pria!
Nitta juga bilang begitu!
Engkau memang gadis menawan
yang sangat serius.
Daku ingin dengar lebih lanjut.
Bagaimana kalau kita makan malam lain kali?
Tidak mau!
Tidak mau?
Kalau kena zirah lawan,
tangan manipulatornya akan hancur!
Saya tidak mau
memberi fungsi seperti itu padanya!
Buat tangan yang tak bisa dihancurkan!
Nanti kuberi uang sebanyak apa pun!
Anda yang bilang, ya!
Iya!
Saya pegang kata-kata Anda, ya!
Akan saya pakai biaya sebanyak mungkin!
Pokoknya harus bisa melemparkan tinju, ya!
Dia sedekat itu dan bermesraan
dengan gadis yang kusuka...
Tak akan kumaafkan!
Aduh!
Rasakan ini!
Ada apa, Tuan Liam?
Kalau tak bisa mengatasi hal semacam ini,
engkau tak akan bisa menjadi ahli!
Tapi, aku tidak bisa lihat...
Ditambah, pedangnya juga berat.
Pijakannya...
Jangan andalkan tubuh engkau!
Lihat dengan mata hati,
atasi dengan kekuatan hati,
juga berdiri di atas kaki hati!
Bebaskan diri dari batasan tubuh itu!
Dari hati?
Apa maksudnya itu?
Jangan dipikirkan, tapi dirasakan!
Jangan dipikirkan, tapi dirasakan.
Bagaimana?
Dasar bocah tengik!
Jangan songong!
Kita sampai.
Keluar.
Kamu mau membawa kami ke mana?
Pulau Harta.
Kamu memang indah, ya, Putri Christiana.
Sangat indah.
Makin indah dirimu,
kesenanganku akan makin meningkat.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Akan kutambahkan kamu ke hartaku.
Yang ini, ya?
Selamat datang kembali, Kapten Goaz!
Di mana peliharaanku?
Baik.
Saya minta maaf.
Padahal dia masih hidup tadi.
Dasar, tidak bernyali.
Buang dia!
Baik!
Ini peliharaan baruku.
Nah, pertama kita mulai dari mana?
Bagaimana kalau kita potong kakinya dulu?
Ini barang bagus, kita nikmati pelan-pelan.
Pertama, kita cungkil matanya,
lalu transplantasikan bola matanya
ke tangannya.
Agar dia bisa melihat sosoknya sendiri,
yang perlahan-lahan makin jelek.
Seperti peliharaan yang lain.
Ti—
Tidak!
Selamat datang.
Seperti biasa.
Baik.
Bagaimana pekerjaan barumu?
Bikin depresi berat.
Saking lancarnya aku sampai kelewat sibuk.
Bisa punya pekerjaan itu bagus.
Tapi, cuma gara-gara bangsawannya ganti,
memangnya bisa membuat
perkembangan seperti ini, ya?
Saat kakekku masih hidup,
situasinya lebih baik dari sekarang.
Wah, semoga bisa seperti dulu, ya.
Ya.
Selagi kita masih hidup.
Perbaikannya selesai!
Saking banyaknya kustomisasi,
kebanyakan cuma bisa sekali pakai.
Kerja bagus, Letnan Nias.
Aku puji kehebatanmu!
Unit kesayangan Tuan Alistair hidup kembali!
Benar-benar membuat saya teringat
akan kejayaan di masa lalu!
Kalau begitu,
biar saya jelaskan cara kerjanya, Gubernur!
Nah.
Lumayan luas juga, ya.
Ruangannya diperluas dengan sihir ruang.
Kami juga memakai bahan berkualitas tinggi
untuk tempat duduknya.
Nyalakan mesinnya.
Wah!
Anda sudah dipindai
dan dikunci sebagai pilotnya, Gubernur.
Unit ini hanya bisa dikendalikan oleh Anda.
Unit khusus Anda.
Aku senang dengar kata unit khususku.
Nah, jalan!
Oh.
E-Eh?
Unitnya jatuh, ya.
Unit ini tidak punya fungsi bantuan
seperti penyeimbang otomatis,
jadi sulit dipiloti.
Sebagai gantinya,
kalau bisa Anda kuasai,
unit ini akan jadi lebih kuat dari unit mana pun.
Baiklah!
Tuan Alistair...
Tuan Liam kini menaiki Avid.
Saya, Brian, benar-benar tersentuh
dan tidak bisa membendung air mata!
Anda cukup ahli untuk kali pertama Anda.
Demi hari ini,
aku sudah latihan di simulator.
Unit ini jauh lebih sulit
dari Robot Kesatria lain.
Kalau baru pertama saja bisa bergerak
seperti ini, tandanya Anda berbakat.
Imajinasi adalah hal penting
saat mengendalikan unit ini.
Nah, bayangkanlah.
Unitnya akan bergerak sesuai bayangan
yang ada di kepala Anda.
Akan sempurna kalau unit ini
bisa terasa seperti tubuh Anda sendiri.
Gawat, pikiranku malah ke sana.
Eh?
Tidak, bukan begitu!
Tuan Liam, apa yang Anda lakukan
dengan unit milik Tuan Alistair?
Apa?
Kamu melakukannya, ya?
Kamu melakukannya
dengan Letnan di dalam sana, ya?
Segera turun kemari, Tuan Liam!
Berhenti melakukan hal
yang membuat iri di dalam kokpit itu!
Saya khawatir karena selama ini
beliau hanya tertarik pada boneka,
tapi akhirnya beliau tertarik dengan
wanita sungguhan...
Dengan ini, saya tidak perlu khawatir
soal keturunannya...
Tapi, dengan unit milik Tuan Alistair!
Turun!
Cepat turun, dasar bocah tengik!
Tidak, jangan!
Sudah kubilang, bukan begitu!
Tenang, tetap tenang!
Wahai keinginan duniawi!
Rasakan ini!
Percuma...
Bagaimanapun juga, aku tidak bisa
melakukan jurus pemungkas rahasia Gaya Kilat.
Tuan Besar.
Aku bahkan tidak punya petunjuk
harus seperti apa...
Apa aku tidak berbakat?
Karena saya adalah AI,
saya tidak bisa mengukur konsep
yang bernama bakat.
Tapi saya rasa, Anda tidaklah inferior.
Amagi...
Saya rasa, masalahnya ada
dalam cara mengajar Tuan Yasushi.
Cara mengajar Master...
Benar.
Saya ragu akan kredibilitasnya.
Kredibilitas Master Yasushi...
Begitu, ya?
Maksudnya rasa percayaku padanya
masih kurang, ya?
Lalu, penafsiranku terhadap instruksinya
menjadi salah!
Tidak, bukan dalam hal itu...
Oh, iya!
Di dunia ini ada sihir.
Bukankah sihir itu fenomena
yang mustahil secara fisika?
Pedang ini cuma petunjuk
untuk memberi gambaran.
Ya, layaknya memiloti Robot Kesatria!
Bukan pedangnya
yang benar-benar memotong lawan,
tapi kekuatan sihirnya!
Ayunkan pedangnya seolah memotong
dengan sihir!
Fokuskan sihirku...
Fokuskan sihirku!
Fokuskan...
sihirku!
Baiklah, saya mulai.
Ya.
Hah?
Bagaimana bisa?
Bagaimana bisa terpotong?
Padahal aku hanya bohong.
Aneh, kan?
Bukankah ini aneh?
Apa Anda menyaksikannya, Master Yasushi?
Ya.
Apa saya lulus?
Lulus?
Jangankan lulus, kalau bisa memotong
yang tak bisa dipotong, itu sudah tamat!
Bagaimana ini?
Gawat!
Master terlihat sangat tidak senang!
Apa yang tadi masih kurang?
Gawat.
Aku terlalu girang karena bisa memotong,
sampai lupa hal yang jauh lebih berharga!
Tuan Liam...
Ya!
Kerja bagus karena berhasil
mengikuti ajaran daku.
Namun, engkau masih jauh
untuk mencapai intinya.
Baik!
Teruslah berusaha keras tanpa berbangga diri.
A-Apa-apaan dia itu?
Aku gagal paham!
Mustahil bisa memotong
dengan pedang tanpa menyentuhnya...
Aku kira bakal dikeluarkan...
Perompak?
Di seluruh wilayah Banfield,
Myce adalah satu-satunya planet
bersumber daya melimpah...
yang belum disita sebagai hipotek utang.
Karena lingkungan yang buruk dan kesulitan
untuk menambang, planet itu diabaikan,
tapi saya membangun kilang
dan membuatnya menguntungkan.
Kilang tersebut tengah diserang
oleh armada perompak.
Robot Kesatria datang
dan menyerang kilang tersebut.
Militer tengah berusaha melawan balik,
tapi entah sampai kapan mereka bisa bertahan.
Amagi, ada rencana?
Kita dekati dari arah berlawanan kilang,
titik buta planet tersebut,
memakai cakrawala sebagai tameng
untuk menerobos masuk.
Lalu menyelinap dengan rem udara
saat gravitasinya berbalik,
untuk melancarkan
serangan kejutan langsung dari atas.
Baiklah.
Seluruh kapal bersiap untuk bertempur!
Kita tangkap kapal-kapal perompak itu!
Aku akan pergi ke sana
dan melindungi kilangnya.
Tidak boleh!
Bangsawan wilayah
menghadapi perompak secara langsung?
Berisik.
Aku tak akan memaafkan siapa pun
yang menyentuh asetku!
Akan kuperlihatkan kemampuan
yang kupelajari dari Master Yasushi!
Seluruh kapal, kerahkan meriam rel.
Target,
tepi luar utara-barat laut Planet Myce.
Menyalakan Avid!
Avid dimuat ke ruang peluncuran.
Menghubungkan penggeseran.
Jejaring elektromagnetik, memulai eksitasi.
Tuan Besar, Anda bisa meluncur kapan saja.
Baiklah! Meluncur.
Seksi pemicu, melepas pergeseran.
Tembak.
Kamu menggunakan Avid, Gubernur?
Kalau benar, tolong beri tahu aku!
Kenapa aku harus memberitahumu?
Aku ingin mengumpulkan datanya!
Apa?
Dari atas!
Sialan! Di mana kamu?
Sial! Dia tertutup awan!
Ah! Itu dia!
Semuanya, menyebar!
Luar biasa, Tuan Gubernur!
Kamu bisa melihat belakangmu?
Aku tidak mengandalkan tubuhku
dan melihat melalui mata hatiku!
Senapan Pendar!
Kenapa kamu teriak?
Lagian, nama senjatanya bukan itu!
Terserah aku!
Aku ingin berteriak!
Dia memakai radar kuat, ya?
Kita akan kesulitan kalau sembunyi
dan tak bisa melihat!
Serang dia sekaligus!
Jurus pemungkas rahasia Gaya Kilat,
Kilat!
Bisa-bisanya memotong dari jarak sejauh itu?
Mundur! Kembali ke kapal!
Kalian ingin kabur?
Kebetulan.
Akan kuhantam kalian
dengan jurus penghabisanku!
Tinju Roket!
Eh?
Yang barusan itu apa?
Tinju Roket, sesuai pesanan.
Yang barusan itu misil berwujud tinju, kan?
Kalau tinjunya Avid tidak terbang,
namanya bukan tinju roket!
Oh...
Tapi, yang ini jauh lebih kuat!
Masalahnya bukan di situ!
Mohon maaf, Tuan Besar.
Ada apa?
Misinya gagal.
Jumlah kapal perompak yang ditangkap
kurang dari 10%.
Sisa 90%-nya bagaimana?
Sekitar 30% diduga hancur,
60% sisanya berhasil kabur.
Oh, kamu berhasil menang rupanya!
Luar biasa.
Kerja bagus, Amagi.
Saya merasa terhormat atas pujiannya.
PERANGKAP MADU
Perangkap Madu...
dari sang Pemandu.