Aku adalah sang Pemandu.
Sosok pengelana
yang mengumpulkan emosi negatif.
Hari ini pun aku berkelana mencari...
emosi negatif yang ada
di kehidupan sehari-hari!
ROTI BAUMFIELD HANGAT BARU DIPANGGANG!
Hari ini aku pasti akan dapat
kroisan mangga pepaya edisi terbatas itu,
dan menikmati teh sore
dengan elegan sambil bersantai!
Kroisan mangga pepayanya satu.
Baik, terima kasih sudah membeli.
KROISAN MANGGA PEPAYA
Bagaimana ini?
Apa masih ada sisa rotinya untukku?
Tolong kroisan mangga pepayanya satu.
KROISAN MANGGA PEPAYA
Semuanya juga beli!
Kroisan mangga pepayanya tiga.
Sialan! Jangan beli tiga
buat dimakan sendiri!
Tolong kroisan mangga pepayanya lima.
Hentikan! Tolong hentikan!
Sisakan satu untukku!
Tinggal satu pelanggan lagi.
Kroisan mangga pepayanya sisa dua.
KROISAN MANGGA PEPAYA
Kalau masing-masing beli satu
tidak jadi masalah...
Kroisan mangga pepayanya...
dua.
Habis...
Soreku yang elegan...
Emosi negatif yang mantap.
Lezat!
Yang berikutnya baru matang!
Makasih.
Stok buahnya cukup banyak hari ini,
jadi kami panggang lebih!
Syukurlah, senangnya!
Terima kasih, Dewa!
Ah! Aku lengah!
Tidak kusangka tiba-tiba
malah berubah jadi emosi positif!
Yah, biarlah,
masih ada hidangan utama yang tersisa.
AKU
BANGSAWAN KORUP
DI KEKAISARAN ANTARGALAKSI!
AKU BANGSAWAN KORUP
EPISODE 10:
~PERTEMPURAN PENENTUAN~
Ah, benar-benar sial!
Padahal wilayah ini
sudah mulai kembali pulih,
malah diserang perompak luar angkasa!
Kita belum tentu kalah.
Juga, keputusan Tuan Besar tidaklah salah.
Kamu sendiri yang bilang
peluang menang kita hanya 3,8%!
Menilai dari catatan lampau
Geng Perompak Goaz,
bila menyerah, seluruh planet kita
akan dimusnahkan tanpa adanya perlawanan.
Jadi, tidak ada salahnya bertaruh
pada 3,8% daripada 0%.
Ah, kalau saja Tuan Liam terlahir
setidaknya 100 tahun lebih awal,
dia pasti bisa melawan balik
para perompak itu!
Para perompak yang membawakan
hadiah dan kesuksesan padaku,
tunggulah kedatanganku!
Sepertinya kamu suka
pada purnajual khusus dariku...
Akhir terbaik adalah saat kamu ditangkap
para perompak dan dijadikan mainan mereka!
Goaz jauh berbeda dari perompak biasa.
Dengan sumber dana rahasia,
dia dilengkapi layaknya tentara sungguhan.
Salahmu karena memercayaiku.
Kamu masih tidak belajar apa pun
dari kehidupanmu sebelumnya, ya.
Ternyata kamu memang dungu.
Rasa syukurmu akan berubah jadi kebencian,
senyummu akan berubah jadi dendam,
lalu emosi negatif itu akan memuaskanku!
Nah, berilah aku emosi negatif yang lezat!
Armada Banfield telah meluncur.
Bocah itu membulatkan tekad, ya!
Bilang ke seluruh kapal, yang bisa menangkapnya,
akan kugandakan hadiahnya!
Kali ini akan kubuat bocah itu jadi mainanku!
Anda suka yang seperti itu, ya, Kapten.
Membuat bocah jadi mainan sepertinya seru.
Selesai nanti,
akan kunikmati menyiksa rakyatnya!
Akan kuajarkan perang yang sesungguhnya
pada bocah bebal ini!
Tekad Tuan Bangsawan benar-benar kuat, ya.
Ya, dia sama sekali tidak terlihat
seperti menggertak.
Dia dikenal dengan kecerdikan politik
dan kehebatan berpedang,
tapi bagaimana dalam perang?
Kita harus apresiasi semangat bangsawannya.
Nah, mereka hanya babak bonus.
Akan kurebut harta mereka lalu menerima
penghormatan dan imbalan menangkap mereka!
Ah... Kapan perangnya akan dimulai?
Sudah tiga hari begini terus.
Perangnya sudah dimulai, Tuan Bangsawan.
Benarkah?
Dalam pertempuran dengan skala ini,
kita tidak bisa asal maju.
Akibat jumlah musuh yang sangat banyak,
kita kesulitan.
Belum bertarung, tapi sudah kesulitan?
Kenapa?
Lagian musuhnya juga tidak terlihat.
Di luar angkasa,
kalau musuh bisa terlihat, artinya jaraknya
sangat dekat sampai bisa Anda lawan.
Pasukannya sebesar itu,
wajar kalau mereka punya ahli strategi.
Kudengar ada banyak mantan kesatria
dan prajurit yang terbujuk karena uang.
Akan repot kalau ada prajurit ahli.
Mau sampai kapan aku harus menunggu?
Apa mereka tak akan menyerang lagi?
Terjadi kegagalan komunikasi!
Lokasinya... di atas armada!
Apa?
Musuh datang dari atas!
Jumlahnya... 500!
Hadang mereka!
Arahkan haluan ke atas!
Mulai menembak!
Terus awasi pasukan utama musuh!
Bukannya membagi pasukan ide buruk?
Kenapa mereka menyerang
hanya dengan 500 kapal?
Gerakan mereka bertujuan
untuk membubarkan formasi kita.
Manuver ini dilakukan untuk membuat celah.
Kalau begitu, 500 kapal ini sekadar bidak?
Tuan Bangsawan, mereka bukan perompak.
Mereka prajurit yang menyerah
setelah dikalahkan perompak.
Berarti mereka rekan kita.
Kalau tahanan perompak melawan perintah,
mereka akan dibunuh.
Demi bertahan hidup, mereka tak punya pilihan
kecuali menjadi perompak.
Mereka yang berkhianat terhadap rekannya
tidak bisa dipercaya...
Mereka kelompok yang paling hina.
Apa mereka akan memeras habis bawahannya
lalu membiarkannya mati?
Kelompok terdepan, telah dimusnahkan.
Hah, boleh juga bocah itu.
Kapten, ada disrupsi di formasi
armada musuh selama pertarungan tadi.
Semuanya, maju serang!
Tunjukkan pada mereka
bagaimana perompak bertempur!
Seluruh kapal, mundur teratur!
Armada Banfield mulai mundur!
Mereka langsung mundur?
Terobos!
Ada ranjau! Ranjaunya ditutupi sihir!
Trik murahan!
Abaikan! Biarkan baris depan
yang membersihkan jalannya!
Armada perompak menerobos melalui ranjaunya!
Mereka memakai rekannya
untuk membersihkan ranjau?
Mereka main jumlah, ya.
Dengan jumlah sebanyak itu,
mereka tidak peduli adanya korban?
Bagaimana formasi musuh?
Musuh meluncurkan kapal perisai
di belakang baris depan.
Terus pojokkan! Kita menang jumlah!
Terus jaga jarak dengan baris depan!
Kita juga akan meluncurkan
armada perisai ke depan.
Tunggu dulu, apa maksudnya?
Kami akan meniru formasi musuh
untuk melindungi kapal Anda.
Bagaimana dengan baris depan kita?
Akan kami usahakan yang terbaik
untuk melindungi Anda!
Maksudku bukan itu!
Kamu ingin mengorbankan
orang lain seperti mereka?
Ini perang, pasti akan jatuh korban.
Sudah kubilang, maksudku bukan itu!
Tidak, jelas seperti itu maksudnya.
Bisa dibilang, saya hanya bawahan
untuk pasukan Anda.
Saat tiba waktunya, saya juga
akan mengorbankan diri untuk Anda.
Itulah perang.
Itu pilihan terbaik kita saat ini.
Kita sudah menahan musuh
lebih lama dari dugaan.
Kalau pertempuran ini makin larut,
ada kemungkinan bala bantuan dari Kekaisaran
tiba tepat waktu dan situasi berubah.
Oi, tunggu! Siapa bilang kita akan
menunggu bala bantuan?
Kamu ingin mengorbankan baris depan
untuk mengulur waktu?
Benar, hanya dengan cara itu,
kita bisa menang dengan jumlah ini.
Aku tidak mengizinkannya!
Aku ini bangsawan korup!
Bangsawan korup yang mendapatkan semuanya,
baik itu harta, kuasa, dan wanita!
Wilayah ini beserta rakyat
yang tinggal di sini adalah milikku!
Seluruh kapal perang yang bertempur
di sana adalah milikku!
Semua prajurit yang bertarung
di sana juga milikku!
Mereka semua, sampai titik darah
penghabisan adalah milikku!
Jangan seenaknya menyia-nyiakan kepunyaanku!
Aku tidak ingin
kehilangan satu pun dari mereka!
Tak akan kumaafkan siapa pun
yang memperlakukannya sebagai bidak buangan!
Kamu juga! Kamu! Kamu! Lalu kamu!
Tak akan kubiarkan kalian mati begitu saja!
Aku tak akan menunggu bala bantuan!
Akan kubantai mereka di sini!
Selangkah pun tak akan kubiarkan mereka
menginjakkan kaki di planetku!
Aku akan meluncur dengan Avid!
Segera persiapkan!
Tolong tunggu dulu!
Kalau begitu, Anda akan dalam baha―
Berisik! Kamu digantikan!
Mulai sekarang, komando armada
kupercayakan pada Amagi!
Siap laksanakan.
Kamu juga harus menuruti Amagi!
Ah...
Simulasi pertempuran, selesai mengalkulasi.
Perubahan strategi.
Memberikan perintah.
Seluruh pasukan, maju!
Apa?
Cepat laksanakan.
Ini perintah.
Amagi, sisanya kuserahkan padamu.
Hati-hati di jalan, Tuan Besar.
Menyalakan Avid!
Maju dengan kecepatan penuh!
Kapal ini harus ada di baris terdepan.
Kamu ingin menempatkan kapal induk
di garis tembak musuh?
Kita memang tidak bisa memercayakan AI
untuk memberi komando!
Dengan meluncurnya Avid
yang dipiloti Tuan Besar,
kita tidak perlu melindungi kapal ini lagi.
Karena itu, kapal induk yang terkuat ini...
akan maju ke baris depan
untuk melindungi Tuan Besar.
Misi saya hanyalah satu:
melindungi Tuan Besar.
AI... jauh lebih setia dari kita?
Brigadir...
Maju dengan kecepatan maksimal! Terobos!
Kita akan melindungi Tuan Bangsawan!
Luncurkan seluruh robot kesatria!
Mengeluarkan pelontar.
Avid dimuat ke pelontar.
Menghubungkan penggeseran.
Mulai menenagai jejaring elektromagnetik.
Tuan Besar, Anda bisa meluncur kapan saja.
Amagi, aku meluncur.
Seksi pelatuk, melepas penggeseran.
Tembak!
Akan kubuat kalian menyesal
karena sudah mencari masalah denganku!
Meluncurkan formula pendorong pembelokan!
Pembelokan!
Distorsi ruang waktu terdeteksi!
Pembelokan jarak dekat, muncul!
Apa?
Prediksi koordinat kemunculannya!
Dia muncul tengah armada kita!
Apa dia berniat
melakukan serangan bunuh diri?
Semua kapal, bersiap menembak!
Tembak saat kapal musuh muncul!
Itu bukan kapal perang...
tapi Robot Kesatria!
Kita akan membantu Tuan Bangsawan!
Terus tembakkan artilerinya!
Kirim skuad Robot Kesatria ke depan!
Bagaimanapun caranya,
lindungi Tuan Bangsawan!
Dimengerti!
Kirimkan juga Robot Kesatria kita!
Bersiaplah, perompak sekalian!
Ada apa? Teruslah hibur aku!
Formasi armada musuh hancur.
Kita akan manfaatkan celahnya.
Dengan kapal induk di depan,
bentuk formasi poros dan serbu ke tengah!
Sampaikan ke seluruh armada!
Baik, Pak!
Jangan bergantung pada Tuan Bangsawan!
Kita akan melindunginya!
Dimengerti!
Amunisinya habis, ya?
Memang mustahil
menembak karam 30.000 kapal, ya.
Apa?
Jadi itu yang namanya Kesatria Perompak.
Muncul juga orang yang cukup mahir.
Tapi...
Naif sekali!
Apa yang memiloti robot itu
kesatria terkenal?
Dari perguruan mana asalmu?
Perguruanku adalah Gaya Kilat!
Seni berpedang terbaik seantariksa!
Gaya Kilat?
Aku tidak pernah dengar nama itu!
Kamu tidak tahu Gaya Kilat?
Kalau begitu, kamu kesatria gadungan, ya!
Aku sudah menghadapi
banyak perguruan berpedang,
mustahil aku tidak tahu
seni berpedang terbaik seantariksa!
Gaya Kilat itu hanya tipuan belaka!
Kamu mengejek Gaya Kilat!
Kalau begitu, akan kuperlihatkan kehebatanku,
dan menggaungkan nama Gaya Kilat
ke penjuru antariksa.
Kilat!
Lihat, kan? Kehebatan yang kuasah
dengan Gaya Kilat!
Eh, tunggu.
Kalau aku habisi,
tidak akan ada yang menyaksikan,
lalu namaku malah tidak dikenal.
Mungkin aku harus membuat orang
yang cukup mahir hampir mati...
dan membiarkannya pergi, ya?
Apa-apaan ini?
Padahal keluarga Banfield adalah
bangsawan yang lengser!
Kenapa bangsawan lengser seperti mereka
punya kesatria kuat seperti ini?
Mustahil bangsawan lengser punya uang
untuk menyewa kesatria kuat!
Hentikan bangsawan lengser itu!
Berhenti bilang lengser!
Kubunuh saja kalian!
Kilat!
Kalian akan jadi imbalan
sekaligus uang jajanku!
Kilat!
Ada kerusakan pada aktuator di tangannya?
Robotnya tidak mampu
mengimbangi gerakan Kilat, ya?
Sial! Mereka terus berdatangan...
Tunggu, sialan!
Beraninya kamu menembak Avid-ku!
Sial!
Tidak ada habisnya!
Percuma! Musuhnya terlalu banyak!
Peluang menang turun
dari 3,8% menjadi 1,2%.
Dasar sialan!
Keparat!
Jangan coba-coba menghalangi...
jalanku!
Tak akan kubiarkan...
Tak akan kubiarkan ada orang
yang lebih korup dariku!
Cih!
Apa?
Christiana Leta Rosebreia,
telah tiba!
Anda tiba lebih cepat dari perkiraan.
Dia masih belum pulih sepenuhnya,
tapi tidak sabar untuk meluncur.
Yang baru saja membantu adalah Nevan,
Robot Kesatria dari Pabrik Senjata Ketiga.
Kalau suka dengan sampelnya,
Anda boleh membelinya.
Eh? Kenapa Eulisia ada di sini?
Penjual ahli itu sensitif
terhadap aroma kemenangan.
Nona Tia, seluruh anggota pengawal telah tiba!
Bagus! Semuanya, serang satu per satu!
Maju!
Tuan Liam, saya di sini untuk membalas budi!
Nikmatnya!
Menghancurkan perompak yang memperlakukanku
seperti serangga rasanya nikmat!
Tembak! Segera tembak karam dia!
Aku terlalu baik!
Aku tidak membuat mereka menderita
dan langsung menghabisi mereka.
Jangan kira... kalian bisa hidup selamanya!
Boleh juga.
Aku tidak tahu kamu siapa.
Tapi, aku tidak suka orang
yang lebih mencolok dariku.
Tinju Roket!
Bagus!
Kilat!
Ah, Anda luar biasa, Tuan Liam!
Apa? Apa yang terjadi?
Kapal perompak kelas kapal perang
dikaramkan hanya dengan satu Robot Kesatria?
Peluang kemenangan meningkat hingga 83%.
Tidak bisa dipercaya.
Kita akan mengisolasi dan menghabisi armada
yang telah dibagi oleh Tuan Besar.
Seluru kapal, pusatkan tembakan
pada armada musuh di sisi kanan!
Teruslah ketakutan! Teruslah merasa ngeri!
Akan kugaungkan nama Liam Sera Banfield...
ke penjuru Kekaisaran!
Bangsawan Korup...
BANGSAWAN KORUP
dari sang Pemandu.