Selamat datang.
Anda hanya sendiri?
Ya.
Apa Nyonya ada?
Selamat datang.
Hari ini kamu cukup telat juga, ya.
Kerjaanku tidak ada habisnya.
Seperti biasa.
Baik.
Yo, Jenderal, kamu makin hebat saja, ya.
Selamat datang.
Yah, saking sibuknya, aku sampai kewalahan.
Aku sudah dengar kabarnya.
Katanya dia akan memulai perusahaan baru.
Kali ini di eksoplanet, ya?
Oh, apa benar?
Perdagangan kita dengan orang luar Alcaeus
meningkat drastis.
Kita jadi harus membangun
perusahaan khusus perdagangan.
Bukannya itu bagus,
melebarkan sayap ke luar angkasa?
Ini semua berkat Tuan Bangsawan, ya.
Benar sekali.
Stok wilayah Banfield meningkat drastis
setelah mengalahkan perompak.
Kejayaan Gubernur Alistair
dari tiga generasi lalu telah kembali.
Sejak awal aku sudah yakin
Tuan Bangsawan kali ini mampu melakukannya.
Bukannya dulu kamu bilang
apa yang bisa diharapkan dari bocah lima tahun?
Bagaimanapun,
selama dia yang memimpin,
kita akan bahagia.
Aku Bangsawan Korup
di Kekaisaran Antargalaksi!
Episode 12: ~Keluarga~
Echigoya! Kamu ternyata korup juga, ya!
Eh? Saya rasa itu harga yang wajar!
Selain itu, kami bukan Echigoya,
tapi Perusahaan Henfrey.
Aku hanya bercanda!
Begitu, ya.
Jadi, saya telah menaksir seluruh harta
yang Anda dapat dari Geng Perompak Goaz,
inilah totalnya.
Oh.
Dengan ini, pembayaran utang keluarga Banfield
akan sangat terbantu.
Sebenarnya sebanyak apa utangnya
kalau sebegini saja belum lunas?
Omong-omong, soal perlengkapan medis terbaru
yang saya bawakan tempo lalu...
Oh, mesin yang menyembuhkan orang-orang
yang dijadikan mainan oleh Goaz?
Pengembangnya menanyakan
apa mereka bisa mendapat data uji klinisnya...
untuk membantu
pengembangan mesin selanjutnya.
Begitu, ya?
Kebetulan, orangnya datang.
Permisi.
Saya, Christiana Leta Rosebreia,
kemari untuk berterima kasih
dan memberi laporan...
atas perawatan dan rehabilitasi,
juga telah resmi dibolehkan keluar
dari rumah sakit.
Oh, begitu, ya?
Kepada Tuan Liam yang tidak hanya
membebaskan saya dari neraka,
terlebih, sampai memberikan
kesempatan kedua untuk hidup...
- sebagai manusia...
- Ya, cukup.
Tidak usah bahas detail yang merepotkan.
Selain itu, aku ingin tahu status perawatanmu,
jadi tolong kerja samanya.
Baik.
Akan saya lakukan.
Silakan saksikan sosok saya...
yang telah kembali normal ini―
Bukan!
Lihatlah sepuas mungkin, Tuan Liam!
Tidak, bukan padaku, tapi pada Thomas.
Tidak, bukan pada saya,
tapi para pengembang...
Tuan Gubernur!
Anda dapat uang lagi, ya?
Bagaimana kalau beli kapal perang ba―
Hah?
Ada yang sudah pakai keseksiannya
untuk mendapat pesanan sebelum aku!
Percuma saja kamu melakukannya!
Tuan Gubernur tidak tertarik
dengan cara bugil simpel begitu!
Dia lebih suka tipe polos-polos nekat...
yang perbedaan sifatnya menonjol!
Ya, kan, Tuan Gubernur?
Oi, jangan asal menentukan selera seseorang!
Betapa lancangnya kamu terhadap Tuan Liam!
Menyingkir, dasar jalang!
Kamu sendiri sebaiknya menyerah!
Tuan Gubernur tergila-gila padaku!
Senang bisa bertemu dengan Anda.
Kali ini apa lagi?
Saya dari Pabrik Senjata Ketiga.
Nama saya Eulisia Morisille.
Bagaimana pendapat Anda soal performa
dari sampel Robot Kesatria Nevan?
Muncul juga kamu, Eulisia!
Gara-gara mencium bau uang,
kamu sampai ke pelosok seperti ini
untuk berbisnis!
Dasar mata duitan!
Kamu juga sama!
Di Pabrik Senjata Ketiga, kami punya semua,
mulai dari senjata mesin mikro,
sampai kapal perang supermasif.
Kami bisa sediakan apa pun yang Anda mau.
Oh, bagus, kapal perang supermasif!
Amagi, aku mau itu!
Untuk membeli kapal perang
sepanjang 2.000 meter, butuh izin Kekaisaran.
Keluarga Banfield tidak memiliki izin tersebut.
Eh? Padahal aku sangat menginginkannya...
Daripada itu, lebih baik beli banyak
kapal kelas 1.000 meter kami!
Menjauh dari Tuan Liam, dasar lancang!
Oh.
Tuan Liam...
- tampak bahagia dikelilingi wanita sungguhan!
- Menjauh darinya, dasar jalang!
Wah!
Saya, Brian, benar-benar merasa senang!
Siapa yang bahagia?
Selain itu, ada apa, Brian?
Kita telah menerima laporan
dari Planet Ibu Kota.
Atas keberhasilan
dalam membasmi Geng Perompak Goaz,
Anda akan menerima medali, Tuan Liam.
Karena itu, Anda diharapkan hadir di upacara
penghadiahan yang diadakan di Planet Ibu Kota.
Harap tunggu sebentar di sini.
Tamu Anda akan segera tiba.
Tamu?
Karena Anda punya banyak penggemar.
Lama tidak bertemu, Liam.
Hm? Siapa dia?
Ini aku.
Sudah kutanya, siapa?
Kamu sudah besar, ya, Liam!
Sudah kubilang kamu siapa?
Kamu tidak kenal
setelah lama tidak bertemu, ya?
Apa aku sudah tambah tua?
Amagi, dia siapa?
Beliau adalah ayah Anda, Tuan.
Ah, pernah ada yang begituan, ya.
Yang kabur meninggalkan utang
dan pengurusan wilayah padaku itu.
Aduh!
Yang di belakang
adalah Ibu serta eyang Anda.
Eyang? Kakek dan nenekku?
Pakai antipenuaan juga ada batasnya.
Tidak heran kamu sampai lupa
wajah seseorang kalau tidak bertemu 40 tahun.
Sebagai ayahmu aku merasa agak syok.
Tidak, aku tidak ingat kamu pernah berperan
sebagai ayah bagiku...
Dasar, kamu sudah mahir bercanda sekarang...
Kamu masih merawat boneka
yang Ibu belikan dulu, ya.
Tapi, Ibu rasa itu bukan hal baik,
membawa boneka sepertinya ke istana.
Liam, meski ini pertama kalinya kita bertemu,
Kakek merasa sedih karena cucu sendiri
membawa boneka ke istana.
Kamu sudah besar, buang boneka itu.
Benar!
Sebagai kepala keluarga Banfield,
itu hal yang tidak pantas.
Saya akan menunggu di ruang lain.
Kamu tetap di sisiku, Amagi.
Ada urusan apa denganku?
I-Iya...
Ayah dengar kamu dapat imbalan besar
karena mengalahkan perompak.
Aku ingin kamu memberi kami jatah.
Tinggal di ibu kota perlu biaya mahal.
Kalau punya lebih,
Ibu ingin kamu mengirim kami uang lebih.
Banyak yang ingin aku beli...
Kuserahkan pembayarannya padamu.
Nenek ikut senang punya cucu yang mapan.
Putraku memang hebat!
Mumpung sudah lama tidak bertemu,
mari kita berpesta hari ini, ya.
Amagi...
Waktunya tamu kita pulang.
Antar mereka ke pintu depan.
Liam!
Aku lelah!
Aku tidak punya waktu
mendengar bualan kalian!
Apa seperti itu caramu bicara
dengan orang tuamu?
Aku tidak peduli.
Liam!
Itu semua uangku!
Itu semua wilayahku!
Aku tidak berniat memberi kalian sepeser pun!
Segera angkat kaki dari sini!
Ba-Baiklah...
Hari ini waktunya tidak pas, ya.
Kita bicara lagi nanti.
Entah apa yang salah saat membesarkan dia...
Memang harusnya kamu rawat anak
dari dekat dan mendisiplinkannya...
Mereka ingin aku menanggung
utang mereka lagi?
Anda tidak berkewajiban membayarnya,
tapi para pedagang dan penagih utang
pasti akan mendatangi Anda.
Mengganggu saja.
Sebaiknya pertimbangkan kembali
pengiriman uang pada mereka.
Tambahkan syarat tidak berhubungan lagi
dengan mereka.
Itu adalah pilihan terbaik.
Kalau mereka membuat keributan,
itu akan mencoreng reputasi Anda.
Siapkan dokumen yang diperlukan.
Akan kutambah sedikit uang untuk mereka.
Baik, segera.
Amagi...
Iya?
Keluargaku hanya kamu.
Baik.
Cih, sialan...
Liam Sera Banfield...
Aku tidak akan memaafkanmu...
Dengan syarat penambahan uang,
dia tidak ingin kita terlibat dengannya?
Tidak bisa dipercaya cucuku jadi seperti ini.
Dia jadi seperti itu karena kalian
tidak mendidiknya dengan baik!
Kamu sendiri tidak pernah
berbuat apa-apa untukku!
Akan kubuat kalian bekerja...
Liam, keluargamu akan merebut
segalanya darimu.
Keluargamu adalah musuhmu sendiri.
Benar...
Kita selesaikan
prosedur pergantian kepala keluarga.
Dengan begitu,
seluruh aset Liam akan jadi milik kita...
Ide yang bagus.
Aku akan minta temanku yang ada di istana...
agar segera memulai prosesnya.
Kalau begitu, akan kusiapkan pewaris baru.
Liam tidak bisa diandalkan.
Benar.
Kalau aku bisa dapat wilayah penghasil uang...
setidaknya aku akan ikut membantu.
Tapi, bagaimana dengan Liam?
Kalau ada uang, kita bisa menyewa
pembunuh sebanyak apa pun...
Kali ini kamu benar-benar akan tamat,
Liam Sera Banfield.
Terdapat empat reaksi biologis.
Bagaimana dengan alasan
pergantian kepala keluarganya?
Apa saja boleh!
"Tidak pantas bagi seorang bangsawan Kekaisaran
memiliki boneka di sisinya,"
bagaimana kalau begitu?
Apa maksudnya ini,
Yang Mulia Perdana Menteri?
Kenapa Anda tidak mengizinkan
pergantian kepala keluarga kami?
Tidak ada yang salah
dengan prosedur pewarisan Tuan Liam,
dia pun telah mengelola wilayahnya
selama empat puluh tahun.
Tidak ada alasan untuk menggulingkannya.
Anak itu membawa boneka ke istana!
Dilengkapi dengan AI yang mengerikan!
Dia tidak sadar dirinya bangsawan Kekaisaran!
Apa Anda ingin keluarga Banfield
dipermalukan seperti ini?
Tuan Liam mengelola wilayahnya dengan baik,
membangun kembali ekonominya,
menangkal serangan perompak,
serta melindungi wilayah, rakyat,
beserta propertinya.
Sebagai seorang bangsawan,
bukankah dia patut jadi panutan?
Pada dasarnya, Kekaisaran tidak menghukum
siapa pun yang memiliki boneka di sisinya.
Bangsawan lain hanya cenderung
tidak menyukainya.
Itu tindakan yang bisa menyebabkan masalah
di Kekaisaran!
Sama saja dengan pemberontakan
terhadap Kekaisaran!
Mohon pertimbangkan kembali,
Yang Mulia Perdana Menteri!
Tuan Cliff,
Tuan Liam telah memenuhi wajib pajaknya,
hal yang tidak dilakukan
oleh keluarga Banfield.
Dia adalah kepala keluarga luar biasa
yang berkontribusi pada Kekaisaran.
Kekaisaran berharap banyak padanya.
Anda tahu maksudnya, kan?
Ka-Kalau itu...
Kalau begitu, kami akan memastikan
kepala keluarga penggantinya membayar pajak!
Dengan begitu, tidak akan ada masalah!
Anda ingin saya percaya pada Anda
yang selama ini tidak pernah membayar pajak?
Pada dasarnya,
kemampuan di antara kalian berbeda jauh.
Seberapa berharganya dia bagi Kekaisaran...
Kalian berani bertindak begini
karena tidak tahu apa pun, kan?
Lalu...
Kalau kalian ingin hidup dengan tenang
seperti ini, jangan lakukan hal bodoh.
Kalau terjadi sesuatu pada Tuan Liam,
pasti akan terjadi sesuatu juga pada kalian.
Saya banyak kesibukan.
Kalau tidak ada hal lain lagi,
silakan undur diri.
Makin banyak saja bangsawan rendahan
seperti mereka.
Tak bisa dipercaya orang seperti dia
terlahir dari mereka.
Ini saja sudah cukup, kan?
Terima kasih banyak,
Yang Mulia Perdana Menteri.
Sesuai permintaanmu, sebagai ganti penolakanku
pada pergantian kepala keluarga,
aku akan memakai imbalan dari pembasmian
geng perompak untuk membayar pajak yang telat.
Sebagai imbalannya, bila Anda memberi kami izin
untuk membeli kapal perang supermasif,
itu saja sudah cukup.
Kalau pajak yang tidak mungkin lunas
akhirnya dibayar,
ditambah adanya pembelian senjata
dari pabrik Kekaisaran,
itu akan makin menguntungkan Kekaisaran.
Asalkan gelar Tuan Liam dapat dilindungi,
itu tidak akan jadi kerugian
bagi keluarga Banfield.
Namamu Amagi, ya?
AI memang bodoh.
Bisa-bisanya mengajukan
kesepakatan sia-sia seperti ini.
Siapa yang mau mengganti bangsawan
yang memberi keuntungan,
dengan orang bodoh yang hanya
akan menghambur-hamburkannya.
Saya berterima kasih atas keputusan Anda,
Yang Mulia Perdana Menteri.
Aku benar-benar tidak paham...
Pesta itu apa?
Apa Anda kelelahan
setelah merayakannya siang dan malam?
Aku jadi kepikiran apa artinya pesta.
Makhluk dan performa yang belum pernah
kulihat membuatku kaget.
Yang paling kaget adalah pesta ember!
Pesta ember?
Itu benar-benar melebihi imajinasiku.
Aku mengejeknya karena namanya pesta ember...
Tapi itu luar biasa.
Tidak, aku benar-benar tidak percaya
ada yang kepikiran hal seperti itu!
Embernya...
Embernya berubah jadi seperti itu...
Anda tidak menikmatinya?
Oh, sangat seru.
Tapi, pesta embernya membuatku kaget.
Anda sebentar lagi
akan mencapai usia dewasa, ya.
Di Kekaisaran,
50 tahun baru dianggap dewasa, ya.
Saya sudah melayani Anda
selama 40 tahun lebih.
Rasanya sudah lama sekaligus sebentar.
Tuan Besar.
Apa?
Sudah waktunya saya pergi.
Liburan, ya?
Benar juga.
Sesekali kita memang harus beristirahat.
Bukan itu...
Ada baiknya saya tidak lagi di sisi Anda.
Hah?
Di Kekaisaran, terdapat kebencian kuat
terhadap Android AI.
Bila terus begini,
itu akan mencoreng nama baik Anda.
Bila ada yang harus di sisi Anda,
daripada boneka seperti saya,
sebaiknya dia adalah wanita manusia.
Oi, lelucon macam apa ini?
Ini bukan lelucon.
Anda sudah memberi saya
Tiga Prinsip Robot Pelayan.
Prinsip nomor satu
dari Tiga Prinsip Robot Pelayan.
Robot pelayan tidak boleh melukai tuannya.
Juga, tidak boleh mengabaikan bahaya
untuk membahayakan tuannya.
Lalu kenapa?
Saya tidak bisa mengabaikan bahaya yang muncul
karena saya mengabdi pada Anda.
Memang benar bahwa keberadaan saya,
akan membuat celah bagi mereka
yang menentang Anda.
Itu tidak ada hubungannya!
Ini perintah.
Aku tidak mengizinkanmu pergi dari sisiku!
Prinsip nomor dua
dari Tiga Prinsip Robot Pelayan.
Robot pelayan harus mematuhi perintah
yang diberikan tuannya!
Amagi, kamu harus mematuhi kata-kataku!
Saya harus mematuhi perintah.
Tapi, hanya bila perintah tersebut
tidak melanggar...
prinsip nomor satu.
Selama Anda dalam bahaya,
saya tidak bisa menuruti perintah tersebut.
Terima kasih atas segalanya selama ini, Tuan.
Semua orang memandang rendah saya
sebagai boneka,
tapi Anda memperlakukan saya
layaknya manusia.
Hanya itu saja
sudah membuat saya sangat senang.
sudah membuat saya sangat bahagia.
Karena alasan tersebut,
saya tidak bisa terus merepotkan Anda.
Mohon maafkan keegoisan saya
untuk meninggalkan Anda.
Amagi... prinsip nomor tiga!
Prinsip nomor tiga
dari Tiga Prinsip Robot Pelayan!
Prinsip nomor tiga...
Robot pelayan harus melindungi dirinya sendiri
selama tidak bertentangan...
pada prinsip pertama dan kedua!
Apa kamu bisa melindungi dirimu sendiri?
Bisa.
Bila terjadi bahaya,
saya akan berusaha keras menghindar―
Bukan begitu!
Yang kutanyakan adalah
apa kamu melindungi perasaanmu?
Perasaanmu itu... Hatimu itu...
Apa keduanya menerima keputusanmu?
Kalau itu...
Apa dari lubuk hatimu,
kamu memang ingin meninggalkanku?
Bagaimana?
Itu mungkin akan melanggar
prinsip nomor satu dan dua...
Aku tidak peduli!
Kamu memang ingin membuangku, ya?
Tidak, sama sekali bukan seperti itu.
Lantas, apa kamu bisa melindungi perasaanmu?
Ini perintah.
Katakan yang sebenarnya.
Karena saya adalah AI,
saya tidak bisa menganalisis secara akurat
hal yang berkaitan dengan hati,
tapi saat saya mengalkulasi keputusan
untuk meninggalkan Anda...
prosesor saya kelebihan muat...
sampai menyebabkan panas yang tidak wajar.
Dasar...
Kamu tidak bisa melindungi perasaanmu.
Benar...
Aku berjanji padamu, Amagi.
Kalau kamu pergi, aku akan mabuk
setiap hari untuk menahan sedih.
Eh?
Aku akan berhenti bekerja,
terus minum dan membuat masalah,
sampai kehilangan uang, koneksi,
reputasi, dan segala-galanya!
Aku akan ambruk dan menunggu waktu
sampai mati kelaparan.
Aparat keparat dan perompak yang membenciku
mungkin akan mengincar nyawaku...
Apa tidak jadi masalah kalau tuanmu
dalam bahaya seperti itu?
Bagaimana, Amagi?
Saya tidak boleh mengabaikan sesuatu
yang bisa membahayakan Tuan,
itu akan melanggar prinsip nomor satu.
Ini perintah, Amagi.
Jangan abaikan bahaya yang muncul...
dari meninggalkanku,
yang bisa membuatku jadi pemabuk!
Jangan abaikan bahaya yang muncul...
dari meninggalkanku
yang bisa membuatku malas dan mati!
Kamu paham?
Ya, sesuai perintah Anda.
Harusnya kamu bilang begitu sejak awal.
Cih.
Aku tidak ingin
kamu sampai membuangku juga...
Dasar Tuan yang cengeng, ya.
Bukannya kita selalu bersama selama ini?
Ada Tuan Brian juga.
Jangan bawa-bawa Brian di saat seperti ini!
Itu beda hal.
Kalau begitu, selama yang saya bisa,
saya akan melayani Anda...
Benar.
Begitu saja tidak apa-apa.
Baik, Tuan.
Amagi, ayo kita pulang.
Baik.
Aku sudah tidak tahu harus berkata apa.
Sebanyak apa pun berterima kasih, tetap kurang.
Tapi aku ingin mengatakannya.
He-Hentikan...
Sampaikanlah pada sang Pemandu,
perasaanku ini...
Berkatmu, aku bisa bahagia!
Aku benar-benar berterima kasih!