Apa?
Mereka kalah dan kembali
dengan terseok-seok?
Tampaknya mereka salah
menilai kekuatan lawan.
Mereka mundur
sebelum kerusakannya makin parah.
Dasar sampah!
Kalau mau kabur,
setidaknya mati selagi mengalahkan lawan!
Apa yang akan Anda lakukan?
Panggil seluruh kapal!
Kita musnahkan armada yang kabur!
Anda akan menyerang rekan sendiri?
Perompak akan mati kalau sampai diremehkan!
Sebagai contoh, kita hancurkan mereka!
Baik!
Aku akan main dulu.
Tunggulah di situ dengan baik.
Aku Bangsawan Korup
di Kekaisaran Antargalaksi!
Episode 05:
~Perangkap Madu~
Berhasil bersandar.
Kerja bagus.
Hasil yang memuaskan.
Selamat atas pertarungan pertama Anda
yang sangat luar biasa, Tuan Besar.
Ya.
Kita berhasil melindungi Myce,
planet bersumber daya melimpah.
Ditambah, kita bahkan mendapat oleh-oleh.
Menurut Undang-Undang Kekaisaran,
bila Anda bisa menangkap kapal perompak,
Anda berhak...
memiliki kapal beserta isi kargonya.
Kargo perompak, itu berarti...
Benar, kemungkinan...
Jadi ini hartanya?
Apaan ini?
Aku kira bakalan harta emas dan perak!
Apa yang Anda katakan, Tuan Liam?
Ini harta yang melimpah!
Kapal perompak ini tampaknya baru saja
menyerang kapal transpor,
yang membawa banyak logam langka
seperti Orichalcum, Adamantit, serta Hihiirokane.
Itu material untuk membuat senjata, kan?
Aku ingin harta
seperti mahkota emas berhias berlian!
Berlian tidak lebih dari sekadar kristal karbon,
lalu emas punya kecenderungan rendah
terhadap ionisasi,
jadi tidak terlalu bernilai juga.
Nilai keduanya seperti itu di sini?
Orichalcum dan Hihiirokane adalah logam
yang jauh lebih berharga dan bernilai.
Tidak apa-apa!
Aku lebih suka emas!
Kami juga menemukan sedikit emas...
Apa benar, Brian?
Benar.
Logam itu bisa dipakai untuk bahan industri
dalam memproduksi perangkat elektronik.
Bagus!
Ubah semuanya jadi koin emas!
Koin emas, ya?
Bicara soal emas,
yang pertama terpintas jelas koin emas!
Penuhi kamarku dengan koin emas!
Ah, bagaimana dengan logam lainnya?
Apa perlu diubah menjadi valuta hihiirokane?
Yang lainnya dijadikan senjata saja.
Seperti Excalibur atau pedang Orichalcum.
Tidak ada ahli penempa senjata
di wilayah Banfield...
Ya ampun.
Banyak sekali hal yang tidak kita punya...
Izin menyela, Tuan Besar.
Apa, Amagi?
Terdapat masalah
saat kita mengerahkan pasukan.
Masalah?
Saat ini, keluarga Banfield
memiliki kurang-lebih 10.000 kapal perang,
tapi, tingkat operasionalnya kurang dari 30%,
lalu hanya 2.000 yang bisa dikerahkan
untuk keadaan darurat.
Hanya sebegitu yang bisa digunakan, ya?
Bisa-bisanya kita menang melawan perompak
dengan pasukan seperti itu.
Tampaknya para perompak meremehkan kita
sebagai bangsawan miskin.
Tapi, situasi pertarungan bisa berbalik...
berkat Avid yang sudah modern
dan perjuangan Tuan Besar,
karena itulah kita bisa menang.
Itu semua berkat rencanamu, Amagi.
Saya merasa terhormat atas pujiannya.
Tapi, repot juga, ya.
70% armada kita hanya rongsokan, ya?
Bagaimana kalau sekalian membuang kapal lama
yang tidak lagi berguna?
Tidak bisa!
Tuan Liam, jumlah armada adalah segalanya!
Kalau dikurangi, para perompak
akan makin meremehkan kita!
Tapi, armadanya memerlukan
biaya perawatan yang besar.
Aku tidak berniat menghamburkan uang
untuk hal yang sia-sia.
Dijadikan terumbu karang saja,
buat sarang kalajengking luar angkasa.
Kalau begitu, pertahanan wilayah ini...
Tuan Besar, bagaimana kalau kita
membeli kapal perang baru?
Saya rasa kita bisa membeli banyak kapal...
dengan menjual logam langka
yang didapat dari perompak.
Apa benar?
Memang tidak bisa membeli model terbaru,
tapi kita bisa membeli kapal bekas.
Maaf bila saya lancang,
tapi barang bekas kurang baik!
Armada adalah wajah suatu wilayah!
Kalau sampai ada rumor
bahwa kita menggunakan barang bekas...
Aku tidak peduli!
Mereka yang sok pamer itu
yang membuat kita terlilit utang!
Amagi!
Segera atur pembeliannya!
Cari kapal perang bekas!
Dimengerti.
Baiklah, akan saya perlihatkan kapal perang
terkuat dan terbaru pada Anda sekalian!
Inilah kapal perang terbaru
yang dikembangkan...
oleh kami, Pabrik Senjata Ketujuh
dari Pasukan Kekaisaran Algrand!
Pengeluarannya meningkat 7%
dari kapal perang biasa,
lalu digabungkan dengan kapasitor besar,
kekuatan instan
serta kekuatan tembak meriam utamanya,
juga ketahanan perisainya telah meningkat.
Ditambah, spesifikasi modulnya
telah dioptimalkan,
tidak hanya meningkatkan perawatannya,
tapi juga menjaga kecocokan
dengan kapal lama,
membuat penggunaannya makin luas.
Kalau kalian menggunakan kapal kami,
basis kekuatan tempur Pasukan Kekaisaran
akan lebih kuat dari sebelumnya.
Mohon pertimbangannya.
Saya Letnan Eulisia Morisille
dari Pabrik Senjata Ketiga.
Inilah kapal perang baru yang dibanggakan...
oleh kami dari Pabrik Senjata Ketiga.
Lambung kapalnya dirancang
desainer industri terkenal,
Sid Colani.
Juga memenangkan tujuh penghargaan...
di Anugerah Desain Kekaisaran tahun ini.
Interiornya adalah yang terbaik
dan dibuat dengan saksama oleh Greenwich,
merek mewah yang digunakan
oleh Keluarga Kekaisaran.
Juga didesain agar cocok
dengan pejuang kekaisaran,
yang tidak hanya berani dan mulia,
tapi juga elegan.
Kursinya sangat portabel, yang diselesaikan
oleh perajin kulit Centauri Bull,
juga panel konsol yang dibuat
dari kayu ek berumur lebih dari 3.000 tahun,
memberi kapalnya tampilan mewah
dan bermartabat,
membuatnya mampu melaksanakan misi
dengan penuh kehormatan.
Tak peduli sesulit apa pertarungannya,
kalian bisa menang dengan penuh percaya diri,
dan mengalahkan lawan tanpa melupakan
harga diri dan gaya Kekaisaran!
Mohon pertimbangannya.
Keputusannya sudah bulat.
Kapal induk kami berikutnya akan dibangun
oleh Pabrik Senjata Ketiga.
Saya merasa terhormat.
Terima kasih banyak
karena telah memakai jasa kami.
Tolong tunggu sebentar!
Kenapa begitu?
Performa kapal kami tidak lebih rendah!
Oh, bukankah performa kapal
harus bagus itu hal yang wajar?
Eh?
Karena persenjataannya dibuat para ahli,
tentu saja harus kuat.
Karena itu, kuat saja tidak bisa
jadi daya tarik jual.
Tidak hanya kuat,
tapi sebuah kapal juga harus sangat indah!
Itulah keunggulan produk kami
dari Pabrik Senjata Ketiga!
Kapal perang kami jauh lebih kuat
karena fokus pada performa,
daripada menyia-nyiakannya pada hal
yang tidak berhubungan dengan pertempuran!
Oh, itu masih ada dalam batas kesalahan.
Serta, kekuatan senjata tidak diukur
dari performanya saja.
Hah?
Kekuatan kapal tergantung pada personel
yang menggunakan senjatanya.
Kalau krunya merasa nyaman,
tidak kelelahan dan bisa fokus pada misinya,
kita pun bisa mengharapkan
hasil yang lebih baik!
Kali ini, Pabrik Senjata Ketiga
menang lagi, ya.
Meski kalah dalam pertandingan,
kami menang dalam pertempuran!
Kapal kami lebih unggul dalam performa!
Bukan pertandingan namanya
kalau kamu saja tidak dipilih,
jadi aku menang tanpa harus bersaing.
Kalau produk kami bisa bersaing
di suatu tempat,
kami akan bisa lihat mana yang lebih kuat.
Itu pun kalau ada yang mau membeli kapalmu.
Jelas mustahil, ya?
Ya, kan?
Berisik!
Ah, bagaimana ini?
Aku bakal dimarahi lagi oleh manajer...
Apa ada orang yang mau beli
kapal perang seperti ini, ya?
Ada!
Bangsawan yang repot-repot
menonaktifkan kendali otomatis...
dan memiloti Robot Kesatria secara manual!
Dia suka sesuatu yang tidak biasa!
Mungkin saja...
Aku adalah sang Pemandu.
Sosok pengelana
yang mengumpulkan emosi negatif.
Hari ini pun aku berkelana mencari emosi negatif
yang ada di kehidupan sehari-hari!
Ini dia, akhirnya!
Tahap bonus yang sangat panjang
tanpa ada titik penyimpanan!
Salah selangkah saja bisa gugur.
Aku bisa sampai sini
tanpa membuat kesalahan!
Sedikit lagi selesai!
Sedikit lagi!
Sedikit lagi sa―
Meong!
Ah!
Hm!
Emosi negatif yang mantap!
Lezat!
Manusia itu memang menarik, ya.
Aku tidak perlu turun tangan langsung,
mereka menghasilkan emosi negatif
dengan sendirinya.
Emosi negatif yang kecil ini
cukup menyenangkan,
tapi aku tetap harus merasakan
emosi negatif yang besar.
Harusnya sudah mulai tumbuh besar...
emosi negatif darinya!
Saat ini, dia harusnya hidup menderita
karena utangnya yang amat besar!
Hah?
Apa-apaan ini?
Kota yang tadinya sudah rusak,
malah jadi lebih makmur dari sebelumnya!
Harusnya, kota ini makin hancur,
hanya tersisa pemandangan menyedihkan!
Apa yang sebenarnya terjadi?
Latihan pedangnya?
Saat sedang mencari mentor,
dia harusnya mendapat manusia sampah
yang datang untuk mengajarinya!
Selamat datang.
Seperti biasa.
Baik.
Kamu sudah dengar?
Tuan Bangsawan kita menangkap perompak.
Ya.
Kapal perompaknya pun penuh harta karun.
Benar-benar berita bagus, ya!
Aku juga ingin kecipratan.
Apa-apaan dia itu?
Aku benar-benar gagal paham!
Kamu membicarakan muridmu lagi, Tuan?
Aku ini cuma kelas dua...
Bukan, cuma kelas tiga!
Tapi dia serius melanjutkan latihan konyolku,
lalu tiba-tiba sudah melampauiku
dan menjadi pendekar pedang kelas satu!
Bukannya itu bagus?
Kalau muridmu berkembang pesat...
Yang benar saja!
Ada yang aneh dengan bocah itu!
Bisa-bisanya dia melancarkan ulang trik sulapku!
Dia sudah gila!
Hah?
Apa maksudnya itu?
Anda memang hebat, Tuan Besar.
Bagaimana menurutmu, Amagi?
Apa aku sudah mendekati Master Yasushi?
Saya tidak bisa mengukur waktu
dari saat mengeluarkan...
hingga Anda menyarungkan pedangnya kembali.
Saya rasa tidak ada bedanya dengan dia.
Tidak, jurus yang ditunjukkan Master
pasti diturunkan ke level yang bisa kumengerti.
Yang aslinya pasti jauh lebih hebat lagi.
Misalnya seperti bisa memotong
dari jarak sekitar 100 meter.
Atau misalnya bisa memotong
100 kayu sekaligus.
Saya tak bisa
menyangkal kemungkinan tersebut.
Aku tidak boleh berpuas diri
hanya dengan ini.
Aku harus lebih bekerja keras!
Apa maksudnya ini?
Padahal aku sudah mengirim mentor terburuk!
Kenapa malah begini?
Di dunia ini,
aku ditelantarkan kedua orang tuaku,
dan hanya mewarisi utang dan tanggung jawab.
Saat kukira kehidupan terburukku
akan dimulai...
Perlahan-lahan keadaannya makin membaik,
utangku berkurang, wilayahku makmur,
bahkan seni bela diriku terus meningkat.
Kehidupan yang begitu mulus.
Ini semua berkat sang Pemandu
yang mereinkarnasikanku ke dunia ini!
Terima kasih, Pemandu!
Sakit!
Aku lemah terhadap emosi positif!
Terutama saat ada yang berterima kasih padaku,
rasanya aku bakal mati!
Tidak bisa!
Aku harus cari emosi negatif.
Aku harus mengisi ulang emosi negatifku!
Apa-apaan?
Dia sudah gila.
Benar-benar ada yang tidak beres.
Emosi negatif yang tidak enak
dan menjijikkan,
tapi menyelamatkanku.
Tapi, kenapa dia bisa bahagia?
Apa aku salah tempat mereinkarnasikannya?
Tidak, itu jelas tidak mungkin!
Ini persiapan untuk menaikkan dia
sebelum aku jatuhkan!
Makin tinggi tempat jatuhnya,
makin besar pula keputusasaannya,
juga akan makin lezat.
Tuan Besar, soal penambahan kapal perang.
Oh, apa sudah ada yang kamu incar?
Pasukan Kekaisaran
mengganti perlengkapan militernya,
membeli banyak kapal model baru...
dan melepaskan kapal perang bekasnya.
Kapal bekas Pasukan Kekaisaran
adalah model terkini,
performanya juga sempurna.
Hanya saja, ada satu syarat.
Apa?
Bersama dengan kapal perangnya,
mereka ingin kita menerima pasukan cadangan
serta personel yang akan pensiun.
Mereka ingin sekalian memaksa personel
yang merepotkan kita, ya?
Tapi, mereka pasukan tetap Kekaisaran.
Mereka lulusan akademi militer,
dan punya banyak pengalaman bertempur.
Saya rasa itu hal yang bagus
untuk memperkuat armada kita.
Bagus, kuizinkan!
Kita sepakat untuk barter!
Ini waktu yang sangat tepat.
Akan kukirimkan tentara yang sangat serius.
Akan menarik melihat tentara
yang tak bisa menerima bangsawan korup,
menjadi benih dari pemberontakan.
Ini pasti akan jadi menyenangkan.
Aku kebanyakan minum, rasanya mual...
Tidak mau minum-minum lagi.
Apa kamu ada di dalam, Tuan Yasushi?
Suara ini?
Aku Letnan Nias Carlin.
Tamu yang tidak biasa.
Masuklah.
Aku dengar kamu telah mengajari Tuan Liam
ilmu pedang untuk waktu lama.
Seperti ini saja tidak bisa dibilang lama.
Kalau begitu, kamu sangat hebat karena bisa
membesarkan Liam dalam waktu singkat.
Si Letnan memujiku?
Apa aku masih punya kesempatan?
Dia sepertinya tahu banyak
tentang Tuan Liam.
Kamu pasti tahu banyak hal tentangnya!
Tentu, pengetahuanku tidak lebih rendah
dari orang lain.
Tidak salah lagi.
Dia seolah memikatku!
Mungkin aku bisa tahu cara
agar Tuan Liam mau mendengarkanku!
Sebenarnya, ada hal yang ingin aku bicarakan.
Apa?
Letnan ingin mengenalku lebih jauh?
Sebaiknya bagaimana, ya?
Engkau tidak perlu merasa sungkan,
tanyakan apa saja yang ingin engkau tanyakan.
Kalau begitu,
aku harap ini tidak menyinggung.
Soalnya Tuan Liam itu Gubernur.
Bukan masalah.
Daku bukanlah orang
yang memusingkan hal seperti itu.
Justru aku malah menyambut hal seperti ini!
Kalau begitu, biarkan aku bertanya...
Kira-kira apa seleranya?
Selera?
Kalau mau memberi gratisan,
harus yang cocok dengan selera.
Misalnya tiket pertandingan olahraga,
atau kupon tur,
keduanya percuma kalau dia tidak suka.
Menurutku ada baiknya
untuk menyesuaikan selera.
Apa?
Si Letnan akan menyesuaikan dengan seleraku?
Aku tidak punya petunjuk, jadi bingung
bagaimana cara membuatnya tertarik.
Dia ingin agar aku tertarik?
Jangan, kamu sudah sangat tipeku!
Jadi, akan lebih mudah
kalau bisa tahu apa seleranya.
Tapi, rasanya tidak baik
mengungkapkan selera pada orang lain.
Aku paham kalau itu sulit dibicarakan,
tapi aku benar-benar harus tahu!
Tolong beri tahu aku!
Seleranya...
Seleranya?
Rok ketat!
Rok ketat?
Yang berwarna hitam dan pendek.
Warna hitam dan pendek.
Kemeja putih polos,
dengan kerah yang diluruskan.
Lalu...
Lalu?
Pada awalnya terlihat tegar,
tapi ternyata manja,
tapi dalamannya mencolok!
Kira-kira seperti itu!
O-Oh...
Gawat...
Aku terbawa suasana dan malah memberi tahu
semua preferensi seksualku!
Si Letnan terlihat sangat kaget!
Tuan Yasushi...
I-Iya?
Bagaimana dengan setoking?
Ah, mungkin yang tipe langgai
atau sabuk setoking...
Terima kasih banyak atas bimbingannya!
Tuan Besar, saya melihat Letnan Nias
dari Pabrik Senjata Ketujuh.
Letnan Nias?
Biarkan dia masuk.
Anu, sebenarnya,
Nias ingin kamu membeli sesuatu!
Kamu kenapa, Letnan?
Apa kamu salah makan?
Bukan begitu!
Aku paham apa niatmu,
jadi, kamu ingin aku membeli apa?
Soal itu, ya.
Kapal perang terbaru yang kami bua―
Tidak butuh.
Cepat sekali jawabannya!
Jangan langsung putuskan sebelum melihatnya!
Aku baru saja membeli kapal perang bekas.
Beserta pasukannya.
Bekas?
Jangan-jangan, itu kapal yang baru dilepas
Pasukan Kekaisaran?
Ya, benar.
Tidak kusangka Pabrik Senjata Ketiga
menghalangiku sampai ke sini...
Yah, begitulah ceritanya,
menyerah dan pulanglah.
Aku tidak bisa pulang!
Setidaknya, putuskan setelah kamu melihatnya!
Bagaimana?
Sosok heroiknya dipenuhi keindahan fungsional!
Aku bisa jamin performanya!
Jual saja ke Pasukan Kekaisaran.
Aku kalah dalam uji coba dan tidak disewa...
Itu sebabnya kamu kemari untuk menjual stok?
Bagaimana menurutmu, Gubernur?
200, bukan, 100 juga tidak apa-apa!
Kamu boleh meminjamnya dulu,
atau pembayaran berkala juga boleh!
Hentikan.
Jangan bicara soal utang di hadapanku.
Ka-Kalau begitu...
Aku sama sekali tidak terangsang...
Oh, iya, di kehidupanku sebelumnya,
istriku memakai dalaman mencolok
yang tidak biasa kulihat...
Dia menolak berhubungan denganku,
tapi membeli banyak dalaman mencolok...
Dia pasti sudah mengencani manajer
sejak itu...
Kenapa kamu malah kecewa begitu?
Oh, cuma sedikit trauma.
Padahal kamu memelototi dadaku
saat di kokpit Avid!
Ini bukan suasana yang tepat.
Tuan Gubernur,
Nias ingin kamu membeli kapal perang Nias.
Ah, sama sekali tidak menggairahkan
kejantananku...
Tuan Gubernur!
Baiklah, sudah cukup.
Aku tidak tahan melihatnya, jadi akan kubeli.
200, kan?
Kalau bisa, 300!
Amagi, apa kita bisa beli 300?
Mungkin saja,
kalau pengelolaan keuangannya lancar.
Itu tidak akan sia-sia dalam jangka panjang,
jadi saya rasa tidak akan ada masalah.
Terima kasih banyak!
Akan segera aku kirimkan!
Aduh!
Meski begitu, dia wanita cantik,
dan kemampuannya mendesain juga lumayan...
Dia wanita yang malang
dalam berbagai artian, ya.
Bisa dibilang wanita cantik yang malang...
Bagaimana?
Kita berhasil menjual 300 kapal!
Dia bangsawan yang suka beragam hal, ya!
Daya tarikku
berhasil membuat kesepakatan ini!
Kamu harus lebih menghormatiku!
Tak kusangka senior yang kaku sepertimu
sampai memikatnya dengan daya tarikmu.
Memikat dengan daya tarik?
Itu karena sang Gubernur tergila-gila denganku.
Hari ini pun dia memandangku
dengan sorotan seolah ingin menjilatiku!
Apa benar begitu?
Apa? Tak kusangka Tuan Liam
akan terkena perangkap madu.
Apa?
Tuan Liam melakukan banyak hal...
pada Letnan yang penuh dengan kesukaanku!
Bocah itu tak akan kumaafkan!
Rasanya damai sekali, ya.
Benarkah?
Ya.
Begitu, ya.
Pulau Harta
Pulau Harta...
dari sang Pemandu.