Kalian hanya menang jumlah,
tidak ada apa-apanya!
Tapi, tetap akan jadi imbalan untukku!
Kalian akan jadi imbalan
sekaligus uang jajanku!
Ah, Anda luar biasa, Tuan Liam!
Saya, Christiana, akan mengukir
sosok gagah Tuan Liam...
dan selalu mengingat sosok heroik Anda
setiap hari dan malamnya,
lalu memanjatkan doa pada Anda.
Sialan! Mati!
Ada sampah yang bicara bahasa manusia!
Aku harus bersihkan sampah luar angkasa!
Akan kubuat kalian para perompak
menjadi karat pedangku!
Padahal Nona Tia tadinya tidak seperti itu...
Kebenciannya pada perompak sangat dalam...
Nona Tia sudah rusak...
Aku Bangsawan Korup
di Kekaisaran Antargalaksi!
Episode 11: ~Bangsawan Korup~
Kalian kenapa, perompak?
Terus hibur aku!
Pasukanku luar biasa, kan?
Kalian, orang-orang berhati dingin seperti
penagih utang di kehidupanku sebelumnya.
Kali ini, akan kuhabisi
dengan kedua tanganku sendiri...
Seperti mimpi saja!
Tuan Besar,
dari ketinggian sudut 270 plus 65,
ada formasi
robot kesatria musuh baru mendekat.
Terima kasih, Amagi!
Akan kulumat mereka semua!
Kalian lihat, hasil dari latihanku!
Apa kamu takut?
Eh? Tidak, aku...
Tidak apa-apa.
Aku juga takut.
Jenderal...
Kalau saja beliau tidak terlahir
sebagai bangsawan...
apa mungkin beliau akan jadi anak biasa?
Aku merasa kasihan.
Kasihan?
Sejak kecil sudah dicampakkan
oleh kedua orang tuanya,
beliau terpaksa tinggal
di wilayah pelosok yang miskin.
Beliau mengembangkan wilayahnya sejauh ini,
dan kini bertarung melawan perompak.
Entah bagaimana
beliau tumbuh sampai seperti ini...
Kita diusir dari militer,
karena melawan korupsi di Kekaisaran.
Tak kusangka kita bisa menemukan seseorang
yang pantas dilayani di sini.
Meski wilayahnya diinvasi,
asalkan Tuan Bangsawan aman,
keluarga Banfield pasti bisa bangkit kembali...
Ini karena beliau berniat menghabisi
para perompak di sini demi rakyatnya.
Ini kali pertama aku melihat bangsawan
yang serius melindungi rakyatnya.
Aku juga.
Ini pertama kalinya
aku melihat bangsawan sungguhan.
Mana mangsaku yang berikutnya?
Sepertinya di sana tempat bosnya.
Armada perisai, ya?
Akan kulakukan pembelokan jarak dekat
untuk melewati perisainya.
Osilasi eternya diganggu?
Tidak dapat menghitung kemungkinan
keberadaan saat muncul?
Jadi aku tidak bisa melompat ke sana?
Seluruh kapal, kecepatan maksimal.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Saya akan menghancurkan perisainya
agar Tuan Besar bisa masuk.
Tembak di saat yang sama
pada satu titik di perisai musuh.
Seluruh kapal, maju kecepatan maksimal!
Sistem artileri, tersinkronisasi!
Target, perisai musuh area A57!
Tembakan akan dimulai saat baris belakang
ada dalam jangkauan tembak!
Target kapal induk adalah kapal perisai!
Baris belakang sudah ada
di jangkauan tembak!
Pembombardiran bersamaan, tembak!
Tembak!
Kerja bagus!
Kapal perisai #58 telah karam!
Muncul lubang di perisai kita!
Cepat tutup lubangnya!
Lindungi Tuan Liam!
Maju!
Tak akan kami biarkan!
Kamu seratus tahun terlalu dini
untuk melawanku!
Aku yang akan melindungi
punggung Tuan Liam!
Perisai selesai diperbaiki!
Lambat sekali! Dasar tidak berguna!
Apa-apaan dia?
Itu... tipe Avid yang mengalahkan rekan kita
di planet sumber daya!
Avid, kamu bilang?
Unit fosil seperti itu?
Kapten! Musuh menerobos kemari!
Mana para mantan kesatria pengawal itu?
Kebanyakan dari mereka telah dikalahkan,
sisanya bersusah payah di balik perisai!
Sial!
Bagaimana ini, Kapten?
Situasinya memburuk.
Perompak akan tamat kalau diremehkan.
Tapi, orang bodoh yang mengambil risiko
demi reputasi tidak akan bertahan hidup.
Kalau begitu...
Daripada kalah seperti ini,
lebih baik segera kabur.
Cukup beri tahu para eksekutif.
Yang lainnya dijadikan umpan saja.
Dimengerti.
Semuanya, tembak robot kesatria musuh!
Tak usah pedulikan tembakan nyasar!
Karamkan dia meski harus
menembak rekan sendiri!
Kenapa? Cepat kabur!
Kita tidak bisa kabur
karena rekan menghalangi!
Kalau begitu, terobos dan hancurkan mereka!
Cepat!
Kalian tertangkap!
Dasar rongsokan tua...
Siapkan sekoci untuk kabur!
Kalian lihat kekuatanku ini?
Sekoci untuk kabur, ya?
Sudah telat mau kabur sekarang,
dasar perompak.
Akan kuperlihatkan dengan siapa
kalian mencari masalah.
Seluruh harta kalian kini jadi milikku!
Anda baik-baik saja, Tuan?
Iya.
Sekarang waktunya mencari harta.
Kalian juga ikut.
Itu berbahaya.
Bagaimana kalau musuh meledakkan diri?
Mana mungkin orang yang mau kabur
meledakkan dirinya.
Nah.
Tinju Roket!
Ayo!
Tuan Liam, tolong jangan sembarangan
maju ke depan!
Musuh sedang bersembunyi.
Hah?
Di sana.
Itu pakaian yang tidak bereaksi
terhadap sensor.
Tidak disangka perompak
punya perlengkapan mahal seperti itu.
Bukannya bagus?
Perompak tajir begini, hartanya pasti mewah!
Kamu lengah, Banfield.
Lindungi Tuan Liam!
Tidak perlu.
Meski saat ini kami pencuri,
dulunya kami melayani bangsawan.
Tapi, bangsawan dan pencuri hanya sekadar
orang mati yang termakan keserakahan.
Karena itu, wajar kalau kami
mencari majikan yang lebih kuat.
Akan kutunjukkan kenyataan
di dunia ini padamu.
Tuan Liam!
Kalian sedang apa?
Ayo jalan.
Yah, tapi...
Apa yang Anda lakukan, Tuan Liam?
Aku potong mereka.
Para perompak kesatria itu langsung...
Aku dengar dia sudah dapat gelar master...
Letnan... apa jangan-jangan kita...
prajurit yang melayani orang hebat?
Di mana Kapten?
Dasar Goaz sialan!
Dia kabur seorang diri!
Percuma!
Semuanya dihancurkan dan tak ada jalan kabu—
Sialan! Aku tidak sudi mati di—
Tunggu dulu!
Tolong dengarkan kata-kataku!
Jangan tembak.
Aku hanya dimanfaatkan Goaz.
Aku mohon, lepaskan aku.
Dimanfaatkan?
Benar!
Aku tahu di mana hartanya!
Aku tak bisa membukanya,
tapi akan kuberi tahu tempatnya,
jadi lepaskan aku!
Aku mohon!
Tuan Liam, tampaknya dia letnan
dari Geng Perompak Goaz.
Saya ragu kalau dia benar-benar
hanya dimanfaatkan.
Liam?
Te-Ternyata itu Anda, ya?
Sekali lihat,
aku tahu kalau sosok Anda seperti raja!
Bagaimana?
Maukah Anda mempekerjakanku?
Kalau mempekerjakanku yang bertanggung jawab
atas Geng Perompak Goaz,
aku pasti bisa membantu—
Mustahil!
Apa-apaan kekuatannya itu?
Sekalipun dia berbakat,
mustahil bisa sekuat itu!
Apa yang sebenarnya
diajarkan Yasushi padanya?
Sakit...
Dadaku terasa sesak...
Aku merasa mual...
Dasar Liam...
Dia merasa berterima kasih padaku...
Sial!
Kalau sudah begini,
akan kulakukan segala cara.
Akan kuberikan kamu kekuatan spesial, Goaz!
Ini memang bertentangan dengan prinsipku,
tapi apa boleh buat.
Ini semua salahmu, Liam.
Tidak, aku tidak ingin mati...
Aku tidak mau mati...
Aku tidak mau mati di tempat seperti ini...
Apa perlu aku memohon ampun?
Tidak, percuma!
Kalau kulakukan, dia akan mengeksekusiku
demi mendapat hadiah imbalan...
Benar, aku bisa menukar nyawaku
dengan harta...
Hm? Apa?
Goaz, akan kuberikan kamu kesempatan.
Si-Siapa kamu?
Bukankah kamu ingin balas dendam
pada Liam?
Akan kuberikan kekuatan untuk melakukannya.
Atau kamu ingin tetap kalah
dan mati begitu saja?
Ya. Keputusan yang tepat.
A-Apa?
Rasanya kekuatanku berlimpah...
Ditambah, aku tidak takut pada apa pun...
Aku tidak takut!
Aku kuat!
Aku sangat kuat!
Tubuhmu punya ketahanan adamantite.
Tidak ada lagi yang perlu kamu takuti.
Kamu yang sekarang adalah sosok
yang melampaui manusia.
Nah, pergilah!
Akan kubunuh kamu, Bocah!
Tampaknya aku agak memaksakan diri...
Tapi, dengan ini tamat riwayatmu, Liam.
Tak peduli sekuat apa dia,
Goaz yang sekarang
pasti tidak bisa kamu tebas.
Sesalilah perbuatan aroganmu itu.
Ada apa, Tuan Liam?
Tidak ada...
Rasanya, tadi seperti ada anjing...
Saya tidak melihat adanya reaksi kehidupan...
Begitu, ya?
Aku sudah lupa.
Di kehidupan sebelumnya,
aku punya teman yang tidak mengkhianatiku...
Aku tidak boleh memperlihatkan sosokku
yang seperti ini padanya.
Ada apa?
Tidak ada, bukan apa-apa.
Ayo jalan.
Apa itu?
Aku memungut barang bagus!
Ini milikku.
Ternyata benar Anda suka emas, ya.
Emas itu bagus.
Aku sangat suka.
Tuan Liam, tolong jangan maju sendiri.
Jalan buntu, ya?
Ada yang tidak beres.
Hancurkan tempat ini.
Baik!
Ruang tersembunyi, ya.
Barang antik, ya?
Sia-sia, ya.
Bukannya ini penemuan besar?
Semua yang di sini barang mahal.
Barang antik itu kesannya selalu palsu.
Yang dikumpulkan ayahku juga
semuanya cuma sampah.
Aku yakin ini juga tidak ada nilainya.
Kita belum tahu kalau belum diperiksa.
Pedang, ya?
Aku suka!
Aku akan menggunakannya.
Bukannya itu karya seni?
Senjata baru berguna kalau digunakan.
Lagian kita merebutnya dari perompak,
jadi bukan masalah.
Kalau begitu, ke mana selanjut―
Tuan Liam, ada panggilan darurat!
Hm?
Sial! Amunisi peledak tidak mempan!
Amunisi padat juga tidak mempan!
Mundur!
Kalian berbuat seenaknya di kapalku...
Jangan kira kalian bisa pulang
dengan selamat.
Akan kujadikan kalian semua mainanku!
Apa dia siborg?
Modifikasi macam apa yang dia lakukan?
Bawa bocah itu kemari!
Aku sendiri yang akan menghadapinya!
Bawa Tuan Liam ke kapal!
Jangan biarkan bertemu orang ini!
Berhenti menggangguku!
Bawa bocah itu kemari!
Kamu keras sekali.
Sialan...
Ka-Kamu... Itu punyaku...
Pedang ini sudah jadi milikku!
Selain itu, kamu tampaknya
sudah puas mengamuk, ya?
Sialan!
Luar biasa,
bilahnya sama sekali tidak rompal!
Aku suka!
Kamu!
Ini bagus juga, ya.
Mulai sekarang,
ini akan jadi senjata utamaku.
Tuan Liam!
Lindungi Tuan Liam!
Liam?
Jadi kamu Liam, ya.
Tambahkan Tuan, sampah sialan!
Lagi pula, dia siapa?
Manusia modifikasi atau semacamnya?
Saya rasa dia adalah Goaz.
Dia?
Sialan!
A-Apa yang dia lakukan?
Dasar gila!
Ini tidak masuk akal!
Jadi kamu Goaz?
To-Tolong ampuni aku...
Hah? Kamu bilang apa?
Selamatkan aku!
Maksudku, tolong selamatkan aku!
Kalau kamu melepasku,
akan kuberikan harta yang luar biasa banyak!
Karena itu!
Tidak mau.
Hah?
Aku bilang tidak mau.
Aku mohon!
Apa pun akan kulakukan!
Ampuni aku!
Sepertinya kamu salah paham, ya?
Kamu bilang akan melakukan apa pun
dan memberi harta yang banyak...
Tapi hartamu sudah jadi milikku.
Lalu yang bisa kamu lakukan hanya diam
dan membangun reputasi untukku,
akan kukirim kamu ke Kekaisaran,
untuk bisa mendapat imbalan atas kepalamu.
Tunggu dulu!
Aku pasti akan berguna!
Kamu lihat kekuatanku, kan?
Prajuritmu tidak bisa apa-apa melawanku!
Aku akan menurut dan melayanimu!
Karena itu, tolong lepaskan aku!
Aku menyembunyikan harta
yang melebihi imbalan kepalaku!
Karena itu, aku mohon!
Kamu masih menyembunyikan hartamu?
Kalau begitu, akan kusampaikan
pada Jaksa Kekaisaran.
Mereka pasti akan mencoba berbagai cara
untuk merebut harta itu darimu!
Jangan meremehkanku, dasar bocah tengik!
Apa?
Kamu sudah ingin menunjukkan belangmu?
To-Tolong aku...
Aku mohon, selamatkan aku...
Aku masih belum mau mati!
Tuan Liam, apa Anda serius akan
menangkapnya hidup-hidup?
Memangnya masalah?
Banyak bawahan saya
yang telah dibunuh olehnya.
Imbalannya akan bertambah kalau kita serahkan
dia hidup-hidup pada Kekaisaran, kan?
Karena itu, kita kirim dia dalam kondisi ini.
Tidak, imbalan untuk kriminal keji seperti Goaz
tidak perlu hidup atau mati.
Asalkan ada catatan Anda menghabisinya,
Anda bisa mendapat imbalannya.
Eh? Serius?
Oh...
Tolong aku...
Akan kukatakan semuanya...
Karena itu, tolong aku...
Tolong aku...
Ya ampun.
Selesai begitu saja.
Kuserahkan sisanya padamu, Brigjen.
Siap laksanakan.
Sudah beres saja.
Selamat datang kembali, Tuan.
Ya.
Aku pulang, Amagi.
Keluarga
Keluarga...
dari sang Pemandu.