Masih kurang.
Benar-benar masih kurang!
Apanya yang masih kurang, Tuan Liam?
Tentu saja kepuasanku!
Kepuasan, ya?
Sejak lahir, aku sudah memutuskan
jadi bangsawan korup di planet ini.
Aku sudah bersumpah,
akan memerintah dengan menindas rakyatku
dan menikmati penderitaan mereka!
Oh...
Ambisi Anda benar-benar agak lain, ya.
Di kehidupan sebelumnya,
akulah yang dieksploitasi dan menderita.
Akan kugunakan kedudukanku
sebagai Gubernur...
untuk membalas utang tersebut!
Tuan Besar, saya rasa utang
memang sepatutnya dibayar.
Oh, menurutmu juga begitu, ya, Amagi?
Benar.
Bila utangnya tidak segera dibayar,
kerugian dari bunganya akan sangat besar.
Maksudku bukan utang yang itu!
Aku ingin balas penghinaan
yang kuterima di kehidupan sebelumnya!
Daripada fokus pada yang lalu,
sebaiknya Anda fokus
pada pembangunan ulang wilayah Anda.
Soal harta karun perompaknya,
tampaknya ada banyak yang perlu ditaksir,
sehingga butuh waktu
untuk menentukan nilai asetnya.
Kalian mahir sekali mengabaikan orang lain!
Saya percaya pada Anda, Tuan.
Sudahlah.
Pokoknya, aku akan menikmati hidupku...
sebagai bangsawan korup!
AKU
BANGSAWAN KORUP
DI KEKAISARAN ANTARGALAKSI!
AKU BANGSAWAN KORUP
EPISODE 08: ~RENCANA HAREM~
Bicara soal bangsawan korup itu pasti...
kuasa, harta, wanita!
Kalau punya semua itu,
aku akan sepenuhnya menjadi bangsawan korup.
Soal kuasa, aku sudah menguasai
ilmu pedang luar biasa bernama Gaya Kilat,
bahkan sudah punya lisensi master.
Meski masih di pertengahan jalan,
harusnya aku sudah cukup ahli.
Selanjutnya, tinggal harta dan wanita, ya?
Tuan Besar.
Tuan Thomas dari Perusahaan Henfrey
telah tiba untuk menemui Anda.
Oh, si pemasok kerajaan itu?
Biarkan dia masuk.
Baik.
Halo, Tuan Liam.
Salam sejahtera.
Saya dengar Anda mengalahkan perompak
luar angkasa dan ingin mengucapkan selamat.
Ya, tidak ada sulitnya.
Lalu, kamu membawa jajanan
kuning emas itu, kan?
Tentu saja, Tuan.
Silakan diterima, Tuan Gubernur.
Ini yang aku mau!
Kamu ini korup juga, ya, Echigoya!
Tidak, bisnis keluarga kami
bernama Perusahaan Henfrey.
Aku bercanda.
Aku cuma ingin bilang begitu.
Oh.
Lalu?
Ada urusan apa kali ini?
Kamu kemari bukan sekadar
untuk memberiku selamat, kan?
Benar.
Sejujurnya, saya perlu melewati area berbahaya
untuk melakukan transaksi,
jadi saya harap Anda bersedia
meminjamkan armada Anda.
Saya akan senang jika Anda bisa menyediakan
100 kapal untuk pengawalan.
Kamu berdagang
di tempat berbahaya seperti itu?
Tidak.
Di pertengahan jalannya
adalah tempat para perompak aktif,
banyak pedagang yang diserang
berulang kali dalam sehari.
Begitu, ya? Amagi?
Kita bisa segera menyiapkan 100 kapal.
Kapal perang terbaru kita
baru saja diluncurkan,
bila digunakan sebagai latihan mendalam,
saya rasa itu akan membantu pasukan
agar terbiasa.
Boleh saja. Akan kupinjamkan.
Tapi, kamu paham harus memberi apa, kan?
Tentu.
Lain kali, kami juga akan menyiapkan
jajanan kuning emas.
Bagus! Aku menantikannya!
Wilayah Banfield sudah cukup makmur.
Benar.
Tuan Gubernur benar-benar hebat
bisa melakukannya di umur semuda itu.
Kudengar sebagian besar pajaknya diinvestasikan
untuk pengembangan wilayah,
tapi dia melakukannya
seolah itu hal wajar.
Dia bisa melakukannya di umur semuda itu,
dia memang bukan sembarang orang.
Dia adalah pemimpin hebat.
Tapi, kenapa dia meminta emas, ya?
Aku sendiri tidak tahu.
Wajahnya berseri saat kuberi emas.
Aku senang karena harganya murah.
Dia benar-benar pria yang tanpa keinginan.
Ini adalah suap, benar?
Ya, bagus, kan?
Saya turut senang karena posisi Anda sekarang
membuat Anda bisa menerima hadiah.
Tapi, kenapa emas?
Hm? Habisnya emas adalah simbol dari OKB.
Amagi, tolong proses emas ini juga.
Siap laksanakan.
Dijadikan koin emas lagi?
Tidak, jadi oval emas.
Oval... apa?
Bicara soal emas, tentu harus ada oval emas!
Juga mandi emas.
Aku ingin mandi di bak mandi emas murni!
Begitu, ya!
Emas adalah logam higienis
yang tidak memberi reaksi alergi,
membuatnya cocok untuk jadi kamar mandi.
Bukan itu maksudnya.
Yah, terserah.
Bicara soal bangsawan korup itu pasti suap.
Sekarang aku sudah bisa menerima suap!
Dengan ini, masalah uang teratasi!
Yang berarti, sisanya tinggal...
wanita saja!
Nah!
Akan kukumpulkan wanita cantik
dari wilayahku...
dan membuat harem!
Selamat datang di kastel keperkasaanku!
Tuan Liam, akan Anda gunakan
untuk apa ruangan ini?
Ruang ini?
Ruangan ini dibuat untuk mewujudkan mimpiku.
Mimpi Anda, ya?
Betul!
Demi mewujudkan impianku menjadi nyata,
aku menyuruh para robot pelayan
mendekorasi ulang!
Pernah dengar tentang jamuan kemakmuran?
Sepertinya saya belum pernah mendengarnya.
Kolam penuh alkohol dan hutan dari daging!
Itu akan jadi perjamuan mewah!
Aku akan mewujudkan hal-hal itu di sini!
Kolam ini akan kuisi penuh dengan alkohol,
kugantung dagingnya di pilar,
dan menciptakan ulang
perjamuan alkohol dan daging!
Akan kuderetkan para gadis cantik
dan membuat haremku!
Tuan Besar.
Apa, Amagi?
Apa kamu ingin bilang aku terlalu boros?
Aku adalah kepala keluarga Banfield.
Keinginanku itu mutlak!
Karena kita telah mendapat harta perompak,
saya tidak keberatan karena pembangunan
seperti ini tidak terlalu berlebihan...
Be-Begitu, ya?
Selain itu, bila Anda mengisi
kolam sebesar ini dengan alkohol,
tempat ini akan dipenuhi uap alkohol
yang sangat berbahaya.
Eh?
Tergantung dari kadar alkoholnya,
ada risiko terjadinya ledakan.
Kalau yang kadarnya rendah,
tidak apa-apa, kan?
Lagi pula, untuk apa mengisi kolamnya
dengan alkohol?
Apa untuk diminum? Itu kotor.
Te-Tenang saja!
Habisnya ada pemurni air...
Dengan performa sistem pemurni air kita,
bukankah alkoholnya akan hilang
dan berubah jadi air biasa?
Eh?
Atau Anda ingin berenang di dalamnya?
Aku sengaja buat kolam
karena memang ingin berenang...
Tidak, aku tidak ingin minum alkohol
bekas orang lain berenang,
meski sudah melalui pemurni air...
Saya, Brian, tidak akan menoleransi
tindakan tidak higienis tersebut!
Bukan hanya alkohol,
Anda juga ingin menggantungkan daging?
Apa maksudnya?
Ke-Kenapa tidak boleh?
Setidaknya biarkan aku menggantungkan daging!
Apa daging yang digantung mentah?
Atau yang sudah diproses?
So-Soal itu...
Bila Anda menggantung daging
yang sudah diproses,
jadinya akan seperti pabrik makanan.
Tidak, jelas bukan begitu.
Rasanya malah seperti sedang di kulkas.
Bila Anda menggantung daging mentah,
jadinya akan seperti kios tukang daging.
Jelas tidak begitu!
Kalau begitu, apa Anda akan menggantung
banyak piring yang berisi masakan daging?
Rasanya juga bukan begitu.
Memang kedengaran mewah,
tapi rasanya salah.
Tidak boleh, Tuan Liam!
Apa Anda berniat memakan daging
tidak higienis yang dibiarkan...
menggantung di ruangan ini?
Selain ada bakteri yang berkembang,
rasanya pun akan memburuk saat mengering,
mendingin, dan kelembapannya berkurang.
Kalau Anda ingin memakannya,
pastikan dagingnya disiapkan dengan layak!
Dipikir lagi, perjamuan mewah begitu
malah terasa konyol...
Tapi, aku tidak akan menyerah
dalam mimpiku menggapai harem!
Aku pasti akan bersenang-senang
di tempat ini...
dengan para wanita di sekelilingku!
Saya rasa itu bukan masalah.
Eh?
Bo-Boleh?
Ya, silakan saja.
Seriusan aku boleh membuat harem?
Akan kubuat!
Akan kubuat haremku sekuat tenaga!
Pada dasarnya, Anda adalah kepala keluarga
sekaligus penguasa planet ini.
Anda juga seorang Gubernur.
Wajar saja kalau Anda memiliki harem.
Ah... iya.
Saya, Brian, khawatir pada Anda
karena terlalu serius, Tuan Liam.
Saya pikir Anda tidak tertarik
dengan lawan jenis karena masih muda,
tapi Anda jatuh dalam perangkap madu...
Tunggu dulu!
Sejak kapan aku jatuh dalam perangkap madu?
Bukannya Anda terlena
dengan daya pikat Letnan Nias,
hingga membeli sejumlah kapal darinya!
Salah!
Aku beli bukan karena nafsu pada si letnan,
yang ada aku kasihan padanya!
Sejatinya, bukan hal aneh kalau sudah ada wanita
yang Anda ingin jadikan partner.
Kalau terus begini,
entah kapan akan lahir pewaris...
Percakapan ini melenceng jauh!
Tidak!
Kalau terjadi sesuatu pada Anda,
tamatlah keluarga ini!
Kita butuh pewaris dengan segera!
Te-Tenanglah, Brian.
Singkat kata,
tidak ada salahnya membuat harem,
bahkan silakan buat sesuka Anda.
Bukan masalah, ya?
Benar. Sesuka hati Anda.
Baiklah.
Karena sudah diputuskan,
kita harus segera mengumpulkan wanita cantik.
Untuk sekarang, aku akan memilih
satu per satu dengan hati-hati...
Tolong tunggu sebentar, Tuan Liam.
Saya ingin bertanya,
sebesar apa skala harem yang Anda pikirkan?
Hm, benar juga.
Sepuluh permaisuri saja sebenarnya cukup,
tapi aku ini bangsawan korup!
Demi menghamburkan uang rakyat, aku harus...
100 wanita!
100 wanita, ya?
Benar!
Tidak boleh kurang satu pun!
Anda puas hanya dengan 100 wanita?
Eh?
Tidak, 100 wanita itu bukannya banyak?
Banyak, kan, Amagi?
Saya telah menyiapkan daftar kandidatnya,
kurang lebih ada 10.000.
Kami berniat mengundang
setidaknya 1.000 orang ke kediaman.
1.000? Kalian bodoh, ya?
Apa gunanya sampai sebanyak itu?
Masalahnya bukan pada banyak atau sedikit!
Yang terpenting adalah mencari wanita
yang Anda sukai, Tuan Liam!
Tapi, 1.000 orang itu kebanyakan!
Itu salah Anda
karena tidak pernah mengundang...
satu pun wanita ke kediaman ini!
Bahkan sampai sekarang
masih belum ada satu pun wanita!
Jangan bercanda! Jelas-jelas ada Amagi!
Tuan Besar, saya tidak bisa melahirkan anak.
Diam, itu tidak ada hubungannya!
Kamu adalah wanita sempurna,
perwujudan dari idamanku!
Itu akan jadi masalah.
Kalau ada setidaknya beberapa
wanita manusia yang ada di sisi Anda,
saya, Brian, tidak akan cemas.
Berisik!
Aku mementingkan kualitas daripada kuantitas!
Kalau begitu, sampai kapan pun
Anda tidak akan bisa punya harem!
Setidaknya, temuilah para kandidatnya!
Anda bisa memakai alat ini
untuk menyaring dokumennya.
Setelah Anda memperkecil kandidatnya,
Anda bisa memanggilnya kapan saja.
Anda adalah penguasa planet ini, Tuan Liam.
Kalau Anda memanggil mereka,
tidak ada wanita yang akan menolak.
Anda cukup populer di kalangan rakyat Anda.
Tidak mau!
Sebagai bangsawan korup, aku ingin wanita
yang tidak mau ada di sisiku!
Hah?
Nitta bilang itu yang dilakukan
oleh penjahat...
yang ada di doujinshi!
Kalau tidak salah, namanya netorare...
Di kehidupan sebelumnya,
aku korban netorare!
Jadi, kali ini aku yang akan
melakukan netorare!
Karena itu, aku tidak ingin wanita
yang mau denganku!
Aku menolak!
Apa yang Anda bicarakan?
Pokoknya, aku hanya menerima wanita cantik
yang tidak terpikat olehku!
Anda ini sebenarnya serius
ingin membuat harem?
Akan kuwujudkan!
Aku akan mewujudkan harem
yang bisa memuaskanku!
Jadi seperti ini wilayahku...
Aku selalu mengurung diri di kediaman
dan lama tidak keluar.
Karena itu aku tidak tahu seperti apa
budaya dan masyarakat di dunia ini...
Tanah ini!
Juga kota ini!
Serta semua manusia yang tinggal di sini!
Mereka semua adalah milikku!
Akan kunikmati kebebasanku di duniaku ini!
Baiklah, waktunya mengumpulkan
anggota haremku...
Saatnya cari wanita!
Halo, Gadis.
Eh, aku?
Mau minum teh denganku? Ah.
Wah! Kamu sangat menawan!
Apa kamu tidak keberatan
dengan gadis sepertiku?
Eh?
Ah, yah...
Tidak mungkin...
Ada apa?
Ah, tidak, anu... Apa itu?
Wah! Kamu menyadarinya?
Ini warna terbaru yang dirilis kemarin.
Warna terbaru?
Yang begitu sedang tren?
Ah, begitu...
Oh, Balon Hidung Mungil, ya?
Kamu tahu?
Itu barang fesyen yang populer di jalanan.
Karena itu barang kasual,
tidak ada yang memakainya
di dalam kediaman.
Tapi, barang itu populer
di kalangan wanita karena keimutannya.
Apa saja yang bukan musuhnya
disebut imut oleh wanita!
Apa Anda tidak menyukainya?
Apa bagusnya benda ini?
Yang memakainya terlihat seperti orang bodoh!
Itu imut.
Jelas-jelas aneh!
Kalau begitu, boleh saya pinjam?
Saya ingin mencobanya.
Tidak boleh!
Pokoknya kamu tidak boleh memakainya!
Bilang ke semuanya!
Barang ini dilarang!
Siap laksanakan.
Seimut apa pun gadisnya,
kalau pakai itu, aku jadi tidak tertarik!
Lagian, apa-apaan fesyen di planet ini?
Aku kaget setelah berjalan
di wilayahku sendiri!
Apa ada masalah?
Sama sekali tidak ada sains fiksinya.
Katanya dunia ini adalah sains fiksi masa depan
berlatar di antariksa dengan kekuatan sihir,
aku sampai berharap
melihat banyak wanita seksi...
tapi aku malah kecewa berat!
Pakaian orang di kota masih oke.
Tapi, apa-apaan pakaian di laut dan kolam?
Kenapa orang-orang memakai
baju renang ketat seluruh tubuh di pantai?
Kenapa mereka tidak pamer kulit?
Tidak ada asyiknya melihat mereka!
Itu pakaian renang yang tengah populer
di wilayah ini.
Bagus untuk menghalau sinar ultraviolet.
Gairahku juga ikut terhalau!
Tapi, karena itu adalah hobi dan selera
yang dikembangkan oleh rakyat wilayah Anda,
ini budaya unik dari wilayah Banfield.
Tidak bisa diterima!
Aku tidak terima budaya wilayahku
adalah pakaian ketat penuh dan hidung ingusan!
Aku mana nafsu melihat wanita
memakai pakaian itu!
Apa Anda masih dendam karena tidak bisa
membuat ruangan alkohol dan daging?
Aku masih dendam!
Tapi, kesampingkan itu, aku mana sudi
bawa wanita berpakaian seperti itu!
Pokoknya, kembangkan fesyen yang bagus!
Bukannya yang sekarang sudah cukup bagus?
Arah bagusnya melenceng jauh!
Aku mau yang lebih normal!
Amagi, kumpulkan desainer fesyen!
Beserta modelnya!
Mereka akan terpengaruh
saat melihat orang yang rupawan.
Panggil orang paling terkenal sekekaisaran!
Kalau mau begitu,
masalahnya adalah utang kita.
Pendapatan pajak meningkat
seiring perkembangan wilayah,
begitu pula jumlah pembayaran utangnya.
Kita tidak layak mendapat investasi besar
secara finansial.
Memanggil model saja
sampai butuh sebanyak itu?
Kalau ingin meneken kontrak dengan
model populer di penjuru Kekaisaran Algrand,
itu akan melebihi
anggaran tahunan wilayah Banfield.
Serius?
Kesampingkan dulu soal fesyen.
Aku akan cari wanita cantik di wilayahku
dan membawanya kemari.
Setelah kubawa kemari,
aku bisa mendandaninya sesuai kemauanku.
Nah, begitu akan lebih mudah!
Kamu terlihat tidak puas, Amagi.
Tapi, aku tidak akan menyerah!
Kumpulkan para wanita cantik
dari wilayah ini segera!
Tuan Besar, berpenampilan menarik
adalah salah satu syarat...
untuk bisa bekerja di kediaman ini.
Penampilan mereka
adalah yang terbaik sewilayah ini.
Eh?
Kediaman ini adalah tempat para wanita cantik
di wilayah ini berkumpul.
Setelah kamu bilang begitu, benar juga...
Semua yang bekerja di sini
hanya pria dan wanita rupawan...
Haruskah saya cari orang yang cocok
untuk berperan sebagai partner Anda?
Tidak, aku merasa sedang tidak minat...
Eh, memangnya aku boleh
melakukan sesuatu pada mereka?
Memangnya bakal jadi masalah?
Biasanya tidak boleh, kan?
Dari segi kedisiplinan.
Itu sudah diperhitungkan dan mereka
yang bekerja di sini memang berkenan.
Jadi bukan masalah.
Kalau Anda melakukan sesuatu pada mereka,
mereka akan menikahi orang kaya,
tentu itu membuat mereka senang.
Aku boleh melakukan sesuatu pada mereka?
Tidak! Sejak awal memang itu niatku!
Kalau bukan karena Amagi,
mungkin aku sudah melakukannya!
Tapi saya tidak menghentikan Anda.
Tidak, maksudku bukan begitu.
Secara pribadi, aku sudah puas denganmu.
Itu akan jadi masalah!
Garis keturunan Banfield akan terputus
tanpa adanya wanita asli!
Sudah kubilang, tidak ada serunya
kalau aku menyentuh wanita yang penurut!
Saya bisa atur
bila yang Anda mau adalah pria.
Tidak tertarik!
Sebagai bangsawan korup,
aku ingin merasa seperti raja!
Anda tidak perlu khawatir.
Anda adalah penguasa keluarga Banfield.
Anda sudah menjadi raja dari sebuah planet.
Yah, itu benar, tapi bukan begitu juga.
Sial.
Memangnya sesusah ini
menjadi bangsawan korup?
Kenapa rencanaku membuat ruangan alkohol...
dan daging, juga para wanita cantik
yang melayaniku tidak berjalan lancar?
Ah...
Aku ingin menghamburkan uang...
Di mana...
ini?
Tangan...
Tanganku...
Apa kamu sudah bangun?
Di mana ini?
Apa yang terjadi padaku?
Aku menggunakan perawatan regenerasi
untuk membuat ulang tubuhmu.
Tidak perlu cemas lagi.
Kamu sudah kembali normal.
Tubuhku...
telah kembali?
Kamu belum boleh memaksakan diri.
Ah! Mimpi!
Apa ini mimpi?
Tidak, tidak apa-apa meski hanya mimpi.
Aku menderita puluhan tahun
dalam wujud buruk rupa itu...
Tapi, kalau aku bisa bermimpi
seperti ini di akhir hayatku...
Aku sudah senang...
Ini bukan mimpi.
Kami menggunakan eliksir.
Eh?
Eliksir?
Obat ajaib yang mampu menyembuhkan segalanya?
Kamu menggunakan
benda berharga seperti itu padaku?
Kamu perlu menjalani rehabilitasi keras
agar bisa bergerak seperti sebelumnya.
Sebaiknya kamu bersiap.
Kampung halamanku telah hancur,
dan aku tidak lagi seberharga itu
sampai harus diselamatkan menggunakan eliksir.
Siapa yang melakukannya?
Apa ada kesalahan?
Tidak ada yang salah.
Kamu juga tidak perlu membayar
biaya pengobatannya.
Gubernur Liam Sera Banfield membangun
dan menyediakan staf untuk fasilitas ini.
Semua yang ditahan oleh perompak
juga tengah menjalani perawatan.
Semuanya?
Sebelumnya juga sudah kubilang,
tapi rehabilitasinya akan berat.
Habisnya seluruh tubuhmu dibentuk ulang.
Akan aku lakukan...
Apa pun itu akan kulakukan!
Ah, ada pesan dari Gubernur.
"Balaslah kebaikanku," katanya.
Sebagai gantinya,
pastikan kamu balas kebaikanku ini.
Kesatria itu... adalah Gubernur?
Aku sudah menyampaikan pesannya.
Jadi dia... penyelamatku?
Dialah dewaku!
Aku pasti...
Aku pasti akan membalas kebaikannya ini!
Wahai Tuanku, Gubernur Liam Sera Banfield!
Rasanya malah seperti aplikasi cari jodoh.
PELAYAN PRODUKSI MASSAL
Pelayan Produksi Massal...
dari sang Pemandu.