Selamat datang.
Aduh...
Seperti biasa.
Sekalian untuk semua yang ada di sini.
Oh, senangnya.
Terima kasih.
Terima kasih!
Bagaimana akhir-akhir ini, Jenderal?
Yah, kami kesulitan karena kekurangan orang.
Kerjaannya terus berdatangan.
Di mana-mana kekurangan orang, ya.
Lagi-lagi Tuan Bangsawan kita
mendapat harta perompak, kan?
Kali ini akan dipakai untuk mengembangkan kota
dan memulai bisnis baru.
Jadi sangat heboh!
Bukannya itu hal yang bagus?
Profit seperti ini memang bagus,
tapi aku mau istirahat sebentar.
Oh, bukannya kamu selalu istirahat di sini?
Pekerjaanku kan mabuk!
Benar! Kerja!
Ini semua berkat Tuan Bangsawan!
Bersulang untuk Gubernur Liam Sera Banfield!
Bersulang!
Aneh!
Ini harusnya wilayah bangsawan miskin
bergelimang utang!
Kenapa bisa berkembang sejauh ini?
Apa perhitunganku salah?
Tidak, itu tidak mungkin...
Model terbaru ini kurang elegan daripada
yang digunakan Pasukan Kekaisaran,
tapi jauh lebih cocok untuk pertempuran.
Syukurlah kita didemosi ke keluarga Banfield.
Saya setuju, Brigjen.
Perlakuan di sini lebih baik
dari Pasukan Kekaisaran,
saya sampai ingin berterima kasih
pada petinggi karena mendemosi saya.
Tidak ada masalah dengan armada, kan?
Ya.
Saya merasa lebih puas di sini
daripada saat membusuk di pos sebelumnya.
Meski ada bangsawan
yang membiarkan perompak,
Tuan Gubernur adalah bangsawan teladan.
Kamu benar.
Tidak heran dia disebut pemimpin hebat
di usia muda.
Tuan Liam bahkan belum dewasa.
Aku selalu mengira para bangsawan
adalah orang-orang jahat,
tapi tiap melihat Tuan Liam,
entah apa yang salah dengan bosku sebelumnya.
Tuan Liam adalah bangsawan sejati.
Untuk pertama kalinya aku menyadari
artinya bekerja sebagai bawahannya.
Kita benar-benar beruntung.
Apa-apaan ini?
Aku mengumpulkan prajurit jujur
yang tidak tahan dengan bangsawan korup,
agar nantinya menjadi benih pemberontakan.
Kenapa mereka malah jadi ingin
bersumpah setia padanya?
Aneh!
Ada yang aneh!
Aku Bangsawan Korup
di Kekaisaran Antargalaksi!
Episode 09: ~Pelayan Produksi Massal~
Ah, kalau sudah sejauh ini, aku akan aman.
Kalau dekat bocah itu,
hanya masalah waktu sampai tipuanku
terungkap dan aku dibunuh!
Untungnya imbalanku cukup banyak,
jadi bisa bersantai...
Panglima Tertinggi
Pasukan Antariksa Kekaisaran Algrand,
menyatakan rasa hormatnya...
pada Gubernur Liam Sera Banfield
setelah menaklukkan markas perompak tempo lalu.
Hah?
Respons sang Gubernur adalah...
itu semua berkat Master Yasushi
yang telah menganugerahkan Gaya Kilat.
Ia berterima kasih pada mantan masternya.
Kenapa hubunganku dengan bocah itu
jadi topik hangat?
Gawat! Aku harus kabur lebih jauh lagi!
Pada dasarnya, dia ini guru terburuk...
yang harusnya membesarkan orang terburuk.
Kenapa akhirnya malah jadi seorang Master?
Tidak masuk akal.
Tidak masuk akal!
Geng Perompak Goaz telah berkumpul.
Tidak ada tanda pengejaran
dari Pasukan Kekaisaran.
Entah bagaimana kita berhasil kabur.
Sisa berapa banyak?
Kurang lebih 30.000 kapal.
2.000 kapal yang menjadi umpan
dihabisi oleh armada Kekaisaran.
Biarkan saja.
Mereka cuma bekas tahanan perang.
Cih.
Dasar, kenapa kita membelok keluar
di tempat seperti itu?
Kita tepat di tengah area latihan
Pasukan Kekaisaran!
Bukannya kita harusnya menuju
ke wilayah Banfield?
Kita harusnya muncul
di Gerbang Pembelokan Domos...
Tapi mungkin ada perubahan pengaturan
di Domos.
Tunjukkan pada mereka apa jadinya
kalau mengkhianati perompak!
Baik.
Akan kucincang mereka yang bekerja
di gerbang pembelokan itu!
Bukankah kamu salah
mengarahkan amarahmu itu?
Siapa kamu?
Aku seorang penasihat.
Apa?
Pada dasarnya, tujuanmu sudah salah.
Ingatlah kembali pada siapa kamu marah.
Yang seharusnya kamu cincang adalah...
Yang... harusnya kucincang...
Yang harus kamu cincang adalah...
Bukan mereka yang bekerja di gerbang.
Tapi yang menyerang Pulau Harta-ku!
Akan kutunjukkan neraka padanya!
Setelah selesai mengisi suplai,
tujuan pertama kita
adalah tata bintang Alcaeus!
Target kita adalah wilayah Banfield!
Kalau mereka melawan,
kita hancurkan seluruh planetnya!
Benar. Benar sekali!
Gunakan armada besarmu
untuk mencelakai bocah itu.
Buat Liam Sera Banfield
merasakan emosi negatif yang amat besar.
Piringnya akan saya bawa.
Ya.
Biarkan saya mengelap mulut Anda.
Silakan sendok dan garpu barunya.
Ya.
Akan saya ganti minumnya
dengan yang baru.
Ya...
Saya bawakan sup Anda.
Supnya masih panas, biarkan saya meniupnya.
Ya.
Bagaimana rasanya, Tuan Besar?
Tidak ada masalah dengan rasanya.
Apa ada masalah lain?
Tidak ada...
Aku hanya sedang berpikir seperti apa
bangsawan korup menikmati makan.
Maksudnya?
Misalnya seperti...
Menyantap segunung daging dan alkohol
dengan wanita di sisinya,
dan para bawahannya sembari tertawa bahagia?
Seperti jamuan kemakmuran itu?
Cukup soal itu, aku sudah menyerah.
Kalau begitu, mungkin bisa coba
makan porsi super besar?
Itu juga tidak perlu.
Tidak bisa kuhabiskan juga.
Aku jadi merasa bersalah karena miskin.
Kalau begitu, apa perlu saya undang makan
para birokrat untuk teman bicara Anda?
Aku tidak ingin bicara
dengan para pekerja selagi makan.
Kalau sudah begitu,
pilihannya hanya wanita, ya.
Cari seseorang
dari daftar kandidat harem sebelumnya,
dan ajak mereka makan bersama Anda.
Apa kamu tidak keberatan, Amagi?
Ya.
Saya siap untuk memanggil mereka
ke sini kapan saja.
Bukan itu maksudku.
Kamu tidak keberatan
kalau aku punya wanita lain?
Tidak ada wanita lain kalau Anda saja
belum punya satu pun pasangan.
Kata-katamu kejam sekali.
Kan ada kamu, Amagi.
Saya android AI, bukan wanita.
Saya juga tidak bisa melahirkan pewaris...
Berhenti bicara seperti Brian.
Aku tidak peduli dengan definisi wanita.
Apa kamu benaran tidak keberatan
kalau aku mencari wanita lain?
Saya adalah AI, aku tidak paham
maksud dari "tidak keberatan",
tapi kebahagiaan Anda
adalah prioritas utama saya.
Selama hal itu terpenuhi,
saya yakin proses pemikiran saya
akan makin stabil.
Kamu benar-benar murah hati, ya.
Apa Anda akan mengundang para wanita?
Jujur saja, sudah ada banyak begini...
Apa robot pelayan produksi massal
termasuk wanita?
Jangan bertanya seolah,
"Apa menurutmu pisang adalah camilan?"
Bila Anda tidak mengumpulkan
wanita manusia, Brian akan sedih.
Brian tidak tahu romannya pria.
Aku tidak tertarik pada wanita penurut.
Rumit sekali, ya.
Memang rumit.
Sekian kesimpulan hasil keuangan
untuk tahun fiskal ini.
Di samping pertumbuhan ekonomi
yang stabil adalah faktor utama,
tapi dampak terbesarnya berasal
dari harta karun perompak luar angkasa.
Jumlah pembayaran kembali utangnya bertambah,
dan menurunnya pembayaran bunga
dari perkiraan adalah hal yang bagus, ya.
Sudah bawa harta sebanyak itu,
utangku belum lunas juga?
Entah utang seperti apa
yang diambil orang tuaku itu.
Memang agak lambat,
tapi wilayah Banfield berkembang
dengan stabil.
Saya yakin Anda bisa melunasinya.
Ah.
Seharusnya aku jadi bangsawan korup,
mengambil untung dengan serakah,
dan memenuhi kantongku sendiri.
Tapi malah dikejar utang,
sama seperti kehidupan sebelumnya.
Omong-omong, apa yang ingin Anda lakukan
sebagai bangsawan korup?
Apa, ya?
Misalnya meningkatkan pajak
agar wargaku menderita...
Pendapatan pajak akan meningkat sesaat,
tapi dalam jangka panjang,
itu akan membuat rugi,
jadi saya tidak menyarankannya.
Periksa baik-baik kondisi wilayah Anda,
dan bila memang diperlukan,
barulah Anda pertimbangkan
meningkatkan pajak.
Aku tidak ingin dengar obrolan
orang dewasa seperti itu.
Aku ingin menyalahgunakan kekuasaanku
dan merebutnya dari mereka!
Bila pengelolaan wilayah ini memburuk,
itu akan memengaruhi
rencana pembayaran utang Anda.
Ya, kan?
Tumpukan utang begini sudah jadi trauma
kehidupanku sebelumnya.
Anda tidak puas dengan situasi saat ini?
Bila benar, akan saya lakukan yang terbaik
untuk menyelesaikannya.
Bukannya tidak puas.
Tidak peduli apa kata orang,
pengelolaan wilayahku berjalan baik.
Utangku memang banyak,
tapi pembayarannya cukup lancar.
Orang tuaku yang seperti sampah
sudah pergi jauh.
Aku menguasai Gaya Kilat,
mendapat harta karun perompak,
lalu makin banyak harta dan kuasa
yang menghampiriku.
Terlebih, yang paling utama, Amagi.
Kamu selalu di sisiku.
Hal apa yang membuatku tidak puas
dengan keseharian ini?
Benar sekali.
Karena itu, aku ingin memanfaatkan
kesempatan emas ini untuk mencapai ambisiku!
Sebagai bangsawan korup,
aku ingin menikmati kekuatanku,
dan merayakan musim semi dunia ini!
Tapi kamu tidak paham
romannya para pria, ya.
Saya adalah AI,
sulit untuk memahami dengan pasti
tentang ambisi dan roman pria,
tapi saya akan membantu Anda
selama itu keinginan Anda.
Karena kamu selalu bersamaku, Amagi.
Ya, Tuan Besar.
Percuma.
Percuma saja membersihkan ruangan
yang tidak dipakai lagi.
Bekerjalah dengan serius, Shiomi.
Kalau aku bekerja seperti biasa,
nanti sudah beres.
Karena kita robot pelayan AI produksi massal
berspesifikasi tertinggi,
performa kita lebih dari cukup
untuk pekerjaan robot pelayan normal.
Benar!
Kebanyakan pekerjaannya akan beres
dalam sekejap.
Lalu, pekerjaannya pun,
membersihkan ruangan besar
yang tidak dipakai.
Lalu ada beberapa ruangan...
Percuma saja membersihkannya.
Buang-buang sumber daya saja.
Oh, iya, Tuan Besar
memberi kita nama, kan?
Aku diberi nama Shirane.
Benar.
Aku Shiomi.
Kita memang diberi nama.
Namaku Arashima.
Tempo hari, setelah pemeliharaan regulerku,
aku menyamakan potongan rambutku
dengan Arashima.
Jadi kamu yang meniruku, Shirane?
Lalu, saat Tuan Besar melihatku...
Shirane!
Kamu meniru Arashima untuk ganti suasana?
Dia bilang begitu!
Eh?
Tubuh kita yang produksi massal ini sama,
mustahil dibedakan oleh manusia
kalau ganti gaya rambut atau aksesori.
Tapi, dia langsung tahu
dengan sekali lihat kalau aku Shirane!
Tuan Besar memang hebat!
Dari mana dia bisa tahu?
Mana aku tahu!
Aku jadikan video itu sebagai harta karunku,
dan menjaganya dengan melindunginya!
Kamu curang, Shirane!
Kamu memonopoli Tuan Besar!
Pilih kasih!
Apa perlu aku ganti gaya rambut
agar diperhatikan Tuan Besar?
Aku juga.
Tidak akan kubiarkan
kalian mempermainkan Tuan Besar.
Supervisor.
Kami tidak mempermainkannya.
Lalu, Shirane, saya akan menyita
video Tuan Besar.
Apa maksudmu dengan menjaili Tuan Besar?
Bukan, Supervisor.
Saya tidak menjailinya.
Akan saya sita.
Anu?
Hingga tidak menyisakan datanya.
Baik.
Kita, para AI tidak disukai
di Kekaisaran Algrand.
Bila ada AI yang kedapatan dekat
dengan Tuan Besar,
itu akan memengaruhi reputasinya.
Karenanya, kecuali diperintah
oleh Tuan Besar,
kita tidak boleh terlalu dekat dengannya.
Paham?
Ya.
Supervisor.
Ada apa, Shiomi?
Kamu juga AI, Supervisor,
bukankah itu masalah kalau kamu dekat
dengan Tuan Besar?
Tentu saja itu masalah.
Lantas kenapa?
Karena itu perintah dari Tuan Besar.
Apa sudah cukup?
Ya.
Aku tidak paham dengan Supervisor.
Ya, tidak bisa dipahami.
Ya, benar.
Tuan Liam, ini gawat!
Pe-Pe-Perompak!
Para perompak mendeklarasikan perang
terhadap keluarga Banfield!
Banyak kapal perompak terus berdatangan
di tepi tata bintang Alcaeus.
Para penjahat seperti perompak
sampai repot-repot mendeklarasikan perang,
prinsip mereka kuat juga, ya.
Saya rasa mereka melakukannya
untuk membuat momen ketakutan...
Momen ketakutan?
Kita menyerang pulau harta para perompak.
Bila mereka ingin balas dendam,
saya rasa mereka tidak akan puas
hanya dengan membunuh kita begitu saja.
Begitulah pendapat saya.
Aku paham.
Dia orang aneh yang memodifikasi
tubuh tahanannya.
Itu hal yang mungkin dia lakukan.
Lalu, dengan menyatakan perang pada kita,
menunjukkan bahwa mereka
sangat percaya diri pada kekuatan militernya.
Mari adakan rapat untuk menanganinya.
Kita akan kumpulkan pasukan
dan pejabat pemerintah.
Pulau harta yang direbut Tuan Liam
adalah milik Geng Perompak Goaz.
Ketua, Goaz, dikenal sebagai
salah satu perompak kejam,
Kekaisaran juga menaruh hadiah besar
atas kepalanya.
Lalu, karena itulah dia kemari
untuk "berterima kasih".
Goaz menuntut seluruh aset dan tahanan.
Juga para tahanannya
harus tampan dan cantik.
Apa?
Tuan Liam sampai berekspresi seperti itu.
Dia benar-benar mencintai
wilayah keluarga Banfield ini, ya.
Dia berusaha menjarah uang dan wanita
lewat kekerasan? Benar-benar korup!
Tidak kusangka dia lebih korup daripada aku
yang berusaha menjadi bangsawan korup.
Tidak bisa dimaafkan!
Tuan, bukankah sebaiknya kita bernegosiasi
dengan para perompak,
dan menyelesaikan ini dengan cara damai?
Sebesar apa kekuatan para perompak?
Kurang lebih ada 30.000 kapal perompak
yang diubah menjadi kapal perang.
Jumlah kita?
Kurang lebih ada 5.000 kapal yang siap
untuk segera beroperasi.
Jumlah bukan segalanya.
Lalu, kalau kita tunduk begitu saja,
apa para perompak
akan melepaskan kita begitu saja?
Memperbesar kerugian dalam pertempuran
yang sudah pasti kalah adalah kebodohan.
Apa?
Saya rasa ada baiknya kita menunggu
bala bantuan dari Kekaisaran.
Bala bantuan?
Mustahil mereka bisa tiba tepat waktu
ke area terpencil ini!
Kalau dilawan secara langsung,
hanya akan tahan tiga hari!
Bagaimana kita harus menghadapi mereka?
Ada yang aneh.
Apanya yang aneh, Tuan?
Soal hadiah untuk kepala Goaz.
Memang tidak sedikit,
tapi tidak sampai bisa membuatmu kaya
dalam semalam.
Jumlahnya tidak sepadan
dengan risiko menghadapi 30.000 kapal.
Oh...
Aku akan lebih semangat
kalau hadiahnya lebih tinggi.
Tuan Besar, boleh saya bicara?
Apa, Amagi? Katakan saja.
Berdasarkan data dari kapal perompak
yang kita tangkap tempo lalu,
kita memperhitungkan kekuatan musuh
dan menganalisis kecenderungan taktik mereka,
dan melakukan simulasi pertarungan.
Kemungkinan kita menang adalah 3,8%.
Hanya 3,8%?
Kalau saja senjata baru
dari Pabrik Senjata Ketujuh telah selesai...
Memangnya ada senjata baru?
Ya.
Namanya adalah
"Meriam Penghancur, Jet Topan Penghan―
Hah? Ada apa?
Amagi?
Kamu kenapa, Amagi?
Hah?
Jangan-jangan, ini...
penghentian waktu?
Nitta bilang
90% adegan penghentian waktu itu palsu,
tapi ini betulan berhenti!
Lama tidak bertemu.
Kamu...
Sang Pemandu!
Terima kasih atas waktunya.
Menghentikan waktu adalah
hal yang melelahkan.
Aku tahu kamu sudah repot-repot
datang kemari,
tapi aku sedang sibuk
karena suatu masalah.
Kalau soal perompak,
akulah yang memanggil mereka.
Apa?
Keluarga Banfield punya utang, kan?
Ya.
Sayang sekali, berkat itu
aku tidak bisa berbuat sesukaku.
Aku telah memanggil perompak
yang memiliki harta melimpah.
Kalau bisa kamu kalahkan,
semua akan jadi milikmu.
Tapi aku sudah mendapatkan
harta para perompak itu...
Itu hanya sebagiannya saja.
Kalau kamu mengalahkan Kapten Goaz,
kamu akan mendapat banyak harta,
juga penghargaan yang amat besar.
Semuanya sudah kuatur.
Daripada bereinkarnasi
sebagai bangsawan kaya sejak awal,
dengan naik dari situasi yang paling buruk,
kamu akan bisa mencapai ketenaran
yang lebih tinggi.
Kamu memikirkannya sampai sejauh itu?
Ini adalah purnajual khusus dariku.
Silakan diterima.
Terima kasih, Sang Pemandu.
Karena telah membawa kebahagiaan untukku...
―cur!
Lacur, kamu bilang?
Eh?
Apa maksudmu mengejek tuanmu sendiri?
Saya tidak mengejek Anda.
Barusan kamu bilang lacur, kan?
Tidak, yang saya maksud adalah...
Meriam Penghancur, Jet Topan Penghancur!
Penghan...
...cur.
Begitu.
Aku hanya dengar "cur" terakhirnya, ya.
Lagian, kenapa penghancurnya dua kali?
Ucapanmu itu bisa bikin salah paham!
Jadi ini salah saya?
Sudah kuputuskan!
Kita akan kalahkan Geng Perompak Goaz!
Itu terlalu gegabah, Tuan!
Mereka bahkan membeli
kesatria dengan uang!
Sementara keluarga Banfield
tidak memiliki kesatria!
Memangnya kenapa?
Ini perintahku!
Kalian hanya boleh diam
dan menuruti perintahku!
Keputusanku sudah bulat!
Seluruh kapal, bersiap untuk meluncur!
Pertempuran Penentuan
Pertempuran Penentuan...
dari sang Pemandu.