Distorsi ruang waktu terdeteksi!
Apa katamu?
Dia berencana melakukan pembelokan kemari?
Pembelokan jarak dekat, muncul.
Mulai memprediksi koordinat
munculnya target.
Semuanya, bidik meriam utama
ke arah yang diprediksi.
Lepas tembakan saat kapal musuh
selesai melakukan pembelokan.
Mengonfirmasi adanya kemungkinan
konvergensi gerbang pembelokan...
Kapten!
Koordinat kemunculannya...
Ada apa?
Dekat!
Dia akan segera tiba!
Yang benar saja...
Apa dia cari mati?
Itu bukan kapal perang!
Tapi robot kesatria!
Apa?
Itu kan...
Baja Hitam sang Gubernur Penjarah!
Dia sendirian?
Tembakkan antipesawat!
Lemah!
Kalian terlalu lemah!
Teruslah hibur diriku!
Mereka yang lemah adalah buruanku!
Berjuanglah semampumu
dan penuhilah tujuan hidupmu itu!
Apa Anda baik-baik saja, Tuan Besar?
Ya, kamu memang hebat, Amagi.
Sesuai perkiraanmu.
Aku berhasil melakukan pembelokan
di posisi terbaik.
Memang selayaknya memercayakan
pembelokan tadi padamu.
Saya terhormat atas pujiannya.
Nah, aku sendiri yang sudah
membukakan jalannya.
Mari lihat bagaimana
lini perintis berikutnya beraksi.
Siap laksanakan.
Nah, waktunya bersenang-senang!
Kepada seluruh kapal,
maju dengan kecepatan tempur ketiga.
Segera setelah dalam jangkauan,
mulai serang musuh satu per satu.
Luncurkan seluruh robot kesatria.
Tolong layanilah Tuan Liam.
Christiana, meluncur!
Mohon panduannya.
Gelombang gravitasi terdeteksi
di area pertempuran.
Kemungkinan berhasilnya pembelokan menurun.
Bukan masalah.
Apanya yang perlu kutakuti
sebagai pengawal Tuan Liam?
Melewatkan distorsi ruang waktu
dalam multidimensi,
melakukan lompatan dengan
koefisien dispersi maksimal.
Harap menahan berkurangnya
probabilitas eksistensi.
Memulai pemanduan.
Meluncurkan formula pendorong pembelokan!
Dasar manusia bodoh tak berguna!
Kamu terlambat, Tia!
Mo-Mohon maafkan saya, Tuan Liam!
Biarkan saya, Christiana,
yang membereskan para keroco ini!
Jangan salah paham!
Kalau kamu leha-leha begitu...
Aku yang akan menghabisi mereka semua!
Saya, Christiana, menyertai Tuan Liam!
Kapal perang musuh berada dalam
jangkauan meriam utama kita.
Semuanya, arahkan meriam utama
ke kapal perang musuh dan tembakkan.
Kapal perang musuh, karam.
Bagaimana menurutmu soal kapal perang
buatan Pabrik Senjata Ketujuh?
Performanya tiada duanya, bukan?
Aku sedang bertempur!
Nanti lagi, Nias!
Habisnya, aku ingin dengar kesanmu
sesegera mungkin!
Kalau kamu menyukainya.
Lalu, kalau kamu bisa pesan 100 lagi...
atau malah 200 lagi...
Merepotkan saja...
Amagi, langsung beli dan singkirkan dia.
Siap laksanakan.
Terima kasih sudah membeli!
Ya ampun...
Nah, keseruannya baru akan dimulai.
Ada apa?
Ayo hadapi aku!
Apa tidak ada yang lebih kuat?
Seru! Seru sekali!
Menginjak-injak mereka yang lemah
adalah momen terbaik!
Akulah manusia kuat!
Itu membuatku sadar
kalau akulah puncak kejahatan!
Kalian semua!
Berlututlah di hadapanku, Tuan Liam,
sang bangsawan korup!
Balas dendam.
Ini adalah balas dendamku!
Semua ini adalah balas dendam...
untuk kehidupanku sebelumnya!
Benar, kehidupanku sebelumnya...
sungguh kehidupan
yang menjijikkan dan hina.
Haah...
Aku pulang.
Selamat datang kembali, sayang.
Aku pulang, Mika.
Mana Kanami?
Dia sudah tidur.
Dia ribut minta anjing.
Anjing?
Katanya dia melihat Shiba Inu
di tempat temannya.
Sudah kubilang
kita tak bisa memeliharanya.
Memang benar.
Kita tak bisa memelihara anjing
untuk sekarang.
Pelihara anjing, ya.
Tumben sekali kamu dapat libur.
Aku juga ingin melihat anjing.
Tak kusangka.
Kamu juga ingin memelihara anjing?
Tidak.
Dulu aku punya anjing yang kusayang...
Sampai sekarang
aku tidak bisa melupakannya.
Hm...
Kamu setia padanya, ya.
Ditambah, untuk sekarang,
kamu dan Kanami sudah cukup bagiku.
Apa itu berarti makin bertambah,
makin banyak yang harus diurus?
Tepatnya kasih sayangku jadi terbagi.
Istri serta putriku tercinta...
Aku bahagia dengan mereka,
juga bisa melalui kesulitan apa pun.
Begitulah pikirku saat itu...
Makanya sudah kubilang,
harusnya lapor dulu!
Ya, aku langsung mengontaknya, tapi...
Makanya kubilang,
kalau masih belum sampai, bodoh!
Bagaimana ini?
Kamu kenapa, Ketua?
Eh?
Manajer ke klub tiap Kamis, kan?
Langsung saja kamu bereskan.
Yah, tapi...
Kamu tidak paham juga, ya?
Perusahaanku adalah perusahaan gelap.
Aku disuruh lembur oleh bosku
yang menyebalkan,
dicemooh oleh bawahanku
yang congkak.
Terkadang, hasil kerjaku direbut.
Juga dipaksa menanggung kegagalan.
Meski begitu,
keluargaku memulihkan semua itu.
Aku bekerja mati-matian...
demi membahagiakan keluargaku.
Tetapi...
Nitta, ya?
"Senior, Gunda* Majin Campuran Ultra
Deluxe yang akan dirilis nanti...
adalah versi komplet pertama
yang punya opsi tempur bawah air dalam 3D.
Pokoknya kamu harus beli!"
Begitu, ya?
Nitta masih sama seperti biasa.
Nitta benar-benar suka
dengan hal seperti itu.
Apa benar di sini tempatnya?
Aku tidak terlalu tahu daerah sini.
Mika?
Eh?
Bukannya hari ini dia membawa
Kanami ke klub olahraga...
Eh? Siapa pria itu?
Aku pulang...
Oh, sudah pulang?
Tumben pulang cepat.
Iya.
Aku akan segera memanaskan makanannya.
Bagaimana hari ini?
Eh? Soal apa?
Soal kelas olahraga Kanami...
Hari ini Kanami menang
Sports Chanbara, lo.
Ya, kan, Kanami?
Iya!
Ciyat!
Uwah!
Begitu, ya?
Kamu menang, ya?
Kamu hebat, Kanami.
Hei, Mika.
Hari ini...
Apa?
Tidak, bukan apa-apa.
Ih, apa, sih?
Ya, bukan apa-apa.
Aku hanya salah paham.
Bicara soal Mika, tidak mungkin
ada yang aneh dengannya.
Ya...
Kalau soal Mika...
Hm?
Lagi, ya?
Kenapa?
Tidak bisa dibuat ke mode tidur.
Padahal aku harus pergi.
Kalau begitu,
simpan dan matikan saja.
Haah...
Matikan
Mulai Ulang
Ya, benar.
A—
Aku baru saja sampai.
Ya, betul.
Bareng Kanami.
Kamu di mana?
Ah, itu, di sana.
Ah, sudah terlihat.
Ayo, Kanami.
Iya!
Papa!
Apa maksudnya Papa?
Tidak...
Itu tidak benar...
Itu hanya temannya...
Karena aku terlalu sibuk
untuk bermain dengannya,
dia meminta temannya
untuk pura-pura menjadi orang tuanya.
Benar, pasti benar seperti itu!
Hei, kenapa kamu malah malas-malasan?
Maaf.
Ada yang aneh dengan komputerku...
Kalau dibuat ke mode tidur,
komputernya sulit dinyalakan.
Kalau begitu, jangan dibuat ke mode tidur.
Kalau tidak kubuat ke mode tidur
pas istirahat, keamanannya...
Kalau begitu, jangan istirahat.
Sudahlah, selesaikan kerjaanmu.
Baik...
Mika
Maaf, Mika, aku sedang bekerja.
Gawat!
Kanami kecelakaan!
Kanami?
Bagaimana Kanami?
Dia sedang operasi.
Kalian orang tua Kanami?
Benar!
Dia perlu transfusi darah.
Bisakah kalian membantu?
Baik!
Golongan darah kalian berdua?
Golongan darahku AB, RH+.
Golongan darahku O, RH+.
Kalau begitu, Nyonya, tolong bantuannya.
Eh... lalu, aku?
Golongan darah Kanami adalah O.
Karena itu saya meminta bantuan ibunya.
I-Iya...
Kenapa golongan darah Kanami O?
Apa ayahnya...
Apa maksudnya ini?
Siapa ayahnya?
Apa Kanami bukan anakku?
Katakan sesuatu!
Haah, ya ampun...
Sudah begini,
apalagi yang kamu tanyakan?
Apa maksudmu "sudah begini"?
Aku menahan diri untuk tidak
menanyakannya selama ini!
Kamu salah paham tentang sesuatu?
Hah?
Aku yang sudah menahan diri!
Kamu sama sekali
tidak memikirkan keluargamu!
Kamu kerja lembur bahkan di hari libur,
pulang cuma untuk tidur,
mengobrol saja tidak ada waktu.
Rasanya sama saja seperti
kamu tidak ada di rumah ini!
Mau bagaimana lagi?
Aku kan kerja!
Kerja apa?
Maksudmu?
Pekerjaanmu tidak ada kemajuan,
tidak naik jabatan, ataupun naik gaji,
bonusmu pun sedikit
sampai tidak punya tabungan.
Kanami ingin melanjutkan pendidikannya,
tapi aku tidak bisa memasukkannya
ke sekolah bagus karena SPP-nya!
Jangan sok dengan pekerjaanmu itu!
A—
Kamu sendiri yang bilang!
Kamu akan membahagiakanku
saat kita bersama!
Kita sudah menikah
lebih dari sepuluh tahun,
tapi kalau ditotal, berapa lama
aku sudah melihat wajahmu?
Itu...
Saat kamu tidak ada di sini,
aku sendiri yang melakukan
pekerjaan rumah,
aku sendiri yang merawat anak,
aku seperti hidup seorang diri!
Itu kan memang...
Ya, itu memang pekerjaanku!
Itulah keseharianku dan Kanami!
Hanya aku dan Kanami.
Itulah kehidupan kami berdua!
Kamu tidak ada di rumah ini.
Aku akan membawa Kanami dan pergi.
Memangnya mau pergi ke mana?
Sudah jelas, bukan?
Kanami.
Kita ke tempat Papa.
Tunggu!
Minggir.
Tunggu dulu!
Minggir, kubilang.
Aku bilang tunggu!
Minggir!
Ah...
Masalahnya tidak selesai
hanya dengan pergi, kan?
Tentu saja, iya!
Kamu sendiri tidak peduli
dengan Kanami, bukan?
Sudah kubesarkan selama ini!
Tentu saja aku peduli!
Aku yang membesarkannya.
Kamu selalu tidak ada.
Ada!
Aku juga membesarkannya!
Ya, kan, Kanami?
Ayah selalu bersamamu, kan?
Kamu juga ingin bersamaku, kan?
Aku...
Ingin dengan Papa yang di sana...
Kenapa?
Kenapa jadi begini?
Woi!
Ya?
Apa maksudnya pembayaranmu ini?
Eh?
Apa ini?
Kenapa malah balik tanya?
Kenapa kamu mengirim 50 juta
ke rekening antah berantah?
Tidak, aku tidak ingat...
Lihat sendiri!
Bahkan ada catatannya dari perangkatmu!
Tapi harusnya...
Yang benar saja?
Aku dinyatakan bersalah
karena menggelapkan dana perusahaan,
lalu diberhentikan dengan tidak layak.
Mika memakai insiden itu...
untuk menekanku agar menceraikannya,
lalu merebut hak asuh Kanami,
serta menuntut tunjangan anak.
Kamu ini kenapa, anak baru?
Ma-Maaf!
Dengan syarat membayar kembali
uang yang hilang,
kasusku pun tidak dibawa ke meja hijau...
Kapan aku bisa membayarnya...
Nitta, ya...
"Senior, edisi remaster 8K
Robokaiser yang akan dirilis...
memiliki episode ke-12 yang dicari-cari.
Aku sudah melakukan prapesan."
Ah, episode ke-12 akan muncul, ya...
Luar biasa, aku ingin menonton
episode ke-12 itu.
Kalau kamu sudah beli,
kita nonton bareng, ya?
Kalau Kamu Sudah Beli, Kita Nonton Bareng, Ya?
Kalau aku bekerja dengan serius,
suatu saat aku pasti...
Juga bertemu Kanami lagi...
Padahal dia bukan anakku...
Meski begitu, tetap saja...
Suatu hari, usahaku akan terbayarkan...
Aku tidak punya uang
untuk ke dokter...
Asuransi juga tidak ada...
Meminjam uang juga tidak bisa...
Kalau pun bisa, aku tidak bisa
membayarnya kembali...
Aku dengar ada cerita tentang peliharaan
yang menjemputmu saat ajal mendekat...
Apa dia akan datang...
Apa?
Mimpi...
Apa yang dia lakukan di perangkatku?
Mentransfer 50 juta?
Tidak mungkin...
Pelaku penggelapannya adalah manajer?
Sedang apa dia...
di restoran mewah seperti itu...
Selingkuhannya Mika adalah...
Ayahnya Kanami adalah...
Manajer?
Kamu ini wanita yang jahat.
Tak hanya membuat suamimu
menanggung utang,
tapi juga meminta tunjangan anak padanya.
Dia sudah tinggal bersamaku,
setidaknya dia harus membayar sebanyak itu.
Fungsi pria itu
hanya untuk menghasilkan uang.
Benar-benar kejam.
Padahal Kanami bukan anaknya.
Aku ingin gen yang bagus.
Aku tidak ingin punya
anak dengan pria itu.
Haha, dasar wanita yang mengerikan.
Apa-apaan ini...
Apa-apaan semua ini...
Mimpi, ya...
Apa aku sedang bermimpi?
Tidak, semua ini adalah kenyataan.
Semua inilah faktanya.
Kamu sudah bekerja susah payah
dan bertahan menjalani
hidup yang berat...
Tetapi, semua itu adalah
kebohongan mereka!
Haruskah kekejaman ini dibiarkan?
Tak bisa kumaafkan...
Tak akan kumaafkan mereka!
Aku akan membalas dendam...
Membalas dendam pada mereka...
Aku pasti akan membalas dendamku!
Ah, kemarahan dan kebencian yang manis!
Juga kesedihanmu!
Lezatnya!
Apa-apaan kamu ini?
Aku tertarik pada orang baik sepertimu.
Yang benar saja...
Beginilah yang kudapat
dari bersikap baik...
Seharusnya tidak kupedulikan orang lain
dan fokus pada kebahagiaanku sendiri...
Orang baik akan diganjar baik...
itu sekadar kata-kata manis!
Luar biasa!
Sungguh luar biasa!
Kalau ada kehidupan berikutnya,
aku akan hidup sesukaku...
Hidup semauku...
Menjadi penjahat
yang menginjak-injak orang lain...
Aku punya kabar baik untukmu.
Aku adalah sosok yang bisa
mengirimmu ke dunia lain.
Benar sekali...
Kamu bisa menyebutku sang Pemandu.
Aku punya hadiah untukmu.
Maukah kamu bereinkarnasi ke dunia lain?
Dunia fantasi pedang dan sihir.
Dunia yang mirip dengan Bumi,
tapi punya kekuatan super!
Drama sejarah!
Dunia Barat!
Zaman dinosaurus!
Ada beragam dunia lain untukmu!
Bereinkarnasi ke dunia lain?
Ini yang dikatakan oleh Nitta...
Aku kira ini hanya ada di novel...
Tak kusangka benaran ada...
Nah, silakan...
pilihlah dunia yang kamu sukai!
Robot dan kapal luar angkasa...
Ini yang sering dibicarakan Nitta...
Rasanya menyenangkan
membicarakan omong kosong seperti ini...
Dunia fantasi fiksi sains,
ketika sains dan sihir telah berkembang.
Dunia feodal yang dikuasai
keluarga kerajaan dan bangsawan, ya?
Kalau begitu, aku akan...
mereinkarnasikanmu ke keluarga Gubernur,
yang menguasai sebuah planet.
Gubernur?
Kedengarannya boleh juga...
Tampaknya tekadmu sudah bulat, ya.
Kalau begitu,
nikmatilah hidupmu yang selanjutnya!
Hidup dengan jujur itu tampak konyol...
Kalau aku terlahir sebagai bangsawan,
demi kebahagiaanku,
aku akan hidup sesuka hatiku,
menginjak-injak mereka yang lemah...
dan melakukan segala perbuatan korup!
Seru sekali!
Menyiksa yang lemah
benar-benar menyenangkan!
Tolong aku!
Terus!
Teruslah hibur diriku!
Akulah sang bangsawan korup,
Tuan Liam Sera Banfield!
Episode 01: ~Balas Dendam~
Reinkarnasi
Reinkarnasi...
dari sang Pemandu.