Hidup dengan jujur itu tampak konyol...
Kalau aku terlahir sebagai bangsawan,
demi kebahagiaanku,
aku akan hidup sesuka hatiku,
menginjak-injak mereka yang lemah...
dan melakukan segala perbuatan korup!
Aku putra semata wayang keluarga Banfield,
yang memerintah tata bintang Alcaeus.
Aku bereinkarnasi sebagai...
...Liam Sera Banfield.
AKU BANGSAWAN KORUP
DI KEKAISARAN ANTARGALAKSI!
EPISODE 02: ~REINKARNASI~
PLANET HYDRA
Selamat ulang tahun, Liam!
Terima kasih, Ibunda!
Ibu punya hadiah bagus untuk kamu
yang sudah genap lima tahun.
Benarkah?
Kemari.
Ibu juga sudah siapkan kue.
Inilah hadiahmu, Liam.
Wah, terima kasih, Ibunda!
Nah, silakan dibuka, Liam.
Ya!
Apa ini?
Boneka.
Boneka?
Benar sekali, sebuah boneka.
Itu lembar pemesanan Robot Pelayan AI.
Robot Pelayan AI?
Uwah? Apa ini?
Itu sampel matanya.
Kamu bisa memesan seluruh bagiannya
sesuai kemauanmu.
Berarti, ini katalog pilihan
untuk robot pelayan, ya?
Mata tajam, mata murung,
mata sipit, mata melotot...
Oh, ada juga mata Magical Momo
yang disukai Nitta!
Kamu boleh pilih dari sampel yang ada,
atau pesan yang tidak ada
di sampel juga bisa, lo!
Layanan ini benar-benar khusus!
Namanya juga khusus robot pelayan!
Serius?
Kalau kamu kirim
lembar pesanan itu ke pabriknya,
kamu akan menerima robot pelayan AI
yang hanya ada satu-satunya di alam semesta ini.
Itu sampel telinganya,
sampel alisnya,
yang itu sampel bibirnya.
Ini?
Sampel putingnya.
Lo! Jangan kasih lihat
yang beginian ke anak-anak!
Dengar!
Kalau tidak kamu pilih,
nanti dapat pelayan tanpa puting, lo!
Akan kupilih, kok.
Aku pilih yang kusuka.
A—
Apa ini?
Sampel kelaminnya.
Dibilang...
Iya juga, karena kamu belum pernah lihat,
jadi tidak bisa memilihnya, ya!
Kamu akan menyesal nantinya
kalau tidak memilih dengan cermat, lo!
Itu bukan hal yang harusnya diberikan
ke bocah lima tahun, kan?
Bukan, itu hal yang kamu perlukan saat ini!
Eh?
Aku juga punya hadiah
ulang tahun untukmu.
Ayahanda...
Yaitu, tanah keluarga Banfield ini!
Beserta properti, gelar,
dan semua-muanya!
Eh? Semuanya?
Ya.
Hari ini aku serahkan gelar ini padamu.
Itu berarti, aku yang akan jadi Gubernur?
Benar!
Tetapi, aku punya permintaan.
Apa itu, Ayahanda?
Jika aku serahkan semuanya padamu,
aku dan istriku
akan ke planet asal Kekaisaran,
yaitu Ibu Kota dan menghabiskan
sisa hidup kami di sana.
Kamu jadi bisa berbuat sesukamu
kalau tidak ada kami, kan?
Karena itu, aku ingin kamu
mengirimi uang agar kami bisa...
hidup dengan tenang
selama sisa hidup kami.
Ya, boleh saja kalau cuma itu.
Brian!
Siap, Tuan Besar!
Liam, kontrak ini berisi
penyerahan keluarga ini padamu...
dan kamu akan terus
mengirim uang ke kami.
Silakan tanda tangan di situ.
Baik!
Baguslah!
Mulai sekarang kamu adalah
Gubernur Liam Sera Banfield!
Ya!
Kami sudah akan berangkat.
Mulai sekarang, robot pelayan AI itu
yang akan mengasuhmu.
Kalau begitu, hiduplah dengan baik!
Jaga dirimu!
Semuanya jadi milikku dalam sekejap...
Harkat, kuasa, harta...
Semuanya...
Di kehidupan sebelumnya aku adalah
orang malang yang selalu dimanfaatkan,
tapi mulai sekarang aku akan mengeksploitasi
rakyatku sebagai bangsawan korup!
Ini semua berkat sang Pemandu
yang sudah mereinkarnasikanku.
Terima kasih, sang Pemandu!
Hidup yang malang?
Kemalangan seperti itu
adalah hal yang biasa!
Selanjutnya kalian yang akan menghiburku.
Padahal dia orang yang baik.
Yang kamu lakukan benar-benar kejam.
Bohong.
Padahal kamu sama sekali
tidak merasa seperti itu.
Setidaknya pura-pura kasihan padanya.
Begitu-begitu, dia mantan suamimu.
Aku malah ingin kamu merasa
kasihan padaku,
aku sudah menahan diri bersamanya
bertahun-tahun.
Selain itu, mari bicarakan
kehidupan kita ke depannya.
Publik masih memperhatikan kita.
Setidaknya sampai situasinya tenang...
Permisi.
Siapa kalian ini?
Inilah identitas kami.
Kamu menggelapkan dana perusahaanmu
dan membebankan kesalahan itu
pada bawahanmu.
Surat perintah penangkapan
telah diterbitkan untukmu, atas sangkaan
penggelapan dan tuduhan palsu.
Tunggu, pasti ada kesalahpahaman!
Presiden perusahaan komplotanmu
telah membuat pernyataannya.
Hukumanmu akan lama
karena ada kejahatan lain.
Tunggu!
Bagaimana denganku?
Kalau kamu ditahan,
bagaimana hidupku dan putriku?
Tunggu dulu!
Sayang sekali!
Kamu tidak akan lagi hidup bahagia!
Pria yang mencintaimu pun sudah tiada!
Tak ada lagi tempatmu untuk kembali.
Tidak...
Tidak mungkin...
Ah... Oh...
Nah, sekarang waktunya menuntun jiwanya.
Saat dia sadar nanti,
semua sudah terlambat.
Harusnya tidak seperti ini,
dia akan merasa sesal, marah, sedih,
dan kebencian padaku.
Amarah, kebencian, keputusasaan,
emosi negatif itu akan menjadi santapanku!
Jangka hidupmu di dunia reinkarnasimu
jauh lebih lama dari dunia ini.
Kamu akan merasakan hidup
menyakitkan yang lebih lama...
dan terus menghiburku!
Tembak dan tembak terus!
Kita perlihatkan seberapa seramnya
Geng Perompak Goaz!
Ayo maju!
Aku yang akan menyerang duluan!
Tadi itu apa?
Musuh?
Hah?
Apa?
Itu kan...
Tuan Putri Kesatria Liebe!
Tuan Putri Pertama dari Kerajaan Suci Liebe,
Christiana Leta Rosebreia,
hadir!
Menyerang secara langsung begini,
kita benar-benar diremehkan.
Kamu pikir kami akan takut
dan merusak formasi?
Mereka hanya mengandalkan momentum!
Jangan panik dan serang dengan akurat!
Gelombang pertama pasukan Zork, musnah!
Kita kehilangan seperempat armada depan!
Armada perompak mulai mundur!
Teruskan serangan!
Buat mereka menyesal
karena telah menyerang Kerajaan Suci Liebe!
Jangan biarkan mereka kembali
menginjakkan kaki di kerajaan kita!
Wah!
Segala keinginan dan gairah kucurahkan,
akhirnya pesanan
dengan spesifikasi tertinggi ini selesai!
Yah, memang namanya boneka, sih,
tapi apa aman dikirim seperti ini?
Dia telah dilindungi dengan sempurna,
dibekukan dalam medan stasis ruang waktu.
Apa ada masalah?
Tidak, tidak ada.
Terus, kita buka pakai gunting?
Kode biometrik Anda
telah diakui sebagai kuncinya,
bungkusnya akan menghilang
saat Anda menyentuhnya.
Aku tidak terlalu paham,
tapi cuma perlu kusentuh?
Senang bisa bertemu dengan Anda.
Saya Amagi milik Anda, Tuan Besar.
I-Iya!
Aku Liam Sera Banfield!
Salam kenal, Tuan Besar.
Iya!
Mulai hari ini, Amagi akan mengasuh Anda.
Diperlukan pemeliharaan
selama dua jam setiap minggu,
tapi selain dari itu, Anda bisa bersama
dengannya dua puluh empat jam.
Oh!
Tuan Liam?
Keempukan yang ideal!
Indra estetikaku memang tidak salah!
Apa yang Anda lakukan?
Cuma inspeksi!
Aku harus periksa pesananku
sudah sesuai atau tidak!
Anda tidak boleh melakukannya
di hadapan publik!
Masa?
Kalau begitu, Amagi...
Ayo kita lakukan pemeriksaan
di kamar anak-anak.
Baik, sesuai perintah Anda.
Bisa kamu periksa aku juga?
- Baik, sampai ke seluk-beluknya.
- Tuan Liam!
Tidak boleh!
Jangan macam-macam di kamar anak-anak!
Hei, Amagi, tuangkan teh untukku.
Baik, Tuan Besar.
Amagi, pijat pundakku.
Ah, mantap.
Amagi, kamu sudah mandi?
Tubuh ini akan dibasuh saat pemeliharaan,
tapi masih belum waktunya.
Kalau begitu, mau mandi bareng?
Baik.
Ah, sifat Tuan Liam yang biasanya gugup
kini sudah berubah...
Entah apa yang terjadi
di kamar anak-anak...
Yah...
Tuan Liam!
Jangan khawatir.
Meski aku terlihat seperti anak 5 tahun,
aslinya aku ini orang dewasa berumur 36.
Tiga puluh enam tahun itu
masih anak-anak!
Eh?
Masa, sih?
Mayoritas umur di Kekaisaran
adalah lima puluh,
lalu orang-orang dianggap dewasa
saat menginjak umur seratus.
Tidak jarang ada yang hidup
sampai 500 atau 600 tahun.
Jangka hidup dunia ini panjang, ya.
Dengan itu, banyak hal seru
yang bisa kulakukan, ya?
Hidup ini rasanya bakal seru, ya, Amagi?
Ya.
Saya akan melayani Anda
untuk waktu yang lama.
Tuan Liam, tolong jangan terlalu
memperhatikan boneka itu.
Apa maksudmu?
Di Kekaisaran, sekarang pun,
AI sangat dibenci.
Jika Anda terlalu dekat dengan boneka,
akan muncul rumor yang buruk!
Tidak bisa kubiarkan.
Beri tahu aku lebih lanjut.
Umat manusia
pernah hampir musnah karena AI.
Peradaban diambil alih oleh AI,
umat manusia pun di ambang kepunahan.
Hei, hei, memangnya mereka
tidak memasukkan Tiga Hukum Robotika?
Apakah itu gerangan?
Tidak, lanjutkan saja.
Dalam masa kegelapan itu,
para pendiri kekaisaran ini...
bangkit melawan AI dan menang,
membantu pemulihan umat manusia!
Karenanya, bangsawan Kekaisaran
tidak suka dengan AI.
Lalu, kenapa Ibunda memberiku AI
sebagai hadiah?
Itu karena...
kalau saya yang bilang...
Katakan.
Saat ini aku tuan rumahnya.
Patuhilah perintahku.
Baik...
Orang tua Anda kabur meninggalkan Anda.
Kabur?
Kenapa?
Keluarga Banfield ini memiliki utang besar.
Utang?
Kakek buyut Anda, Tuan Alistair,
memperluas wilayah Banfield.
Tetapi, dia salah dalam
mendidik putranya...
Sejak itu, kakek Anda,
juga ayah Anda membuat wilayah ini
merosot dalam dua generasi.
Seriusan...
Ah, kalau begitu bagaimana
dengan mimpiku...
untuk menjadi bangsawan korup
dan mengeksploitasi raykatku?
Hak tambang planet sumber daya
telah dibatasi untuk membayar utang,
industri utamanya jatuh hingga tak terpakai
dan pajak yang bisa ditarik berkurang.
Tidak ada cara untuk membayar
utang yang besar itu.
Mulai sekarang, kita mungkin
hanya akan makin melarat...
Tidak mungkin...
Eh?
Selamat datang.
Seperti biasa.
Baik.
Kamu sudah dengar?
Apa?
Tuan Bangsawan kali ini
masih lima tahun.
Masih muda ada batasnya juga, dong.
Mungkin ada pungutan pajak lagi
karena pergantian pemimpin.
Saat aku masih muda,
pajak dipungut dengan paksa
tiap kali pemimpin berganti.
Sial! Memangnya kita ini
ternaknya bangsawan?
Jangan keras-keras begitu.
Kita tidak tahu siapa yang dengar.
Peduli amat!
Aku sudah ogah hidup seperti ini!
Yah, kita cuma bisa berharap
pada Tuan Bangsawan baru ini.
Apa yang bisa diharapkan
dari bocah lima tahun?
Merosot selama dua generasi?
Apa wilayah ini sudah miskin sejak lama?
Anda benar.
Aneh banget.
Padahal dari dulu sudah bobrok,
tapi kenapa mendadak keluarga ini malah
diwariskan padaku yang masih lima tahun?
I-Itu karena...
Jangan bilang aku dilahirkan
cuma untuk menanggung utangnya?
Terus terang,
tampaknya memang seperti itu...
Apaan, tuh?
Di kehidupan sebelumnya,
aku dimanfaatkan, dieksploitasi,
lalu dibuang layaknya sampah.
Apa di sini juga akan sama?
Amagi.
Ya?
Aku dimanfaatkan dan dibuang.
Ya.
Tampaknya, kamu juga
tidak diterima di dunia ini.
Ya.
Tampaknya kita ini memang buangan.
Kalau begitu, Amagi,
sebagai sesama buangan,
mari kita bekerja sama!
Tu-Tuan Liam?
Aku akan memanjat dari titik terendah!
Aku akan memanjat dan mendapat
semua yang kumau dengan kekuatanku.
Lalu, akan kubalas semuanya.
Ayo kita bekerja sama, Amagi!
Tidak.
Sejak awal, keberadaan saya hanya
untuk melayani Anda, Tuan Besar.
Anda tidak perlu kembali
meminta saya bekerja sama.
Lalu, saya bukanlah buangan.
Karena Anda membutuhkan saya.
Amagi...
Selama Anda masih hidup, Tuan Besar,
alasan keberadaan saya sudah terpenuhi.
Begitu, ya?
Karena itu, perintahkan saya sesuka Anda.
Baiklah, Amagi.
Akan kuberikan
"Tiga Hukum Robotika" padamu.
Ini adalah aturan yang akan
menguntungkan manusia.
Dengan ini, aku yakin orang-orang
akan sedikit lebih menghormatimu.
Baik.
Yang pertama,
robot tidak boleh melukai...
Manusia...
Manusia?
Tidak, aku salah.
Aku tidak peduli dengan orang lain!
Aku akan hidup demi diriku sendiri!
Aku tidak peduli
apa yang terjadi pada orang lain!
Aku ulangi lagi!
Kamu tidak perlu Tiga Hukum Robotika!
Aku akan memberimu
"Tiga Prinsip Robot Pelayan" yang kubuat!
Saya menerima
"Tiga Prinsip Robot Pelayan".
Nomor satu! Robot pelayan
tidak boleh melukai "Tuan"-nya!
Juga, tidak boleh mengabaikan bahaya
yang membahayakan "Tuan"-nya!
Prinsip nomor satu telah diingat.
Nomor dua!
Robot pelayan harus mematuhi
perintah yang diberikan "Tuan"-nya!
Tetapi, aturan ini tidak berlaku
saat perintahnya bertentangan
dengan prinsip pertama!
Prinsip nomor dua telah diingat.
Nomor tiga!
Robot pelayan harus melindungi
dirinya sendiri selama tidak bertentangan
pada prinsip pertama dan kedua!
Prinsip nomor tiga telah diingat.
Peduli setan dengan manusia!
Robot pelayan ada untuk tuannya!
Anda benar sekali, Tuan Besar.
Amagi, aku ingin membangun kembali
wilayah Kegubernuran Banfield ini.
Bagaimana menurutmu?
Saya adalah AI, karenanya saya bertentangan
dengan idealisme Kekaisaran,
tapi saya punya kemampuan
untuk membantu pemerintahan.
Bila Anda berkenan,
saya bisa membantu, Tuan Besar.
Tetapi, aku tidak tahu apa-apa
soal mengelola wilayah.
Meski begitu,
apa aku bisa membantumu?
Saya sarankan Anda memasuki
kapsul edukasi, Tuan Besar.
Dalam setengah tahun, Anda bisa memasang
pembelajaran yang setara sepuluh tahun,
juga bisa meningkatkan fisik Anda.
Bagaimana dengan
pengurusan internal di saat itu?
Saya yang akan melaksanakannya.
Baik, boleh saja.
Aku ikuti pendapatmu.
Tidak boleh!
Akan bahaya membiarkan AI
mengelola wilayah!
Bagaimana jika dia memberontak
pada umat manusia?
Tidak usah khawatir.
Tetapi...
Karena aku sebagai tuannya tidak mengharapkan
kehancuran umat manusia.
Tepat sekali.
Itu melanggar prinsip nomor dua
dari Tiga Prinsip Robot Pelayan.
Saya hanya akan menyerang
bila itu perintah Tuan Besar.
Ujung-ujungnya tetap mau menyerang, tuh!
Tidak boleh, Tuan Liam!
Membiarkan AI memerintah
adalah hal tabu di Kekaisaran!
Tidak.
Menurut undang-undang Kekaisaran,
ada baiknya meminimalkan penggunaan AI.
Karena Tuan Besar masih muda
dan tidak berkemampuan memerintah,
bukan hal ilegal baginya
untuk membiarkan saya memerintah.
Brian, siapkan kapsul edukasi.
Amagi, pengelolaan wilayah kuserahkan
padamu selagi aku di kapsul.
Serahkan saja pada saya, Tuan Besar.
Tidak boleh, Tuan Liam!
AI memerintah wilayah...
akan menjadi skandal!
Akulah bangsawan wilayah ini!
Turuti saja apa kataku!
Kalau sudah paham, segera persiapkan!
Harap tunggu, Tuan Liam!
Mohon hentikan!
Aku pergi dulu.
Saya nantikan kembalinya Anda.
Oh, iya, ada satu hal yang lupa kutanyakan.
Apa itu?
Amagi, apa kamu sebagai AI
punya perasaan?
Perasaan, ya?
Maksudnya, meski tidak punya perasaan,
tetap bisa berperilaku seperti manusia...
Aku penasaran,
bagaimana denganmu, Amagi?
Bagaimana, ya?
Sebagai AI, saya tidak bisa menilai
apa perasaan saya seperti manusia,
tapi saat Tuan Besar mengajak saya
bekerja sama sebagai sesama buangan,
catatan memori singgahan saya penuh
hingga menyebabkan luapan...
Padahal aku memesanmu
dengan spesifikasi terbaik...
Benar.
Sisanya kuserahkan padamu.
Selamat beristirahat, Tuan Besar.
GAYA KILAT
Gaya Kilat...
dari sang Pemandu.