Saya telah kembali, Ayahanda, Ibunda.
Kamu telah berperan penting, Christiana.
Selamat datang kembali, Christiana.
Para perompak luar angkasa
berhasil dikalahkan.
Itu demi kebaikan semua.
Kamu telah melindungi kedamaian
Kerajaan Suci Liebe.
Aku ucapkan terima kasih.
Saya merasa sangat terhormat, Ayahanda.
Jangan sampai reputasimu berlebihan, Tia.
Nanti aku malah terlihat seperti bersembunyi
di balik bayangan adikku dan tidak bertarung.
Kakanda Richard...
Kamu putra mahkota, Kakanda.
Jadi tidak boleh asal muncul di publik.
Mbakyu Tia.
Aku juga ingin jadi Putri Kesatria.
Tunggu sampai kamu agak besar, ya, Royne.
Apa kamu akan mengajariku
ilmu pedang saat aku besar nanti?
Iya, boleh saja.
Janji?
Ya, aku janji.
Bagaimana bisa armada perompak itu
sampai kemari?
Bukankah PBB melindungi kita?
Jangan-jangan... mereka berpindah kubu?
Ibunda!
Perisainya sudah tidak bisa bertahan!
Jangan-jangan... tidak mungkin!
Christiana...
Ayahanda...
Ibunda...
Tidak!
Aku Bangsawan Korup
di Kekaisaran Antargalaksi!
Episode 05:
~Putri Ksatria~
Jangan khawatir...
Pasti akan ada bantuan yang datang.
Saat ini, para pemberontak pasti tengah
merencanakan misi penyelamatan.
Ya, Nona Tia.
Nah!
Sudah waktunya kita mulai.
Oh, baguslah kamu kelihatan bersemangat.
Kalau kamu ingin membunuhku,
cepatlah lakukan!
Hah?
Aku lebih pilih mati daripada hidup terhina!
Sebagai gantinya, lepaskanlah mereka!
Tujuanmu adalah aku, bukan?
Sepertinya kamu benar-benar salah paham, ya?
Kalau mau membunuhmu,
aku tidak akan repot-repot menangkapmu.
Kalian adalah peliharaanku!
Tak akan kubiarkan kalian mati dengan mudah.
Tapi, karena kata-katamu tadi,
aku jadi berubah pikiran.
Akan kudengarkan satu permintaanmu.
Akan kubebaskan satu orang dari mereka.
Siapa yang akan kamu pilih?
Pilihlah.
Ada apa?
Tidak mungkin... aku tidak bisa memilih.
Kalau begitu, aku batalkan tawaran ini.
Tunggu!
Kalau begitu, siapa yang kamu pilih?
Baik.
Bukannya kamu janji akan membebaskannya?
Mana ada perompak menepati janji.
Lakukan.
Oh, kalau begitu...
Hentikan!
Ti-Tidak! Ampuni aku!
Tidak!
Hentikan!
Aku mohon, tolong hentikan!
Boleh saja, tapi kalau aku hentikan,
dia akan mati.
Bagaimana, apa perlu aku hentikan?
Maafkan aku.
Sudah waktunya kalian bertemu.
Nona Tia.
Nona Tia, apa yang terjadi padaku?
Wah, hebat, jadinya lumayan bagus!
Ini karya yang luar biasa.
Nona Tia...
Ini baru permulaan!
Aku akan membuatmu
jadi lebih bagus lagi!
Harap nantikan.
Kenapa?
Kenapa melakukan hal kejam seperti ini?
Karena ini menarik!
Aku sangat suka melihat hal indah
berubah menjadi jelek dan jatuh putus asa!
Dengan ini aku bisa puas menikmati makan!
Lihatlah baik-baik!
Karena selanjutnya adalah kamu!
Ayo!
Hentikan...
Aku mohon! Hentikan...
Aku mohon... tolong hentikan...
Aku akan lakukan apa pun...
Tolonglah, hentikan semua ini...
Oi, mana keberanian
yang kamu tunjukkan tadi?
Padahal tadi kamu bilang
"Bunuh aku kalau itu maumu!"
Aku mohon... jangan!
Hentikan! Aku mohon!
Hentikan...
Menurutmu kenapa kamu
bukan jadi yang pertama?
Karena aku ingin lihat ekspresimu itu!
Siapa pun yang melihat itu,
akan berekspresi sepertimu.
Tidak ada asyiknya
kalau kamu terus bersikap teguh!
Aku harus mematahkan semangatmu dulu!
Bagaimana menurut Anda, Kapten Goaz?
Pertama, transplantasikan bola mata dia
ke tangannya,
supaya dia bisa melihat dirinya sendiri
tanpa cermin,
lalu melihat dirinya sendiri
yang perlahan-lahan menjadi jelek.
Lihatlah baik-baik!
Selanjutnya giliran kalian!
Tidak...
Hentikan...
Tidak!
Bagus.
Bunuh aku...
Aku mohon...
Tidak mau!
Kamu peliharaan kesukaan Kapten,
jadi kamu harus terus menghiburnya!
Oh, tapi kamu tidak boleh menyerah.
Tidak akan menarik jadinya
kalau kamu menyerah.
Kamu harus berputus asa dengan hebat.
Bunuh aku...
Aku mohon...
A-Apa?
Ada apa?
Laporkan situasinya!
Serangan kejutan!
Ada yang menyerang kita.
Banyak kapal yang berlabuh telah karam!
Apa?
Tepat saat Kapten Goaz sedang pergi...
Bagaimana bisa begini?
Aku Gubernur Liam Sera Banfield,
telah tiba!
Kilat!
Tuan Liam, saya yakin dengan ini
banyak perompak yang sudah tewas.
Bagus.
Cari brankas hartanya
selagi menghabisi musuh yang tersisa.
Ayo.
Ke mana?
Yah, aku hanya ingin lewat sini.
Kami menyerah, tidak akan melawan!
Pemikiran bagus,
keluarkan hartanya.
Baik, harta yang mana, ya?
Yang mana?
Ada harta hasil jarahan,
ada pula para peliharaan
yang berharga bagi Kapten Goaz.
Peliharaan?
Oh iya, kalian memelihara anjing di sini?
Oh! Anda juga menyukainya, ya?
Kami bisa memodifikasinya
jadi anjing seperti apa pun.
Apa Anda suka yang patuh?
Atau mungkin yang benar-benar
tampak seperti anjing?
Hah? Apa maksudmu?
Baiklah, biar saya antar Anda ke sana.
Bagaimana?
Luar biasa, kan?
Semuanya peliharaan kebanggaan
yang saya modifikasi sendiri!
Apa yang kamu lakukan
di hadapan Yang Mulia?
Kamu sebut dirimu prajurit
keluarga Banfield yang mulia?
To-Tolong maafkan dia...
Hm?
Oh, yang itu menarik perhatian Anda.
Dia peliharaan kesukaan Kapten Goaz.
Dia salah satu karya yang saya banggakan.
Perompak memanglah penjahat.
Siapa kalian?
Tolong jangan terkejut.
Wujud saya memang telah menjadi seperti ini.
Tapi saya bukanlah musuh.
Aku Gubernur Liam Sera Banfield.
Tempat ini sudah kami ambil alih.
Aku juga baru membunuh orang
yang bertanggung jawab atas tempat ini.
Begitu.
Akhirnya... Akhirnya ini akan berakhir...
Lantas, kalau Anda iba pada kami,
saya mohon, selamatkan kami.
Selamatkan?
Benar.
Seperti yang terlihat,
kami tidak lagi bisa hidup sebagai manusia
dengan wujud seperti ini.
Karena itu, sekalian saja
semua yang ada di sini...
Baiklah, akan kuselamatkan.
Sebagai gantinya,
pastikan kamu balas kebaikanku ini.
Eh?
Tunggu!
Panggil tim medis
dan bawa keluar semua yang ada di sini.
Baik!
Saya mohon!
Tolong, tolong bunuhlah kami!
Sudah tidak ada artinya kami hidup!
Ini perintah Tuan Liam.
Kami tidak bisa membantah.
Maaf.
Apa Anda serius berniat menyelamatkannya?
Dari yang terlihat, pilihannya hanya
dengan meregenerasi seluruh tubuhnya...
Bisa disembuhkan, kan?
Setidaknya, kita membutuhkan eliksir.
Belum lagi dokter spesialis
dan perlengkapannya,
biayanya akan sangat mahal.
Aku dimintai tolong,
makanya aku menolongnya, itu saja.
Tuan Liam, maksudnya ingin menyelamatkannya...
Aku paham.
Suasana hatiku sedang bagus.
Sesekali berbuat baik boleh juga, kan?
Hm...
Aku melakukan hal yang tidak cocok
sebagai bangsawan korup.
Tapi, aku akan merasa getir kalau mengabaikan
mereka yang diperlakukan lebih buruk...
daripada aku di kehidupan sebelumnya.
Tuan Besar, kami telah menemukan
brankas hartanya.
Biaya medis didapatkan.
Aman.
Baik...
Aku adalah sang Pemandu.
Sosok pengelana
yang mengumpulkan emosi negatif.
Hari ini pun aku berkelana mencari emosi negatif
yang ada di kehidupan sehari-hari!
Selamat makan.
Cara memakan natto agar enak...
Pertama, aduk seperti dikocok...
dengan satu arah sebanyak 305 kali.
Tanpa menambah apa pun.
Ini akan menambah asam glutamat
dan rasa manisnya,
lalu dengan melepas amonia
yang dihasilkan selama fermentasi ke udara,
itu akan mengurangi bau
dan rasa yang tidak diinginkan,
serta memperkuat aromanya.
Kalau ditambah kecap asin dulu,
amonianya tak akan hilang dan rasa tak enaknya
akan menetap, jadi jangan buru-buru.
Setelah selesai diaduk.
Tambahkan beberapa tetes kecap asin,
lalu aduk lagi sebanyak 119 kali.
Sementara itu,
tuangkan kecap asinnya dua atau tiga kali.
Total diaduknya adalah 424 kali.
Terakhir, taburkan daun bawang...
dan moster Jepang!
Bisa juga ditambah potongan rumput laut,
daun poko Jepang, atau biji wijen sesuai selera!
Taruh natto ini di atas nasi
yang baru masak dan masih hangat.
Kelezatan menyantapnya,
inilah suapan lezat pertama dalam sarapan...
Kecap...
KECAP INGGRIS
Inggris...
Emosi negatif ini rasanya enak.
Lezat!
Tidak! Aku tidak boleh berpuas diri
dengan emosi negatif remeh seperti ini!
Aku harus menyantap emosi negatif besar,
yang telah kubesarkan seiring waktu!
Mumpung bocah itu lagi songong
karena sedang di atas,
akan kubalikkan dia dengan mendadak!
Waktunya menjatuhkan dia!
Itu baru akan terasa lezat!
Tuan Gubernur!
Datang juga si cantik yang malang.
Apa maumu?
Aku dengar kamu mengambil alih
markas perompak luar angkasa!
Untuk merayakannya, maukah kamu
membeli kapal perang dari kami?
Harusnya kamu yang bawa sesuatu
untuk merayakannya!
Kenapa malah jadi butuh duit?
Habisnya, kamu cuan besar, kan?
Yah, benar.
Kami berhasil melakukan serangan kejutan
selagi mereka pergi,
jadi kami hampir tidak terluka.
Tanpa perlu repot,
aku dapat seluruh harta dari Pulau Harta itu.
Kalau begitu, tidak ada salahnya...
kalau Anda beli dari saya, kan?
Kapal baru yang kamu beli bagus, kan?
Makanya, bagaimana kalau beli 100 lagi.
Ya?
Tidak mau!
Kenapa?
Rayuan seperti itu sudah basi.
Tidak!
Tuan Gubernur,
apa kamu sudah bosan dengan tubuhku?
Kejamnya...
Saya selalu memenuhi kemauanmu,
tapi Anda sama sekali tidak peduli.
Jangan bicara yang tidak-tidak.
Lagian apa maksudmu?
Saat kamu kerepotan supaya bisa
melewati gerbang pembelokan,
aku memberikan surat kredit itu padamu.
Berkat itu, kamu bisa pergi
ke Pulau Harta, kan?
Baiklah.
Amagi, berapa banyak yang bisa kita beli
dengan harta perompak?
Akan saya hitung.
Bila kita kurangi dari jumlah yang diperlukan
untuk membayar utang,
biaya administratif ke depannya, dan hal lain,
batasnya kita bisa beli 5.000 kapal.
Sebanyak itu?
Bagus!
Terima kasih sudah membeli 5.000 kapal!
Aku belum bilang mau beli!
Aku mulai kehabisan uang
untuk minum-minum.
Bagusnya pakai alasan apa
untuk minta uang kali ini, ya?
5.000 kapal perang?
Pesanan itu kuterima setelah Tuan Gubernur
menghancurkan harga diriku...
Berterimakasihlah.
Dasar, pergi ke mana si Letnan Nias itu?
Aku ingin menghambur-hamburkan
harta yang kudapat dari perompak.
Tapi jangan dihabiskan
untuk beli kapal perang!
Tuan Liam.
Master Yasushi?
Ikutlah dengan daku.
Telah menumpuk hingga hari ini,
rasa cembu―
Bukan itu...
Tunjukkanlah hasil dari latihan
yang telah engkau lakukan hingga hari ini.
Baik, Master Yasushi!
Bagus!
Matilah!
Lihat, bocah tengik!
Kamu benar-benar membuatku kesal,
aku sampai hilang muka di hadapan letnan!
Meningkatkan kekuatan serang!
Sial!
Ada apa, Tuan Liam?
Kalau begini saja tidak bisa engkau atasi,
engkau masih belum layak!
Kalau engkau menjadi sombong
setelah mengalahkan perompak kelas teri,
engkau akan membuat malu Gaya Kilat!
Ba-Baik!
Tapi, Master, rasanya mustahil mengatasi
jumlah sebanyak ini dengan satu pedang!
Tiada yang mustahil di dunia ini!
Cari jawabannya sendiri!
Cari jawabannya sendiri?
Oh, iya! Sebelumnya juga begitu!
Di dunia ini ada sihir.
Berarti, kalau kali ini sihirnya
bukan untuk menyerang,
tapi untuk bertahan, berarti...
Mengonversi kekuatan sihir.
Bukan pada pedangku,
tapi medan gaya dari ruang waktu...
Eh, apa?
Ada apa ini?
Master! Saya sudah paham!
Eh? Sudah paham?
Apanya?
Dinding sihir! Ini bisa melindungi diriku.
Jadi ini yang Anda maksud, kan?
Melantur apa anak ini?
Aku belum pernah dengar soal dinding sihir!
Bagaimana tadi itu, Master?
Apa jawaban saya sudah benar?
Gawat. Yang barusan itu betulan!
Tunggu.
Kalau sudah sejago ini,
dia bakal tahu aku ini gadungan.
Kalau sampai tahu aku bukan master
dan semua latihannya cuma bohongan...
Bukannya aku bakal mampus?
Dia... menebas pejabat korup,
menembak dan membunuh perompak penyiksa
dan katanya dia bahaya kalau sedang kesal!
Master!
Luar biasa, Tuan Liam.
Tidak ada lagi yang bisa daku ajarkan
pada engkau.
Master?
Sisanya, engkau hanya perlu
berlatih sesuai kebutuhan.
Ikutilah ajaran tentang tiadanya akhir
dari jalan sebilah pedang,
lalu terus berusaha dengan keras.
Itu akan merepotkan saya!
Saya ingin Master
terus mengawasi latihan saya!
Jangan naif!
Tiada akhir dari jalan sebilah pedang.
Yang berarti,
daku pun masih di pertengahan jalan.
Daku memiliki latihan daku sendiri.
Engkau tidak bisa terus bergantung pada daku.
Master?
Engkau harus fokus pada latihan engkau,
Tuan Liam.
Dengan ini engkau telah resmi
mendapat lisensi seorang master!
Mendapat lisensi?
Mulai sekarang, sebagai anggota perguruan,
sebarkanlah Gaya Kilat ke penjuru antariksa.
Baik!
Sampai jumpa, Liam Sera Banfield.
Mendapat lisensi!
Kedengarannya bagus!
Aku dapat harta karun perompak,
pembayaran utangku pun berlanjut,
wilayahku makmur,
bahkan ilmu pedangku sudah diakui!
Akhir-akhir ini, hal bagus terus terjadi.
Ini juga berkat sang Pemandu
yang sudah mereinkarnasikanku!
Terima kasih, Pemandu!
Ini semua berkatmu!
Terima kasih karena telah memanduku
untuk hidup bahagia!
Bukan masalah.
Beraninya kamu berterima kasih padaku,
dan memberiku emosi positif!
Tidak akan aku maafkan!
Aku pasti...
akan menjatuhkanmu
ke dalam jurang keputusasaan!
Rencana Harem
Rencana Harem...
dari sang Pemandu.