Markas Guild Petualang
Membuat wanita menunggu,
dasar tidak sopan.
Wah, kamu menua lagi?
Ada perlu apa kemari selarut ini, Jessica?
Tentu saja untuk urusan pekerjaan.
Aku dapat sesuatu...
yang sangat luar biasa.
Buku?
Bukan, ini...
Misi rahasia?
Oh, reaksimu berlebihan.
Aku tidak mengira
akan semudah itu menemukannya.
Belakangan ini aku tertolong
karena guild intel punya banyak anak berbakat.
Tunggu!
Dari mana kamu mendapatkan ini?
Kerahasiaan seorang intel itu mutlak!
Benar, kan?
Jadi, tidak semua misi rahasia
disegel dalam relik?
Dasar Jessica.
Dia membawa sesuatu yang merepotkan.
Apa yang harus kita lakukan
dengan buku yang di sana?
Simpan di perpus bawah tanah terdalam
di labirin guild.
Dimengerti.
15 tahun.
Sudah selama itu, ya.
Hari Festival 100 Tahun
Ah, cepat!
Cepat, Jade!
A-Aku...
Apa?
Melihatmu tersenyum seperti itu,
rasanya mati sekarang pun
aku tidak akan menyesal.
Hah?
Benar.
Kamu...
sebenarnya gadis polos, kan?
Kadang kasar karena lembur terus.
Tapi sebenarnya kamu secantik ini.
Di-Diam!
Daripada bahas itu!
Festival ini akan kutaklukkan semuanya
dari ujung ke ujung!
Guild Petualang, Bawah Tanah
Bawah Tanah Level 1
Dasar pembunuh.
Kenapa kamu tidak mengobati mereka?
Dasar pembunuh...
Pembunuh...
Eh, sebaiknya kita batalkan perginya.
Hari ini kan Festival 100 Tahun
yang menarik dan seru!
Aku tidak memintamu ikut.
Kamu bisa pergi ke festival sendiri.
Soalnya aku jadi khawatir.
Karena kamu bilang ingin menemui Aiden.
Lagi pula, setelah bertemu,
kamu akan bahas apa?
Aku ragu bisa bicara baik-baik
dengan orang yang merasa...
kehancuran grup itu selalu salah healer.
Aku tahu.
Tapi...
kalau aku membaca situasi
lebih baik saat itu,
atau kalau Skill Sigurus-ku muncul,
mungkin tidak akan ada yang mati.
Dengar, Lululee.
Apa pun masa lalumu,
kami rekanmu sekarang.
Kami tidak menganggapmu healer
yang tidak berguna,
atau bahkan sampai menganggapmu pembunuh.
Jangan lupakan itu.
Lowe dan Jade...
sangat baik.
A-Aku Lululee Ashford.
Mo-Mohon kerja samanya!
Pedang Perak mungkin
mengalami banyak kesulitan,
tapi aku pasti akan melindungi
rekan-rekanku.
Serahkan padaku.
Mereka selalu bersikap baik dan hangat.
Kalau terus dengan mereka...
Mungkin aku akan kehilangan
mereka berdua...
karena ketidakmampuanku.
Karena itu...
aku hanya bisa sampai di sini.
Terima kasih banyak...
untuk semuanya sampai sekarang
Jade!
Cepat kemari!
Iya.
Jadi ini daging sapi Rosagna kelas tertinggi?
Empuk sekali, meleleh di mulutku!
Apa ini surga?
Semuanya...
menikmati Festival 100 Tahun tahun ini.
Sama seperti mereka, aku juga menikmati
Festival 100 Tahun tahun ini!
Aku menang!
Aku akhirnya menang!
Kebebasan dan martabat seorang pekerja!
Hari ini lupakan lembur
dan bersenang-senang sepuasnya!
Oh, iya, Alina,
makanmu banyak juga, ya.
Tapi badanmu kurus.
Ke mana perginya semua makanan
yang kamu makan?
Aku terbiasa latihan pesta makan
untuk melepas stresku!
Berarti kita masih bisa bersenang-senang.
Selanjutnya mau makan apa?
Apa, ya?
Kita sudah makan hidangan utama.
Selanjutnya kita makan hidangan penutup.
Di alun-alun katanya ada hidangan penutup
buah unik yang terbuat dari manisan!
Oh.
Sebentar lagi acara utama hari pertama dimulai,
pas banget.
Ayo, Alina.
Alun-alunnya ramai.
Ayo pegangan agar tidak terpisah.
Kalau terpisah juga tidak apa-apa.
Aku sudah menantikan ini!
Aku tidak dapat kesempatan
karena kamu selalu memegang erat makananmu!
Aku tidak akan melewatkan kesempatan ini!
Aku hanya ingin makan sambil jalan-jalan.
Siapa yang mau pegangan tangan denganmu?
Aku sudah susah payah
bisa datang ke Festival 100 Tahun...
Serahkan padaku!
Mari menangkan Festival 100 Tahun bersama,
Alina!
Ada apa, Alina?
Tidak ada.
Jangan bilang kamu sakit perut?
Tunggu di sini, aku akan mengambil obat.
Eh?
I-Ini...
Kalau tidak dibantu olehmu,
aku mungkin tidak akan bisa...
datang ke Festival 100 Tahun tahun ini.
Jadi...
Bagaimana menjelaskannya, ya.
Terima kasih.
Bawah Tanah Level 10
Aiden.
Kamu membawa rekanmu saat ini
untuk mengasihaniku?
Ma-Maaf.
Kamu pikir dari awal aku pakai
cara licik seperti ini?
Setelah kehilangan rekanku,
aku berusaha menjadi lebih kuat
dengan cara yang benar.
Aku yakin suatu hari nanti
Skill-ku akan bangkit.
Meski dengan satu tangan,
aku yakin masih bisa menjadi tanker.
Tapi suatu hari,
aku dengar suatu kabar.
Bahwa healer Lululee Ashford bergabung
dengan Pedang Perak.
Orang yang membunuh rekannya...
malah membangkitkan Skill Sigurus
dan menyebut dirinya petualang elite?
Setelah dengar itu, aku tidak peduli lagi!
Aku seharusnya tidak perlu memilih cara!
Kalau saja aku dapat Skill Dia,
aku pasti akan membunuhmu duluan...
dan membalaskan dendam mereka!
Ucapanmu tidak sampai padanya.
Kita hanya memperburuk keadaan.
Pergi sana!
Pergi!
Dasar pembunuh!
Pembunuh!
Beraninya kamu meremehkanku.
Dasar pembunuh.
Tidak.
Pembunuh sebenarnya...
adalah aku.
Sepertinya kamu heboh sekali, ya.
Apa perlu apa kalian kemari?
Ada yang harus diurus di lantai terdalam,
dan sekalian menjemput rekan berhargaku.
Sebentar lagi,
Ricaide akan membuat heboh di festival.
Kita manfaatkan keributan itu
dan pergi dari sini.
Ide bagus.
Ayo, kita pergi.
Setelah dianiaya begitu lama,
akhirnya kita di ambang kemenangan.
Aku tidak pernah mengira hari ini akan tiba.
Aku senang pantang menyerahku
membuahkan hasil.
Ki-Kita hanya pegangan tangan,
kenapa harus senang?
Tidak nyaman jalan dengan satu tangan.
Wah, sihirnya bagus, ya.
Eh?
Break Ice
Glass.
Apa?
Itu sihir serangan!
Semuanya, lari!
Ice Hailstorm
Invel!
Fes-Festival 100 Tahun-nya...
Dunia bodoh dan jelek ini.
Saksikan saat aku menghancurkan semuanya...
dan mengembalikannya ke kehampaan.
Beraninya kamu merusak
Festival 100 Tahun-ku.
Tak akan kumaafkan!
Aktifkan Skill!
Palu perang itu!
Kamu si Algojo?
Dasar...
Badut bodoh!
Kamu tahu apa arti
dari Festival 100 Tahun ini?
Tunggu, dengarkan tujuanku dulu!
Aku sudah lama menantikan hari ini.
Akhirnya aku bisa datang...
setelah lembur mati-matian!
Hah?
Jangan pikir kamu akan mati dengan mudah!
Hitung dosa-dosamu!
Apa itu dari kota?
Lululee!
Hari ini kita sebaiknya pulang.
Kita pergi ke festival besok, ya.
Iya.
Wah.
Aku ketahuan di momen yang tidak tepat.
Kenapa...
kamu ada di sini?
Aiden?
Kenapa?
Aku diperintahkan untuk membebaskannya.
Itu mustahil! Guild tak akan pernah
memberikan perintah seperti itu!
Daripada bahas itu,
bukankah seharusnya
kamu lebih mengkhawatirkan ini?
Apa itu?
Aku meminjamnya
dari perpus bawah tanah guild.
Ini misi rahasia.
Apa?
He-Hentikan!
Lokasinya di Hutan Keabadian,
Danau Batu Berlumut.
Syarat menyelesaikan:
Kalahkan semua bos lantai.
Berdasarkan syarat barusan, misi disetujui.
Nah.
Karena aku sudah repot-repot
menerima misi ini di depan kalian,
tentu saja kalian
dari Pedang Perak juga akan ikut, kan?
Apa maksudmu?
Aku mengundang kalian...
untuk menemui Majin bersama.
Aktifkan Skill.
Sigurus Move!
Transcendent of the Sky
Tunggu!
Kalau kalian membangkitkan Majin...
Cih.
Festivalnya dibatalkan...
Hari pertama, hari kedua,
bahkan Upacara Penghormatan Arwah
di hari ketiga juga...
Alina!
Festivalnya sebentar lagi dilanjutkan!
Serius?
Ya.
Tidak ada warga yang terluka.
Pelakunya juga sudah ditangkap.
Syu-Syukurlah!
Kita harus berterima kasih
pada para petualang ibu kota yang tangguh!
Ketua!
Ada apa?
Ada yang menerima misi rahasia?
Heitz.
Dia menyusup ke perpus bawah tanah guild
dan mencuri misi rahasia.
Apa?
Dia berencana membangkitkan Majin!
Aku harus siapkan perlengkapan.
Ceritakan detailnya nanti!
Jade?
Kamu tidak perlu khawatir.
Eh? Tapi...
Biar kami saja yang pergi.
Kamu sudah berusaha keras sampai hari ini
demi Festival 100 Tahun, kan?
Festivalnya dilanjut!
Hore!
Kita harus cegah mereka
membangkitkan Majin!
Aku juga ikut.
Alina?
Aku tidak mau kalian mati.
Terima kasih.
Maafkan aku, Alina.
Hutan Keabadian
Danau Batu Berlumut
Ada pintu masuk di tempat seperti ini?
Mungkin lantai tersembunyi ini...
dungeon Hutan Keabadian yang sebenarnya.
Ini ruangan bos, kan?
Wah.
Mereka mendahului kita.
Mereka bahkan memanggil Algojo.
Keputusan yang tepat.
Yah, itu wajar.
Kalau Majin bangkit lagi,
Pedang Perak pun tak akan sanggup.
Endless Hailstorm
Invel!
Tak akan kubiarkan
kalian membangkitkan Majin!
Kalian tidak bisa membunuh kami.
Dibutuhkan jiwa manusia
agar Majin bisa bangkit kembali.
Kalian tahu banyak, ya?
Itu sebabnya kalian semua
akan membeku di sini!
Aktifkan Skill.
Sigurus Offer!
Soul Tribute
Sebagai ganti dari nyawanya, semua serangan
yang diterima sepertinya bisa dibatalkan.
Aku hanya bisa kasihan padanya
karena membangkitkan Skill seburuk ini.
Oi, ini berbeda dari yang kita bicarakan tadi.
Bukankah kamu bilang Majin
akan memberi kita Skill Dia?
Alasan kita berkumpul di sini agar Majin
memperoleh kekuatan yang lebih besar.
Kamu akan membekukan kami lagi?
Kalian pikir kami sudah kehabisan
taktik andalan?
Kenapa kamu ingin membangkitkan Majin?
Kamu yang diberkati Skill dan jadi
pusat perhatian tak akan pernah mengerti.
Skill-ku dikhususkan untuk melarikan diri.
Tidak berguna dalam pertarungan.
Lama kelamaan, aku akan dianggap beban.
Lagi pula, kenapa di dunia ini
harus ada Skill?
Kekuatan yang diberikan sepihak
dan tergantung keberuntungan.
Kalau menang, hidupmu cemerlang.
Kalau kalah,
tak ada pilihan selain
merangkak di tempat sampah.
Suatu hari, pria berjubah hitam muncul...
dan memberitahuku.
Pria berjubah hitam?
Dia bilang dunia konyol ini bisa dihancurkan
dengan cara yang konyol juga.
Agar itu terwujud,
Majin harus dibangkitkan!
Tidak boleh ada seorang pun
yang menghalangi kehancuran dunia ini!
Itu sebabnya—
Ma-Majin?
Tolong...
hancurkan...
dunia ini.
Paman, kamu menjijikkan!
Majin?
Vienna, ada banyak manusia.
Benar, ada banyak manusia, ya.
Mereka semua makanan kita,
Fiena.
Ada dua Majin?
Mantra!
Dia Morte!
Divine Death Arrow
Cepat, Fiena, kamu juga.
Aku juga harus melakukannya?
Ya.
Mantra.
Dia Morte!
Divine Death Arrow
Mereka sama persis.
Berbagi Skill?
Tentu saja.
Karena kami berdua adalah satu.
Nah, tumbal mana yang harus
kami makan duluan?
Lululee!
Aktifkan Skill.
Sigurus Revive!
Blessed Immortal
Eh, ada pria tampan?
Aku menemukan pria tampan!
Jiwa kakak tampan ini akan kuambil!
Bagi Majin, kekuatan ini terlalu lemah.
Aku seperti tidak mendaratkan serangan.
Ada celah!
Aku seperti tidak mendaratkan serangan lagi.
Apa mereka berdua
punya kemampuan regenerasi?
Aku sudah bilang, kan?
Vienna dan Fiena...
adalah satu kesatuan.
Ya, kami adalah satu kesatuan.
Selanjutnya
Aku Memang Healer yang Tidak Berguna,
tapi Aku akan Berusaha Semampuku
Selanjutnya:
"Aku Memang Healer yang Tidak Berguna,
tapi Aku akan Berusaha Semampuku".