Aku sudah bilang, kan?
Vienna dan Fiena adalah satu kesatuan.
Ya, kami adalah satu kesatuan.
Cih, kita dapat lawan yang merepotkan.
Sepertinya...
selama inti Majin-nya
tidak dihancurkan bersamaan,
mereka bisa terus beregenerasi.
Dihancurkan bersamaan?
Hal seperti itu mustahil bagiku.
Tapi, hanya itu caranya.
Kita harus makan lebih banyak
dan dapat lebih banyak teknik.
Kalau bisa ke permukaan,
kita bisa menemukan banyak makanan.
Tapi, aku akan makan pria tampan ini dulu.
Kali ini, aku pasti akan melahapmu.
Target Vienna adalah aku.
Kuserahkan Fiena padamu.
Kamu bisa menanganinya
dengan Skill Sigurus-mu?
Jangan khawatir.
Aku ada rencana.
Begitu, baguslah.
Ayo!
Dengan Skill Sigurus-ku,
mustahil menang
melawan Skill Dia milik Majin.
Aku penasaran seperti apa rasa jiwamu.
Kalau begitu,
tak ada pilihan selain bertaruh!
Aktifkan Skill:
Sigurus Wall!
Iron Guardian
Dia menggunakannya di tanah?
Apa yang dia lakukan?
Aktifkan Skill:
Sigurus Wall!
Berapa kali pun Skill ini diaktifkan,
efeknya tak akan bertumpuk.
Tapi, kalau menambahkan Skill lain
ke Skill yang sudah aktif,
efek Skill yang aktif sebelumnya akan...
Aktifkan Skill:
Sigurus Blood!
Bloodstained Harbinger of Demise
Hei.
Dari tadi kamu sedang apa?
Seranganmu itu percuma.
Satukan.
Luncurkan!
Aktifkan Skill gabungan:
Millia!
Thousand Layer
Berhenti berbuat sia-sia.
Apa?
Dia menangkis Skill Dia?
Dia berhasil!
Millia!
Tidak mungkin...
Hei, kamu baik-baik saja?
Iya.
Kapan kamu mempelajari Skill seperti itu?
Bisa dibilang ini hasil kerja kerasku.
Sayang sekali.
Barusan aku kaget.
Pria tampan memang beda, ya.
Mereka beregenerasi!
Apa kita gagal menyerang bersamaan?
Tapi, ini sangat memalukan.
Cepat jadi makananku...
agar aku bisa dapat lebih banyak teknik!
Minggir!
Berdiri!
Kalau kamu dimakan,
situasinya akan makin rumit.
Ah, makanannya kabur!
Fiena!
Kita akan melakukannya?
Kita harus melakukannya!
Kamu adik yang baik.
Kalian benar-benar membuatku kesal!
Mati!
Ada apa dengannya?
Ada dua tanda Dia?
Aku Vilfina.
Mati!
Alina!
Kamu baik-baik saja?
Ini bukan luka biasa.
Heal!
Healing Light
Sihir pun tak mempan?
Batalkan Sigurus Revive
yang kamu rapalkan padaku...
dan pindahkan ke Alina.
Aku mohon.
Baik.
Aktifkan Skill:
Sigurus Revive!
Blessed Immortal
Percuma.
Skill kami...
adalah teknik yang langsung
membuat target mati.
Tergores sedikit saja, kamu pasti akan mati.
Apa?
Karena terlalu simpel,
aku tidak ingin menggunakannya.
Tapi kalau dia mati,
aku akan dapat banyak teknik.
Jadi, bukan masalah.
Diam!
Aku tidak akan membiarkan Alina mati.
Tidak akan kubiarkan!
Apa?
Menyebalkan!
Aku akan mengulur waktu.
Kuserahkan Alina padamu.
Baik.
Memangnya kamu bisa apa sendirian?
Cepat mati!
Satukan.
Luncurkan!
Aktifkan Skill gabungan...
Oh?
Kamu kenapa, Kakak?
Sial.
Kekuatanku...
Kamu tidak bisa melakukan apa pun.
Kamu juga tidak bisa melindungi siapa pun.
Jadi, duduk saja di sana...
dan lihat saat aku melahap jiwa gadis itu.
Hentikan.
Aku harus menghentikannya.
Aku harus memancing serangannya!
Pikirkan sesuatu.
Bagaimana cara mengalihkan perhatiannya?
Ciptaan gagal.
Apa katamu?
Kamu tidak dengar, ya?
Aku bilang kamu ciptaan gagal.
Aku paling benci provokasi bodoh seperti itu.
Tanda Dia yang hanya separuh
di wajah kalian berdua.
Kenapa tidak berubah...
menjadi satu tanda
yang sempurna saat kalian menjadi Vilfina?
Vienna, jangan dengarkan dia.
Kalian bisa beregenerasi,
tapi tubuh kalian lemah.
Meski bergabung meningkatkan kemampuan
bertarung, kecerdasan kalian menghilang.
Bukankah itu terlalu menyedihkan bagi Majin?
Tidak.
Kalian bukan satu kesatuan.
Kalian hanya ciptaan gagal
yang belum mencapai bentuk sempurna.
Tidak!
Vienna!
Itu sebabnya Bangsa Kuno
mengukir setengah tanda pada kalian...
sebagai bukti bahwa kalian ciptaan gagal!
Diam!
Tidak!
Kamu bilang kami ciptaan gagal?
Kamu hanya mangsa rendahan...
Aku akan melahapmu duluan!
Aku akan mencabik-cabikmu,
dan membuatmu merasakan
penderitaan yang sebenarnya!
Aku tidak akan menyerahkan nyawaku
semudah itu.
Satukan.
Luncurkan!
Aktifkan Skill gabungan:
Millia!
Heal-ku tidak mempan.
Minoos juga tidak berhasil.
Sepertinya Sigurus Revive
tidak berpengaruh sama sekali.
Lagi-lagi, karena aku...
Maafkan aku.
Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa melakukan apa pun.
Maafkan aku...
Kalau begitu, tidak apa-apa.
Jangan bergerak!
Lukamu...
Itu tidak penting.
Aku tetap akan mati kalau kalah.
Kalau dapat ide bagus,
beri tahu aku.
Aku sudah...
Aku tidak mau kehilangan...
siapa pun yang pernah terlibat denganku.
Bahkan aku juga tidak mau...
kehilangan orang seperti dia.
Untuk itu, aku akan bertarung.
Rasa sakit...
dan penderitaan itu tidak penting!
Giant God's Hammer
Aktifkan Skill:
Dia Brake!
Aku bertarung untuk diriku sendiri.
Hanya itu!
Apa yang kulakukan?
Terus melakukan kesalahan seperti itu.
Aku terus memaksakan diri menjadi healer...
karena merasa kesal!
Aku tidak ingin berakhir
sebagai pembunuh!
Aku ingin jadi lebih kuat!
Alina!
Aku akan mencoba menyembuhkan lukamu!
Iya.
Aku tidak yakin akan berhasil.
Tapi, Jade sudah menunjukkan kemungkinan.
Itu sebabnya, aku juga!
Aktifkan Skill: Sigurus Revive!
Sepertinya ini...
Tidak.
Aktifkan Skill: Sigurus Revive!
Jangan khawatir.
Terus lakukan apa yang seharusnya.
Itu sudah cukup.
Benar.
Yakinlah pada hal yang kamu lakukan.
Semuanya percaya padaku.
Kali ini, aku ingin menyelamatkan semuanya.
Jadi, aku juga harus percaya
pada diriku sendiri.
Karena ini tugasku!
Aktifkan Skill: Sigurus Revive!
Cepat pergi.
Kalau terus di sini,
kamu hanya mengganggu.
Sial.
Ini semua salahnya.
Ini semua salah pembunuh itu!
Kamu tidak berhak menjelek-jelekkan Lululee.
Hah?
Lululee tidak sepertimu.
Dia tidak lari dari ketidakberdayaannya,
juga tidak lari dari tugasnya
sebagai healer.
Dengar!
Jangan pernah...
menunjukkan wajah kotormu
di depan Lululee lagi!
A-Aku berhasil!
Alina, aku berhasil menyembuhkanmu!
Alina?
Tidak.
Jangan mati!
Alina!
Alina...
Aku sedang apa sekarang?
Gawat.
Aku tidak bisa memikirkan apa pun.
Upacara Penghormatan Arwah, ya.
Ritual untuk menghormati jiwa
para petualang yang gugur.
Ada yang bilang itu untuk menghibur
para jiwa yang ditinggalkan.
Aku...
tidak mau kesepian lagi.
Aku harus pergi.
Jade!
Alina?
Kenapa kamu selalu nyaris mati?
Begitu.
Lululee berhasil, ya.
Syukurlah.
Kerja bagus.
Sisanya serahkan padaku.
Hei, apa maksudnya?
Kita berhasil mengenainya.
Tapi, kenapa kamu masih hidup?
Meski menyerangku ratusan kali,
kalian tidak bisa membunuhku!
Kamu hanya makanan.
Jangan terlalu arogan!
Akan kutunjukkan kemampuanku!
Kamu ditakdirkan untuk mati
dan dilahap oleh kami!
Matilah!
Aku Vilfina.
Asal kamu tahu,
aku sangat marah sekarang.
Aku sangat menantikannya.
Lembur setiap hari,
dan akhirnya bisa ikut Festival 100 Tahun
tapi malah meninggalkannya.
Kamu tahu alasanku datang kemari?
Kalau ada yang mencoba merebut
hal yang berharga bagiku,
entah itu Majin atau Dewa,
aku tidak akan pernah memaafkan mereka!
Aktifkan Skill:
Dia Brake!
Mati!
Sudah cukup!
Kamu saja...
yang mati!
Lululee, kamu baik-baik saja?
Akhirnya kamu sadar.
Alina.
Kamu masih hidup?
Ya, aku segar bugar.
Begitu.
Syukurlah.
Aku yakin kamu bisa melakukannya.
Terima kasih sudah menyelamatkanku.
Tidak!
Kalau hanya aku saja,
pasti sudah menyerah dari awal.
Sebenarnya,
aku selalu benci Skill Sigurus Revive.
Aku selalu bertanya-tanya
kenapa Skill ini muncul dalam diriku.
Tapi, aku jadi bisa melindungi
orang yang kusayangi.
Akhirnya...
Akhirnya aku bisa mencintai kekuatan ini.
Jadi, mulai sekarang, aku ingin...
terus berusaha dengan kalian!
Kami juga.
Kami mengandalkanmu.
Baik!
Betulan diadakan lagi.
Di sini makin ramai, ya.
Kenapa kamu di sini?
Kita janji akan kencan sehari penuh.
Masih ada setengah hari lagi, kan?
Hah?
Itu sudah...
Terserah.
Temani aku.
Jade.
Ini...
Tolong nyalakan.
Kamu yakin?
Saat aku masih kecil,
ada petualang yang kukenal mati.
Petualang itu...
namanya Shroud.
Kami cukup dekat saat itu.
Shroud?
Begitu.
Jade.
Jangan mati, ya.
Ah, begini!
Meski ada yang mencoba membunuhmu,
kamu sulit mati!
Lagi pula, lupakan yang barusan.
Lupakan!
Aku serius, sebaiknya lupakan.
Selain dari serangan palu perangmu,
aku tidak berniat mati.
Kubilang sebaiknya lupakan!
Oh, Alina.
Kamu lagi kencan dengan bos Pedang Perak?
Bukan.
Aku terpaksa kencan
karena ada syarat yang tidak bisa kutolak.
Tunggu.
Kalau kamu bilang begitu,
reputasiku bisa jelek.
Iya!
Terima kasih selalu membantu, ya!
Tempo hari, meski mau tutup,
kamu tetap menerima misi kami, kan?
Seramai apa pun, menunggu antrean
di kontermu terasa singkat!
Kami sangat tertolong.
Untuk pekerjaan Alina!
- Bersulang!
Jadi itu yang kalian rasakan.
Hatiku terasa hangat.
Saking hangatnya...
Rasanya seperti akan terbakar!
Jadi, maksud kalian begini, ya.
Kalian sengaja antre di konterku...
dan sengaja membuatku lembur?
Dengar baik-baik, kalian!
Kalau lain kali melihat konterku ramai,
sebaiknya pindah ke konter lain!
Jangan menambah lemburku!
Eh?
Kenapa ramai sekali?
Bukankah kita harus berdoa dengan tenang?
Tidak ada air mata
di Upacara Penghormatan Arwah.
Supaya jiwa yang naik ke langit
tidak merasa kesepian.
Agar para jiwa yang ditinggalkan...
tidak merasa sedih selamanya.
Oh, kalian di sana!
Kami mencari kalian.
Kalian belanja, ya?
Kalau begitu, untuk merayakan
semuanya kembali dengan selamat,
ayo kita pesta!
Hah?
Aku tidak bisa.
Besok aku harus kerja.
Apa?
Ikut dengan kami, Alina!
Duh, apa boleh buat.
Kalau begitu,
mari minum sepuasnya malam ini!
Hore!
Memang harus begitu!
Kenapa, ya?
Aku pikir akan merasa kesepian...
atau terharu.
Oi, Alina!
Cepat kemari!
Karena di sini sangat ramai,
mana sempat aku memikirkan hal seperti itu.
Begitu.
Sepertinya aku tidak kesepian.
Alina?
Ada apa?
Tidak ada!
Nah, Alina.
- Ulurkan tanganmu.
- Eh?
- Kita pegangan tangan.
- Tidak mau!
- Agar kita tidak terpisah.
Tunggu!
Selanjutnya
Aku Memang Sudah Tiga Tahun Menjadi Resepsionis,
Tapi Aku Akan Ikut Pelatihan Pemula
Selanjutnya:
"Aku Memang Sudah Tiga Tahun Menjadi Resepsionis,
tapi Aku akan Ikut Pelatihan Pemula".