Mantra.
Dia Chronos!
TITAN’S TIME MANIPULATION
Lululee!
Lowe!
Tubuhku masih belum sepenuhnya
menyesuaikan diri.
Jadi inti Majin belum sepenuhnya aktif?
Jangan khawatir.
Mereka berdua hanya pingsan.
Untuk mengaktifkan inti Majin,
Glen menawarkan jiwanya pada Majin.
Padahal...
ada kesempatan membunuh Lululee dan Lowe,
tapi dia tidak melakukannya.
Mungkin kesadaran Glen masih ada.
Kalau kita menghancurkan inti Majin itu,
Glen bisa kembali seperti semula.
Aku ingin bertaruh pada kemungkinan itu.
Tapi, kalau inti Majin dihancurkan,
Glen akan...
Tidak ada cara lain.
I MAY BE A GUILD RECEPTIONIST,
BUT I'LL SOLO ANY BOSS TO CLOCK OUT ON TIME
Kalau Glen, dia pasti akan mengincarku.
Dia pasti akan mengalahkan
yang lebih lemah dulu.
Selagi aku menahannya,
cari celah untuk menyerang.
Baik.
Kalau waktu terhenti,
aku tidak bisa melihat
gerakan awal serangannya.
Menghindarinya dengan refleks pun mustahil.
Tidak ada celah untuk melawan balik.
Aku lawanmu!
Seperti biasa, kamu selalu tangguh, ya.
Seperti biasa?
Sepertinya ingatan Glen masih ada.
Aktifkan Skill: Sigurus Beast!
BEAST WARRIOR OF A HUNDRED EYES
Apa yang bisa kamu lakukan
dengan kemampuan itu?
Kamu tahu kenapa aku tidak membunuh
mereka berdua duluan?
Karena dengan begitu,
kalian yang masih hidup
merasa tidak akan dibunuh.
Lalu akan lengah dan memberiku celah.
Sudah kuduga.
Dia memang Majin, tapi masih Glen Garia.
Licik, sederhana, tidak meremehkan,
dan kejam seperti mesin.
Dia penyerang garis depan terkuat.
Tapi...
aku sudah tahu itu.
Kamu cenderung lari ke harapan kosong.
Kamu sendiri yang mengajarkannya padaku.
Agar kami bisa membunuhmu!
Aktifkan Skill: Sigurus Beast!
Aktifkan Skill Gabungan:
Futore!
FUTURE SIGHT
Menyatukan teknik dengan orang lain?
Ignis!
DRAGON SERPENT FLAME
Apa pun yang kalian lakukan itu percuma!
Dia menghindarinya?
Apa yang terjadi?
Saat ini, aku bisa melihat "masa kini"
dan "masa depan" saling bertautan.
Aku menyaring informasi samar yang muncul...
dari pergerakan Glen
dengan gabungan Skill Sigurus Beast.
Kepalaku yang hampir terbakar
oleh jumlah informasi yang luar biasa...
dipulihkan oleh Sigurus Revive-nya Lululee
agar tetap stabil.
Ke kanan!
Mustahil!
Invel!
ICE HAILSTORM
Ini serangan lemah!
Mantra: Dia Chronos!
Kalian pikir bisa melampaui Majin?
Itu mustahil!
Sudah berakhir!
Mati!
Kenapa?
Kenapa kamu bisa bergerak?
Kekuatan apa itu?
Jangan bilang...
itu melampaui Skill Dia?
Kembalilah menjadi Glen.
Kalau tidak bisa,
aku akan menghancurkan inti Majin
bersama tubuhmu!
Bukankah ada seseorang
yang ingin kamu temui lagi?
Aku akan menghidupkannya lagi untukmu.
Kalau aku memakan semua manusia
yang ada di sini,
waktu bisa diputar kembali
sebanyak yang kumau.
Aku sudah melihat masa lalumu.
Kamu pasti kesepian, kan?
Kehilangan orang yang sangat berharga.
Orang mati tidak bisa hidup kembali.
Lagi pula, aku sama sekali tidak kesepian.
Bukankah itu terlalu egois?
Begitu dapat teman baru,
langsung ke tahap berikutnya?
Itu penghinaan terbesar
bagi mereka yang sudah mati.
Aku tidak peduli kalau itu egois atau hina.
Aku tidak pernah menganggap
bahwa diriku ini suci atau benar.
Aku tidak ingin lagi merasakan sakit itu.
Jadi aku akan berusaha keras
dengan caraku sendiri.
Bagaimana denganmu, Glen?
Apa?
Kamu sepertinya hanya memikirkan
bagaimana cara menghidupkan orang mati.
Tapi, bukankah kenanganmu dengannya
sama pentingnya?
Omong kosong!
Kenangan itu tidak berguna!
Kenangan bisa menjadi kekuatan
bagi yang masih hidup!
Saat pagi tiba, saat masih mengantuk,
kenangan memberikan kekuatan untuk bangun.
Meski saat tidak ingin lembur,
kenangan memberi sedikit kekuatan
untuk bertahan.
Lalu untuk hari esok,
memberikan dorongan untuk maju!
Anakmu mengajarimu banyak hal penting, kan?
Karena dia pernah ada,
kamu menjadi dirimu yang sekarang, kan?
Sebelum berpikir bodoh mengorbankan nyawamu
demi menghidupkan dia kembali,
lebih baik hargai kenangan
saat kalian hidup bersama!
Lalu, yang lebih penting lagi,
hal yang paling ingin kukatakan...
adalah jangan lupakan janji...
soal akan menghilangkan lemburku!
Maaf.
Maafkan aku...
Lynn.
Kenapa aku tidak bisa melindungi...
senyum yang kusayangi lebih dari apa pun?
Andai aku bisa mengatakannya
dengan lebih terbuka.
Andai aku bisa bilang...
bahwa aku juga menyayanginya.
Aku sayang Ayah.
Kalau begitu, selamat bertualang.
Saat kupikir pelatihan selesai,
kita harus terus lembur
karena ada dungeon raksasa.
Kalau tidur, lembur kita tidak akan selesai.
Aku tidak tidur!
Aku mengistirahatkan mataku bergantian.
Dasar.
Kalau matamu istirahat bergantian,
tanganmu juga harus terus bergerak.
Kalau tidak,
pekerjaanmu tidak ada progres, kan?
Hal itu hanya kamu saja
yang bisa melakukannya!
Yo.
Aku sedang sibuk!
A-Aku tahu.
Itu sebabnya aku datang
setelah konter tutup.
Ada perlu apa?
Glen sudah sadar.
Alina, kamu terlihat semangat!
Sama sekali tidak.
Aku lembur tiap hari dan kurang tidur.
Tapi, itu artinya kamu cukup sehat
untuk lembur.
Itu benar...
Yah, itu semua berkat sihir penyembuhanmu.
Terima kasih.
Bagaimana kondisimu, Lowe?
Belum membaik.
Semua tubuhku masih sakit.
Lowe terluka parah.
Aku sudah beri perawatan darurat
dengan Heal, tapi tulangnya...
menusuk tajam ke organ dalamnya...
Aku kagum dia masih bisa bergerak
dalam kondisi seperti itu.
Kalau Jade aku maklum
karena dia terbiasa dengan rasa sakit.
Yah...
Aku juga masih bisa
merasakan sakit saat terluka.
Lowe, apa kamu latihan resistansi
atau semacamnya?
Sudah, hentikan membahas
hal menakutkan seperti itu.
Aku hanya orang yang tahan banting.
Oh, iya, kalian pakai
teknik gabungan aneh itu lagi, ya?
Itu bukan teknik gabungan aneh!
Itu hasil latihan lama kami!
Skill gabunganku dengan Jade.
Kalau terus dikembangkan,
mungkin jangkauannya bisa lebih luas.
Anggota Pedang Perak...
dan Alina Clover.
Terima kasih banyak
sudah menyelamatkan Tuan Glen.
Kenapa?
Kenapa kalian tidak membunuhku?
Kamu masih belum menyerah?
Tentu saja aku tidak akan menyerah.
Hanya saja,
tidak ada yang bisa kulakukan sekarang.
Inti Majin tidak diaktifkan sepenuhnya.
Itu sebabnya aku bisa bertahan
sebagai manusia.
Skill Dia dalam diriku sudah lenyap.
Aku tidak bisa menggunakannya lagi.
Meski begitu,
kenapa kalian membiarkanku hidup?
Aku menggunakan posisiku sebagai Guild Master,
bahkan mengorbankan nyawa para petualang.
Kalau kalian membiarkanku mati,
mungkin aku bisa menebus dosaku.
Jangan manja, Ketua Guild bodoh!
Kita sudah membuat janji
yang lebih penting dari nyawa.
Jangan bilang kamu lupa
soal akan menghapus lemburku!
Apa?
Apanya yang "Apa?"
Lalu, kenapa ekspresimu kaget
bahas hal ini sekarang?
Tidak ada alasan yang lebih penting dari itu
untuk membiarkanmu hidup!
Alina, apa kamu tidak terlalu berlebihan?
Salah besar kalau kamu pikir
mati bisa menyelesaikan semuanya!
Kamu boleh mati kalau lemburku
sudah benar-benar hilang!
Memangnya akan ada hari ketika
lemburmu benar-benar lenyap?
Akan ada!
Jangan bicara hal
yang membuatku cemas begitu!
Sepertinya mati pun
aku tidak akan diampuni, ya.
Benar.
Jangan bilang kamu serius berpikir
kalau lari dari tanggung jawab...
dan menderita itu dianggap
sebagai penebusan?
Bayangkan begini.
Kalau kutinggalkan tumpukan berkas
dan langsung pulang, apa lemburku hilang?
Ti-Tidak.
Lemburnya tetap ada, kalau tidak dibereskan,
tidak akan pernah berakhir!
Entah itu Majin atau hal lain,
semuanya sama, kan?
Alina.
Lembur dan Majin...
perbandingannya kurang setara.
Kamu paham apa yang harus dilakukan
untuk perpindahan sif berikutnya, kan?
A-Aku paham.
Kami tidak bisa memaafkanmu
karena memanfaatkan kami dan Alina.
Tapi, kalau kamu mati,
situasi di sini tidak akan membaik.
Yang lebih penting, kami, Pedang Perak,
punya permintaan padamu.
Hilangkan lemburnya Alina.
Iya, kan?
Iya.
Aku setuju.
Aku akan melakukan yang terbaik
dan mencobanya.
Apa itu cukup untuk penebusanku?
Glen.
Beri tahu kami semua yang kamu tahu.
Tentang Majin...
dan inti Majin.
Siapa yang memberitahumu?
Siapa orang itu?
Aku tidak berniat menyembunyikannya,
tapi kalau aku menyebut nama itu,
kalian akan terseret
ke dalam bencana yang lebih besar.
Bencana yang lebih besar?
Iya.
Orang itu adalah...
Glen!
Aktifkan Skill!
Sigurus Revive!
BLESSED IMMORTAL
Skill Sigurus bisa ditangkis?
Aku tidak bisa ingat...
siapa orang itu.
Dia membungkamnya, ya?
Ya.
Sepertinya orang yang Glen sebutkan
adalah dalangnya.
Bahkan Skill Sigurus Lululee bisa ditangkis.
Berarti dia bisa menggunakan Skill Dia.
Pada akhirnya, Glen juga...
dimanfaatkan seseorang, ya?
Eh, kalian.
Mau sampai kapan melamun dan mengobrol?
Tidak, kami tidak melamun.
Daripada itu, yang harus
kita lakukan sekarang adalah ini!
Kalau terus begini, tidak akan beres-beres!
Bantu kami lembur.
Apa?
Banyak sekali, ya.
Kalaupun kami bantu,
apa bisa selesai besok pagi?
Hah, kita semua?
Begini...
Barusan kamu sudah bilang, kan?
Pedang Perak...
berharap aku tidak perlu lembur lagi.
Jadi, kalian pasti akan membantuku, kan?
Laila!
Bawakan bagian untuk mereka semua!
Terima kasih banyak, semuanya!
Nah, mohon bantuannya!
Se-Serius?
Kamu tanpa ampun, ya.
Mohon bantuannya!
Jangan terlalu keras padaku!
Kuharap setidaknya
aku bisa dapat cuti ulang tahun.
Usulan peningkatan kemarin tidak diterima?
Terus gerakkan tanganmu.
I-Iya.
Pada akhirnya, alasan diterima
karena kepala konter setuju usulan itu.
Usulan apa?
Bagi yang dibebani banyak pekerjaan,
harus meminta bantuan,
dan bagi yang senggang,
mereka harus membantu.
Itu usulan kerja sama yang klasik.
Kalau itu...
Bagaimana menjelaskannya, ya?
Iya.
Saat momen sibuk,
mustahil ada pegawai yang senggang.
Dari awal memang sudah mustahil.
Lalu...
kalaupun ada...
Se-Selesai!
"Kamu berhasil menyelesaikannya.
Kamu hebat, Laila."
Tuan Algojo!
Mendengarmu bilang begitu, aku pulih lagi.
Aku akan semangat dengan lemburku!
Dia sedang apa?
Hanya Tuan Algojo
yang bisa menyembuhkan hatiku.
Oh, iya, Senior.
Aku sedang senggang,
jadi aku bisa membantumu.
Laila, kamu boleh pulang.
Pulang dan istirahat.
Bersiaplah untuk besok.
Se-Senior.
Kalau begitu, aku pulang duluan!
Kalaupun ada yang senggang,
dan seenaknya minta tolong,
selanjutnya aku juga
yang berakhir turun tangan, kan?
Yah, itu benar, pasti ada yang begitu.
Oh, iya.
Bisa keluar sebentar?
Mau apa?
Eh, Alina.
Ini.
Maukah kamu menerima ini?
Pecahan kristal pemandu?
Sudah kubilang, aku tidak tertarik
bergabung dengan Pedang Perak.
Ini seharusnya pecahan kristal pemandu,
tapi gagal.
Kristalnya tidak bersinar.
Tidak bersinar?
Berarti tidak ada gunanya?
Lebih baik begitu.
Lebih baik kristal ini tidak bersinar
daripada menyaksikan rekan di ambang kematian.
Benar juga.
Karena itu, ini adalah doa
agar tidak ada yang mati.
Tidak ada yang mati, ya?
Tapi, kenapa tiba-tiba begini?
Ada angin apa?
Yah, begini...
Selama pelatihan untuk pemula,
aku malah membuatmu kesal.
Maksudmu tentang
Operasi Membuatku Terkesan yang konyol itu?
Kamu mau menebusnya dengan hadiah ini?
Gampang sekali, ya.
Tapi, alasannya bukan itu saja.
Alina.
Aku tidak akan mati.
Aku juga tidak akan membiarkan
Lululee dan Lowe mati.
Suatu hari,
aku akan jadi sangat kuat sampai kamu
tidak perlu melawan Majin lagi.
Aku ingin melihatmu tersenyum.
Ini kalung doa yang diisi banyak harapan.
Maukah kamu menerimanya?
Aku tahu.
Jade tidak akan membiarkan
dirinya mati dengan mudah.
Dia akan berusaha sekuat tenaga
melindungi rekan-rekannya.
Alina?
Yah, kristal ini indah, jadi aku terima.
Terima kasih.
Saat ulang tahunmu tiba, aku akan memberimu
hadiah yang lebih luar biasa lagi.
Seperti rumah besar atau semacamnya!
Tidak perlu, aku sudah punya rumah.
Jadi, apa yang kamu inginkan?
Aku sama sekali tidak bisa menebaknya.
Aku ingin pulang tepat waktu.
Apa ada keinginan yang lebih besar dari itu?
Tidak ada.
Tunggu dulu!
Kenapa masih sebanyak ini?
Masih sebanyak ini?
Ini tidak akan selesai.
Sama sekali tidak akan selesai.
Ini semua salah bos dungeon.
Kalau bos itu tidak dikalahkan,
lemburku yang menyiksa ini
tidak akan pernah berakhir!
Sialan.
Masa bodoh dengan lembur!
Aku bersumpah akan pulang tepat waktu!
Jade, Lululee, Lowe!
Ayo kita mulai!
Ya!
Lembur itu...
menyebalkan!
Aku Memang Resepsionis Guild,
tapi Aku Tidak Mau Lembur,
jadi Kami akan Lawan Bos Apa pun Bersama!
Terima kasih sudah menonton!