Demonstrasi pertarungan
Tuan Jade kemarin keren banget.
Aku ingin melihatnya lagi!
Rumornya Tuan Jade belakangan ini
sering ke Konter Ifuru.
Eh? Aku iri.
Kalian tidak perlu iri pada hal seperti itu.
Yah, daripada itu,
cuti ulang tahun lebih penting.
Mungkin aku harus serius
buat usulan rencana peningkatan kerja.
Hei, hentikan!
Jangan sampai teriak "Alina"
saat aku sedang kuliah!
Eh?
Oh, iya.
Dia masih menjalankan misi
Operasi Membuatku Terkesan.
Dia biasanya terus menempel
sampai membuatku jengkel.
Tapi aku tidak perlu memberinya
senyuman palsu...
dan tidak perlu basa-basi.
Bahkan aku tidak perlu
menyembunyikan perasaanku.
Tunggu, apa yang kupikirkan?
Kenapa aku harus gelisah gara-gara dia?
Jade Scrade.
Komite Pemeriksaan Guild Petualang
Kamu mengecewakan kami.
Kami sudah bilang, yang menunjukkan hasillah
yang pantas menyandang nama Pedang Perak.
Yang kami cari adalah petualang
yang tidak mencoreng nama Pedang Perak.
Kami tidak bisa menyerahkan misi ini
pada kalian lagi.
Beri mereka waktu.
Kalau begitu, arti nama Pedang Perak...
Kalau tentang orang kuat,
di luar pun banyak.
Tapi, kuat saja belum cukup
untuk menjadi yang terbaik.
Tapi...
Aku yakin ini keputusan yang tepat.
Aku harus percaya.
Seperti saat Glen
yang memilih percaya pada kami.
Oh, Jade.
Ada apa?
Sudah 15 tahun sejak saat itu.
Waktu berlalu begitu cepat.
Seperti yang kamu tahu,
para pendahulu Pedang Perak
berhasil menaklukkan Benteng Abu.
Semuanya selain aku, mati.
Termasuk healer, Lynn Riche...
yang juga putriku.
Kebetulan, hari ini peringatan kematiannya.
Lynn mengajariku hal berharga.
Dia putri kebanggaanku.
Oh, iya, kamu bilang ada perlu denganku?
Tidak jadi, aku lupa.
Apa?
Kamu masih terlalu muda untuk pikun.
Jade.
Kamu yang pengguna Skill Sigurus,
bisa mengimbangi pertarungan...
melawan Majin bersama si nona pengguna
Skill Dia membuktikan bahwa kamu kuat.
Suatu hari,
kamu pasti akan menjadi Guild Master.
Manfaatkan waktumu sekarang
untuk belajar banyak hal.
Jade.
Apa Tuan Glen ada di sini?
Dia bilang ingin jalan-jalan,
tapi belum kembali.
Barusan dia di sini.
Mungkin pergi ke tempat lain.
Begitu.
Eh.
Apa belakangan ini Glen bersikap aneh?
Aku tidak bisa menjawabnya.
Begitu.
Maaf sudah bertanya hal aneh.
Kamu curiga Tuan Glen
adalah pria berjubah hitam, kan?
Aku bisa memastikannya.
Tuan Glen bukan orang bodoh yang ingin
dunia ini mengalami krisis.
Iya.
Tapi...
dia orang yang menjengkelkan lalu kabur
begitu dihadapkan urusan administrasi.
Dulu dia tidak seramah sekarang.
Dia dingin, keras kepala, dan egois.
Bahkan ada yang bilang dia tidak punya hati.
Begitu.
Yang membuatnya berubah drastis...
Lynn?
Dengan mengadopsi Lynn,
seorang yatim piatu,
membuatnya berubah drastis.
Tapi, dia kehilangan Lynn.
Aku tidak bisa membayangkan
seberapa pentingnya Lynn baginya.
Demi Lynn,
dia mungkin...
Akhirnya selesai.
Aku senang tidak ada lembur,
tapi pelatihan ini melelahkan.
Sepanjang kuliah kamu tidur, kan?
Aku lelah kebanyakan tidur.
Sedangkan kamu bisa terus fokus, ya.
Ada triknya.
Meski mengantuk berat, tetap jangan tidur.
Kalau sudah begitu,
tutup matamu sebelah, lalu gantian.
Setelah mata kananmu tidur,
gantian ke mata kirimu.
Kalau terus giliran seperti itu,
kantukmu perlahan hilang.
Baru kali ini aku merasa kasihan padamu.
Kenapa?
Daripada itu, kantin di sini ramai, ya.
Iya.
Aku kira yang makan di sana
hanya kita yang menginap.
Mereka yang ke kantin mungkin
para pekerja yang akan lembur.
Semoga masih ada meja kosong.
Aku mau mengeceknya sekali lagi.
Dasar ceroboh.
Kerja bagus atas pelatihanmu.
Kamu resepsionis di Konter Ifuru, kan?
Ya.
Suaramu juga imut, ya!
Di antara semua resepsionis yang cantik,
menurutku kamu yang paling imut!
Karena masih pemula, banyak hal
yang belum kamu pahami, kan?
Aku akan mengajarkanmu banyak hal...
dan ini akan jadi kesempatan bagus
untuk akrab denganmu.
Anu, permisi.
Tunggu dulu.
Bagaimana kalau kita saling curhat
keseharian kita?
Kamu menginap di gedung pelatihan, kan?
Lepaskan!
Begitu sikapmu pada senior, Pendatang Baru?
Ada perlu apa?
Kalau mau curhat, tinggal cerita padaku.
Tu-Tuan Jade?
Kamu...
kemarin mengintip para resepsionis, ya?
Ah, tidak, itu...
Kalau kucari namamu,
aku bisa tahu kamu di bagian mana.
Kalau mau curhat,
tinggal bicara pada atasanmu.
Tidak perlu, terima kasih sudah perhatian!
Permisi!
Tidak kusangka
ada orang seperti itu di guild.
Ini memang Markas Guild,
tapi kamu tetap harus waspada
saat sendirian.
Begini...
Terima kasih sudah membantuku.
Iya.
Itu saja?
Biasanya dia akan terus menggangguku.
Setelah itu,
aku bisa mengeluh sedikit padanya.
Ah, dasar!
Operasi Membuatku Terkesan...
malah berdampak sebaliknya!
Aku tidak terbiasa
dengan sikapmu yang dingin itu!
Kenapa tidak bersikap seperti biasanya?
Ka-Kamu yakin?
Sebenarnya tidak boleh, tapi telanjur!
Biasanya kamu mengoceh
sambil memanggil namaku!
Tapi kalau tiba-tiba diam
dan jaga jarak malah jadi aneh!
Jadi...
jangan bersikap dingin begitu.
Pokoknya, bersikap seperti biasanya!
Paham?
I-Iya.
Apa aku membuatmu kesal?
Iya.
Maaf.
Terima kasih sudah jujur padaku.
Aku payah kalau untuk hal seperti ini.
Iya!
Parahnya sudah kelewatan.
Tapi, lebih baik begitu.
Senior!
Oh, Tuan Jade juga di sini.
Apa yang terjadi?
Aku tidak dapat meja kosong,
jadi aku menyerah dan jajan di toko.
Tentu saja, aku juga belikan untukmu.
Begitu, terima kasih.
Oh, iya.
Ada yang ingin kutanyakan padamu, Tuan Jade.
Ada apa?
Sudah dengar rumor ada Shinigami
yang muncul di asrama pelatihan?
Aku pernah dengar.
Tapi, itu hanya rumor, kan?
Tuh, kan?
Duh.
Dasar orang-orang
yang tidak punya rasa takut.
Bagaimana kalau dia betulan muncul?
Dia mungkin memakai jubah hitam, bersembunyi
di kegelapan, dan menyeret kita ke akhirat!
Memakai jubah hitam?
Iya.
Itu rumor yang kudengar.
Begitu.
Kalau terjadi sesuatu, temui aku.
Malam ini aku ada tempat latihan.
Kamu sangat bisa diandalkan!
Terima kasih banyak.
Oi, kudengar ada dungeon baru!
Di Katedral Civi?
Ada tujuh lantai?
Itu dungeon besar, kan?
Semua konter kebanjiran permintaan misi
dan sudah kewalahan.
Kalau tidak bersiap untuk besok,
kita bisa tumbang!
Senior, barusan kamu dengar itu?
Iya, sangat jelas.
Berarti...
setelah pelatihan selesai,
kita akan menghadapi kekacauan lagi.
Ada tujuh lantai, ya.
Kira-kira butuh berapa lama menaklukkannya.
Yah, tapi...
Setidaknya, kita akan aman selama pelatihan!
Karena kita sedang belajar.
Untuk sementara,
kita lupakan urusan pekerjaan...
Kalian berdua resepsionis
di Konter Ifuru, kan?
Iya, benar.
Ada paket untuk kalian.
Paket?
Sepertinya ini formulir permintaan
yang belum diproses.
Manajer kontermu bilang
tidak akan sempat menyelesaikannya,
jadi tolong bantu dia sedikit.
Apa?
Apa-apaan itu?
Kenapa?
Kenapa kita harus lembur
bahkan selama pelatihan?
Manajer Konter bodoh itu!
Tolong redam aura dendammu
yang lebih menyeramkan dari hantu.
Bukankah seharusnya kita bebas
dari lembur selama pelatihan?
Hidupku yang simpel dan damai...
Tapi, kalau tidak dibereskan,
hal yang lebih parah dari neraka akan datang.
Aku tahu.
Setelah pelatihan ini selesai,
kekacauan menanti kita.
Ayo selesaikan formulir ini hari ini!
Dimengerti.
Tapi, jangan sampai tidur duluan, ya.
Tunggu, apa itu?
Ini persembahan garam.
Kalau melakukan ini,
kita bisa terhindar dari roh jahat.
Ah, begitu.
Janji, ya!
Jangan tidur duluan sebelum aku, ya!
Iya.
Aktifkan Skill: Sigurus Beast!
Jade!
Kamu terlalu memaksakan diri.
Cukup untuk hari ini.
Aku baik-baik saja, terus lanjutkan.
Tapi kondisimu sudah tidak kuat.
Masih belum!
Aku tidak boleh kalah karena ini.
Kalau terjadi sesuatu,
kamu tidak akan bisa membantu.
Benar juga.
Kita istirahat sebentar.
Shinigami yang dirumorkan
adalah pria berjubah hitam?
Mungkin itu hanya kebetulan?
Heitz menerima bantuan
dari seseorang di guild.
Berarti,
Shinigami yang muncul di sini
mungkin pria berjubah hitam.
Begitu.
Kalian berdua...
mencurigai Glen sebagai pria berjubah hitam?
Itu aneh!
Kalau dia berniat membangkitkan para Majin,
dia tidak akan membiarkan Alina,
yang bisa mengalahkan mereka!
Kontradiksi itu masuk akal.
Tapi...
Kita tetap tidak bisa berhenti curiga.
Kalian berdua kejam.
Aku juga ingin percaya padanya.
Glen, yang paham betul
betapa berharganya nyawa.
Demi Lynn,
dia mungkin...
Kalau pria berjubah hitam itu tertangkap,
semuanya akan terungkap.
Guild Petualang, Gedung Riset
Ini semua segel sihir Skill Dia?
Dilihat berapa kali pun,
tetap membuatku takjub.
Meski tubuh Majin hancur,
benda ini masih ada.
Berarti, ini bisa dibilang inti tubuh Majin.
Kenapa Bangsa Kuno
membuat relik Majin berwujud manusia?
Kalau aku tidak akan melakukannya.
Karena menciptakan manusia
terlalu merepotkan.
Begitu.
Jadi begitu.
Cara termudahnya adalah...
mengubah manusia yang sudah ada
menjadi relik.
Jangan-jangan, ini...
Apa?
Siapa pun!
Yang benar saja!
Tunggu, Senior! Bangun!
Eh, Senior.
Padahal sudah kuingatkan berapa kali.
Ja-Jangan tinggalkan aku sendirian!
Senior!
Bangun!
Aku membencinya.
Aku membencinya...
Roh Jahat, pergilah!
Berisik.
Aduh, aku ketiduran.
Jam berapa ini?
Senior!
Lihat itu!
Penyusup?
Itu sudah jelas hantu!
Begitu.
Hantu pun menggangguku saat bekerja, ya?
Kalau takut hantu,
kamu tidak bisa lembur di tengah malam!
Dipukul?
Dibasmi dengan dipukul?
Dia yang tadi sore, kan?
Sekarang,
sebaiknya kita temui Tuan Jade.
Aku tidak bisa terus di sini!
Sial.
Jade.
Jangan mati, ya.
Aku harus menjadi lebih kuat.
Kenapa tidur di tempat seperti ini?
Alina?
Tuan Jade!
Hantu!
Ada hantu!
Hantu?
Mungkin itu ulah monster hantu.
Setelah kamu memukulnya, bayangan putih
yang muncul di sekitar tubuhnya hilang, kan?
Ya.
Itu fenomena yang sering terjadi
pada monster.
Sepertinya dia dirasuki hantu tanpa sadar.
Kamu dengar itu?
Kita sudah tahu apa sebenarnya hantu itu.
Tidak usah takut lagi.
Tapi, itu monster.
Bukankah itu menakutkan?
Apa?
Barusan kalian lihat?
Lihat apa?
Kenapa orang kuat selalu melewatkan
momen penting seperti ini?
Barusan ada bayangan lewat.
Mungkin itu Shinigami!
Aktifkan Skill:
Beast Warrior of a Hundred Eyes
Sigurus Beast!
Memang ada yang lewat.
Ayo kejar dia!
Bisa saja dia orang berbahaya.
Tetap di sini dan tunggu kami.
Tunggu, jangan tinggalkan aku di sini!
Jangan tinggalkan aku sendiri!
Berhenti!
Sial!
Bright.
Dia seharusnya lewat sini,
tapi aku tidak merasakan sosoknya.
Larinya cepat sekali.
Siapa kamu?
Aku menantikan hari ini.
Selanjutnya
Ini Mungkin Jebakan, Tapi Aku Tetap Harus Maju
Selanjutnya:
"Ini Mungkin Jebakan, tapi Aku Tetap Harus Maju".