Serangga sialan!
Ini karena kalian terus sembunyi di sarang,
para petualang tak kompeten
kesulitan menaklukkan dungeon!
Itu membuat lemburku...
tidak ada habisnya!
Melawan Arachne di sarangnya itu merepotkan!
Aku terlambat memberitahunya.
Dia menghancurkan dinding labirin
dan langsung pergi ke ruang bos.
Apa penaklukan seperti ini diperbolehkan?
Kalau terus begini,
kami akan kekurangan orang,
dan aku tidak akan bisa ikut
pelatihan pemula!
Pelatihan pemula?
Demi pulang tepat waktu,
mati!
Dasar petualang tidak kompeten!
Bosnya sudah mati...
kubunuh!
Tidak disangka Arachne pun...
dibantai oleh resepsionis
yang hanya ingin menghadiri pelatihan.
Tapi, apa kamu memang harus
ikut pelatihan untuk pemula?
Ini untuk menghilangkan lembur
dari hidupku selamanya.
Karena jam lembur di Konter Ifuru ini
terlalu berlebihan,
kita dapat peringatan dari Markas Guild.
Belakangan ini,
reformasi cara kerja sedang disebarkan.
Itu hanya teori ideal belaka.
Jadi, aku diskusi dengan SDM di markas...
untuk mencari cara mengurangi jam lembur.
Hasilnya, kami dapat kebijakan khusus!
Akhirnya...
Akhirnya mereka akan menambah
jumlah resepsionis.
Bagi yang mengusulkan
rencana peningkatan kerja paling efektif,
akan dapat cuti ulang tahun.
Maksudnya bukan itu!
Tapi, siapa pun ingin cuti ulang tahun.
Yah, kamu benar.
Tiap tahun aku sadar saat lembur...
"Oh, hari ini ulang tahunku, ya?"
Lalu bagaimana dengan perayaannya?
Aku cuma pulang dan tidur.
Senior.
Bagaimanapun, kamu sudah terlalu lelah.
Ketua Guild sudah janji
akan menambah jumlah resepsionis,
tapi sif untuk resepsionis baru masih lama.
Aku ingin cuti ulang tahun.
Rencana peningkatan kerja, ya?
Aku sama sekali tidak ada ide bagus.
Tenang saja, aku juga.
Oh, iya, dari tadi kamu baca apa?
Materi pelatihan untuk pemula.
Berarti...
Pinjam sebentar.
Instruktur: Rosetta Rhuberry.
Iya!
Dia legenda hidup yang mengubah
profesi resepsionis menjadi sangat diminati!
Memperkenalkan seragam imut,
mengusulkan etika pelayanan
dan membakukan panduan.
Tidak berlebihan menyebutnya
pencipta fondasi resepsionis modern!
Dia juga penulis buku terlaris
Kalau Ingin Jadi Resepsionis, Makanlah Kacang!
Itu buku favorit—
Itu tidak penting.
Eh?
Yang membuat dia sangat hebat
adalah kemampuan administrasinya.
Konon saat ada tiga dungeon ditemukan sekaligus
dan para petualang membanjiri konternya,
dia bisa menangani semuanya sendirian.
Eh?
Itu sudah bukan kemampuan manusia lagi!
Kalau kita bisa tahu rahasia di balik kemampuan
administrasinya yang luar biasa itu!
Jangankan cuti ulang tahun,
lembur di masa depan pun akan hilang!
Tapi, sejak labirin raksasa ditemukan,
kita terus lembur tanpa henti.
Apa Manajer Konter
akan mengizinkan kita pulang?
Selama lemburnya hilang,
semuanya beres, kan?
Jadi itu alasanmu mengalahkan bos, ya.
Oh, iya, Alina.
Kapan ulang tahunmu?
Tidak akan kuberi tahu.
Sudah kuduga.
Pelatihan tahun ini juga mengundang Pedang Perak
sebagai instruktur demonstrasi pertarungan!
Jade juga akan datang?
Alina.
Tolong jangan pasang wajah enggan begitu
seperti kamu saat lembur.
Melihat kelakuanmu,
kamu pasti akan berdiri di belakang kelas
selama pelatihan dan mengawasiku, kan?
Itu benar,
diriku yang dulu aku pasti akan begitu.
Tapi, aku menyadari sesuatu.
Agar kamu melihat ke arahku,
aku harus mengubah sikapku!
Mulai sekarang,
aku hanya akan fokus membuatmu terkesan!
Nama misinya adalah
Operasi Membuatmu Terkesan!
Kalau begitu, diam saja dan bernapas.
Itu cara bagus agar aku bisa terkesan.
Alina.
Pelatihannya tiga hari dua malam.
Kalau kamu berbuat hal aneh,
aku tidak akan memaafkanmu!
Ya, serahkan padaku!
Aku pasti akan membuatmu terkesan
dengan cara yang berbeda!
Bagi Ketua, harus dimulai
dari diakui sebagai manusia biasa, ya.
Sepertinya perjalanannya masih panjang.
Markas Guild Petualang
Wah!
Besar sekali, ya!
Kalau datang sendirian,
aku pasti tersesat.
Kalau mengacau saat kerja,
kamu pasti dipanggil kemari.
Ingat kalau hari itu datang padamu.
Senior.
Kamu sering ke sini, kan?
Aku yakin kalian semua tahu
bahwa Markas Guild ini dulunya juga dungeon.
15 tahun lalu,
Pedang Perak dari dua generasi lalu...
berhasil menaklukkan dungeon tingkat S ini,
Benteng Abu.
Resepsionisnya manis semua!
Mereka seperti bidadari!
Kamu suka tipe yang mana?
Gadis yang bermata hijau dan berambut hitam.
Dia terlihat sangat polos dan lembut.
Membuatku ingin melindunginya.
Apa dia punya pacar?
Melihat orang lain
memandang Alina seperti itu...
membuatku kesal.
Tidak.
Aku masih di tengah
Operasi Membuatnya Terkesan.
Aku tidak bisa memarahi mereka di sini.
Juga tidak bisa bicara dengan Alina
di depan semua orang.
Yah, setidaknya aku akan ingat wajah mereka.
Mereka ketua guild saat ini,
anggota kelompok Glen Garia.
Sebagai Pedang Perak
dari dua generasi lalu,
mereka mempertaruhkan nyawa
menaklukkan Benteng Abu ini.
Yo, Nona.
Kamu membantuku lagi tempo hari.
Semua orang kembali dengan selamat...
berkat bantuanmu.
Terima kasih.
Daripada bahas itu,
kamu janji akan menambah jumlah resepsionis.
Kamu pasti akan menepatinya, kan?
Aku janji akan menambah jumlah resepsionis
di Konter Ifuru!
Ah, kalau itu, kamu masih harus tunggu.
Aku masih banyak kesibukan.
Menunggu?
Lembur tidak bisa menunggu.
Kamu bertanggung jawab atas guild, kan?
Kamu janji akan bertanggung jawab, kan?
Tolong penuhi tanggung jawabmu!
Tentu saja,
aku akan mengurusnya secepat mungki—
Kamu harus menepati janjimu!
Jangan sampai melanggar janji!
Iya.
Kalau begitu, semoga pelatihanmu lancar.
Oh, iya, Nona.
Aku akan mengandalkanmu lagi lain kali.
Lain kali?
Majin seperti itu tidak mungkin muncul
satu per satu.
Tidak akan ada lain kali.
Benar juga.
Setelah itu,
Glen Garia mengambil alih
sebagai ketua guild.
Selanjutnya,
kita akan menyaksikan demonstrasi pertarungan
oleh Pedang Perak.
Semuanya!
Jangan lupakan martabat kalian
sebagai resepsionis...
dan bersikap sopan saat melihat demonstrasi.
Tuan Jade!
Aku akan mendukungmu seumur hidupku!
Saking tampannya,
aku tidak kuat dan mau pingsan!
Maaf, ada yang pingsan!
Sebagai penggemar Tuan Algojo,
aku juga tidak boleh kalah!
Aku juga harus buat
penggemar sorakku sendiri!
Para resepsionis baru,
selamat datang di Markas Guild.
Aku ketua Pedang Perak,
Jade Scrade.
Aku senang melihat kalian bersemangat.
Jangan-jangan...
dia akan memanggilku Alina
di depan semua orang?
Jangan panggil aku!
Apa ada yang ingin bertanya?
Aku!
Kamu punya pacar?
Seperti apa tipe gadismu?
Semuanya!
Jangan lupakan martabat kalian
sebagai resepsionis!
Operasi Membuatku Terkesan.
Dia berhenti bersikap sok akrab
dan sengaja menjaga jarak?
Ternyata Jade memikirkannya.
Aku juga lega kalau dia
tidak menempel terus.
I-Ini gedung pelatihannya?
Tua sekali.
Hanya itu saja kesanmu, Senior?
Mungkin saja rumor itu benar.
Rumor?
Gedung pelatihan ini...
berhantu!
Oh, ayo kita ke kamar dan istirahat.
Tu-Tunggu sebentar, Senior!
Senior.
Kamu tidak takut hantu?
Sepertinya kamu tidak takut, ya.
Bisa berhenti asal menyimpulkan?
Gedung pelatihan ini
masih terlihat seperti dungeon, ya.
Pasti orang-orang yang terlibat renovasi
mati misterius satu per satu.
Kutukan arwah para korban
yang gugur di tempat ini—
Mungkin anggarannya kurang.
Jangan menjelaskannya
dengan jawaban realistis.
Me-Mereka di sini!
Ha-Hantu!
Oh, ternyata Lululee.
Jangan buka pintunya tiba-tiba begitu!
Aku kaget!
Begini, atasan menyuruh kami
menginap juga malam ini.
Izinkan aku tidur di kamarmu!
Sebenarnya, gedung pelatihan ini...
berhantu!
Aku sudah dengar itu.
Dulu,
saat Markas Guild masih berupa dungeon
bernama Benteng Abu,
ada rumor yang tersebar luas.
Konon, tempat ini terhubung dengan akhirat.
Akhirat?
Anggota kelompok yang seharusnya bersama,
tiba-tiba menghilang!
Tidak ada jejak monster menyerang mereka.
Mencari di seluruh dungeon pun tidak ketemu.
Mereka yang masih selamat,
menyimpulkan...
yang hilang ke akhirat dibawa suatu makhluk.
Lalu, gedung pelatihan ini juga...
bagian dari Benteng Abu.
Bahkan sampai sekarang,
orang-orang masih mengaku
melihat sosok misterius berjubah hitam,
atau merasakan semacam aura aneh.
Rumor seperti itu tidak pernah berhenti.
Aku yakin...
itu arwah para petualang
yang diambil oleh Shinigami!
Tidak!
Oh.
Kamu tidak takut, Alina?
Mereka Shinigami!
Hantu!
Aku sering lembur sendirian
sampai tengah malam.
Kalau takut hal begituan,
lemburku tidak akan pernah selesai.
Alasanmu sangat meyakinkan.
Kamu harus mengambil cuti ulang tahun...
dan biarkan Tuan Jade
membantumu merayakannya!
Kenapa aku harus repot-repot menemui Jade
di hari ulang tahunku?
Lalu, apa yang akan kamu lakukan
untuk ulang tahunmu?
Tentu saja, aku akan menikmati
program ulang tahun istimewaku!
Pertama, aku akan tidur sampai sore.
Lalu makan camilan dan terus bersantai.
Setelah itu, kembali tidur.
Saat aku sangat lapar,
aku akan menikmati
makan malam yang luar biasa!
Semuanya hanya makan dan tidur.
Apa tidak ada kegiatan lain?
Lari dari kerasnya badai kehidupan...
dan menikmati istirahat dengan nyaman itu
penting bagi para pekerja!
Jadi pekerja kedengarannya sangat sulit.
Oh, iya, kalau kamu cuti untuk ulang tahun,
Jade mungkin akan mencari alamatmu
dan mengganggumu.
Entahlah.
Jangan bilang...
kamu bertengkar dengan Tuan Jade?
Soalnya, dia sama sekali tidak menyapamu
meski tahu kamu ada di sini.
Itu karena...
Jade sedang menjalankan
Operasi Membuatnya Terkesan!
Apa itu?
Aku baru dengar!
Dia menahan diri menemui Alina
dan sengaja menghindari berbicara dengannya.
Berkat itu, aku sangat tenteram.
Kamu bilang begitu,
tapi sebenarnya kesepian, kan?
Sama sekali tidak.
Benar.
Kami hanya kembali ke jarak yang seharusnya
antara petualang dan resepsionis.
Tapi, kamu agak menyukai Jade, kan?
Tidak.
Aku ingin dengar
lebih banyak topik percintaan!
Kalau kamu, Laila.
Ada seseorang yang kamu sukai?
Kamu mau dengar?
Orang yang paling kusukai...
adalah Tuan Algojo!
Identitasnya tidak diketahui,
tiba-tiba muncul, dan sangat kuat!
Bahkan dinding labirin besar tempo hari
berhasil dia tembus!
Dengan ini, variasi khayalan Tuan Algojo-ku
makin bertambah!
Saat aku tersesat di dungeon
dan dalam bahaya,
- dia dengan gagah datang menyelamatkanku.
- Dia tidak tahu itu kamu, kan?
Dia melindungiku dengan tubuhmu
saat aku tertimbun...
- reruntuhan dinding.
- Tolong, jangan beri tahu dia.
Dia keren sekali!
Aku mohon!
Tolong biarkan Tuan Algojo bergabung
dengan Pedang Perak!
Ka-Kalau dia bersedia bergabung,
kami juga akan senang.
Kalau tidak membujuknya,
Tuan Algojo mungkin
akan menghilang suatu hari nanti.
Karakter kuat misterius biasanya menghilang
setelah mengalahkan musuh tangguh, kan?
Mereka biasanya bilang,
"Tugasku sudah selesai."
Ada yang bilang begitu
di Grup Belajar Tuan Algojo.
Itu membuatku sangat khawatir.
Ini.
Informasi dari tim intel.
Tapi,
kita masih belum dapat petunjuk baru
tentang pria berjubah hitam itu.
Pria berjubah hitam...
Membocorkan keberadaan misi rahasia
dan menghasut para petualang untuk bertarung.
Kemungkinan tujuannya
membangkitkan para Majin.
Ketua.
Apa menurutmu...
ada pengkhianat?
Heitz mencuri misi rahasia
dari perpus bawah tanah.
Tapi, Skill-nya hanya bisa digunakan
untuk kabur.
Artinya dia tidak menggunakan Skill-nya
untuk menyusup.
Eh,
kamu juga paham, kan?
Hanya orang-orang tertentu yang diizinkan
masuk ke perpus bawah tanah.
Selamat siang para resepsionisku yang cantik!
Aku instruktur kalian hari ini,
Rosetta Rhuberry.
Mohon kerja samanya.
Akhirnya.
Aku harus menguasai
teknik menghilangkan lembur!
Kelancaran petualang
dalam memulai pekerjaan...
bergantung pada seberapa andal
resepsionis menangani permintaan misi.
Lewat kuliah ini,
aku harap kalian semua bisa naik
ke tingkat yang lebih tinggi lagi.
Ini bukan kuliah.
Ini pertempuran!
Semuanya, sekian untuk kuliah pertama.
Nah, mari kita lanjut ke sesi tanya jawab.
Aku ingin bertanya!
Kalau begitu,
gadis yang energik di sana.
Aku akan langsung ke intinya.
Bagaimana caranya agar lembur resepsionis
bisa dihilangkan?
Sepertinya kamu bukan pendatang baru, ya.
Aku sudah bekerja selama tiga tahun.
Begitu.
Berarti, kamu sudah tahu...
seperti apa kenyataannya.
Baiklah.
Dengan ini, aku bisa berpisah dengan lembur.
Lalu cuti ulang tahunku menantiku!
Untuk merespons semangatmu,
aku akan memberitahu formula rahasiaku
untuk mengatasi lembur.
Aku lembur sekitar 100 jam per bulan.
Tentu saja, di hari libur juga lembur.
Ba-Barusan kamu bilang apa?
Aku paham!
Kamu benci lembur, kan?
Tapi, jangan khawatir.
Aku punya resep untuk membuatmu
tidak benci lembur lagi.
Resepnya adalah membayangkan
wajah senangnya pelanggan!
Hah?
Kamu sangat menderita
karena menganggapnya sebagai pekerjaan.
Anggap pekerjaan itu kekasihmu.
Baik saat tidur atau bangun,
selalu pikirkan pekerjaan dan pelangganmu.
Begitu mencapai tingkat itu,
kamu akan terbebas dari konsep buruh...
dan menjadi resepsionis super!
Dia hanya...
penggila kerja!
Lewat sini, Tuan Jade.
Cepat!
A-Alina?
Apa yang terjadi?
Saat kuliah tadi,
dia kalah telak oleh aura penggila kerja
yang sangat kuat.
Penggila kerja itu menakutkan.
- Penggila kerja itu menakutkan.
- Cerialah, Alina.
Selama pelatihan kan tidak ada lembur.
Lembur?
Oh.
Jade.
Setelah melihat wajahmu,
aku agak lega.
Kamu merasa agak lega
setelah melihat wajahku?
Kukira tidak perlu lembur lagi.
Kukira akhirnya...
tidak perlu lembur lagi.
Aku ingin pulang tepat waktu!
Selanjutnya
Mereka Bilang Tidak Ada Hantu Selama Pelatihan,
tapi Aku Tidak Ingat Pernah Dengar Itu
Selanjutnya:
"Mereka Bilang Tidak Ada Hantu Selama Pelatihan,
tapi Aku Tidak Ingat Pernah Dengar Itu!"