Lima Hari Sebelum Festival 100 Tahun
Dalam misi rahasia,
ada relik khusus yang memberikan Skill Dia.
Aku pasti akan membunuh keparat
yang menyebarkan rumor itu.
Siapa pun yang membuatku lembur
akan berakhir mati!
Alina, kamu sangat bersemangat, ya.
Kenapa kita berpakaian seperti ini?
Lihat Lululee.
Dia seperti perisai yang berkaki.
Kamu dengar itu?
Monster Perisai.
Lowe.
Nanti pasti akan kubalas!
Sepertinya mereka sengaja mengincar pemula
dan menyebarkan rumor.
Itu sebabnya kita menyamar
dan menunggu mereka mendekati kita.
Meski begitu,
kamu menyamar sebagai penyihir putih
yang tugasnya menyembuhkan, ya.
Apa maksudmu?
Ah, tidak, begini...
Saat pertama kali jadi petualang,
punya perlengkapan seperti ini
sudah membuat kita senang.
Rasanya seperti, "Aku juga petualang!"
Iya, kan, Lululee?
Saat pertama jadi petualang?
Benar juga.
Kita sudah sampai, Alina.
Ini dungeon kelas C untuk petualang pemula.
Hutan Keabadian.
Ini Danau Batu Berlumut.
Di kalangan petualang,
ini area peristirahatan terkenal.
Laporan tentang yang menyebarkan
informasi palsu juga akan muncul di sekitar sini.
Kita istirahat di sini sebentar.
Baik.
Ba-Bahuku sangat pegal.
Omong-omong, Alina.
Apa?
Danau ini indah, kan?
Berenang sampai ke batu berlumut itu
lalu kembali ke sini lagi...
adalah permainan khas di sini.
Aku tidak akan berenang.
Sudah kuduga.
Kerja yang serius!
Aku serius.
Sigurus Beast belum merespons sama sekali.
Segar sekali!
Kamu juga ikut berenang, Lululee.
Tidak mau!
Lowe!
Hei, jangan sampai jatuh.
Jangan perlakukan aku seperti bocah!
Katanya tidak mau berenang!
Ini balasan untuk yang tadi!
Tunggu.
Rasakan ini!
Alina pakai baju renang...
pasti sangat imut, kan?
Jangan seenaknya membayangkan orang lain
pakai baju renang!
Dasar Pedang Perak mesum!
Rasanya sudah lama sekali
sejak terakhir kali...
kita mengobrol
di depan api unggun seperti ini.
Itu saat kita menemani Lululee latihan, kan?
Latihan?
Bukankah Pedang Perak itu
grup petualang berpengalaman?
Saat itu, Skill Sigurus-ku baru saja muncul,
dan kami masih adaptasi untuk bekerja sama.
Saat itu kamu kaget
karena ada monster muncul tiba-tiba...
lalu jatuh dan malah menyembuhkan
dirimu sendiri.
Aku sudah bilang tidak akan kumaafkan
kalau kamu cerita itu lagi!
- Aku paham, maaf.
- Apanya yang paham?
Kamu benar-benar berkembang
menjadi healer yang bisa diandalkan.
Aku hanya kebetulan punya Skill
yang sangat kuat.
Aku sendiri, tidak punya apa-apa…
Jangan khawatir.
Terus lakukan apa yang seharusnya.
Itu sudah cukup.
Benar.
Yakinlah pada hal yang kamu lakukan.
Ada yang datang.
Halo, kalian juga beristirahat di sini?
Ya.
Kami sedang latihan bertarung di sini.
Kami ingin jadi sedikit lebih kuat.
Kami juga berniat istirahat di sini.
Namaku Heitz, salam kenal.
Salam kenal.
Sebenarnya kami ingin pergi ke dungeon
yang lebih menghasilkan,
tapi perkembangan kami lambat.
Kami juga begitu saat masih pemula.
Misalkan bisa jadi lebih kuat
tanpa perlu latihan,
apa yang akan kalian lakukan?
Itu terdengar seperti fantasi.
Itu bukan sekadar fantasi belaka.
Kalian pernah dengar tentang misi rahasia?
Misi rahasia?
Kalau kalian menerima misi itu,
dungeon tersembunyi akan muncul,
dan kalian bisa mendapatkan relik khusus.
Relik yang bisa membangkitkan Skill Dia.
Skill Dia?
Benar.
Itu Skill terkuat yang kini telah hilang.
Apa kalian tertarik mendapatkannya?
Te-Tentu saja!
Tapi apa itu betulan ada?
Jade Scrade dari Pedang Perak?
Jadi kalian yang menyebarkan rumor, ya.
Begini cara kalian membujuk Rufus juga?
Rufus?
Aku tidak kenal dia.
Kami hanya dengar ceritanya saja.
Siapa yang memberitahumu?
Oh, aku terlalu banyak bicara.
Kalian kemari hanya karena satu rumor kecil?
Sepertinya Pedang Perak
banyak waktu luang, ya!
Dasar penyebar rumor sialan!
Palu perang itu...
Apa kamu si Algojo?
Karena kalian,
Festival 100 Tahun yang kunantikan...
hampir berakhir gagal.
Para pembuat rumor...
pantas dihajar!
Tunggu, tangkap mereka hidup-hidup!
Aku tidak peduli!
Mati!
Transcendent of the Sky
Aktifkan Skill: Sigurus Muva!
Skill perpindahan spasial?
Cih, dia lari?
Petualang bermata satu
dan berlengan satu, ya.
Aiden.
Kamu kenal dia?
Dia rekan lamaku.
Wah, wah.
Lama tidak bertemu, Nona Penyembuh.
Kenapa kamu melakukan ini?
Apa tujuan kalian menyebarkan rumor itu?
Itu bukan rumor.
Skill Dia benar-benar ada.
Lagi pula, memangnya kamu
berhak menegurku?
Lululee si Pembunuh!
Pembunuh?
Kalau terus bersama si cebol itu,
kalian akan mati!
Dia healer pembunuh yang tega...
meninggalkan rekannya tanpa ragu!
Itu tidak penting, rendahan sialan.
Sudah kubilang tadi.
Aku akan membunuh semua
para penyebar rumor sialan!
Tu-Tunggu dulu!
Aku akan mengungkap masa lalunya!
Diam!
Mati!
Tunggu!
Empat Hari Sebelum Festival 100 Tahun
Kita sudah tahu siapa saja
yang menyebarkan rumor,
tapi kekacauan ini
tidak bisa selesai dengan cepat, ya.
Tidak, Senior.
Daripada bahas itu,
kenapa Tuan Jade membantu
lembur kita di sini?
Selain itu, laporannya sempurna semua!
Sebagai ganti membantunya, kami akan kencan
sehari penuh di Festival 100 Tahun!
Ke-Kencan?
Itu tidak penting sekarang.
Ayo cepat selesaikan—
Laila…
Laila sangat bahagia!
Eh?
Senior Alina memang cantik,
tapi dia kurang feminin.
Meski ada pria yang mengajaknya kencan,
dia membalasnya dengan senyuman palsu.
Dia bekerja keras setiap hari,
jadi aku sangat khawatir!
Hei, kamu sedang mengejekku, ya.
Tunggu sebentar!
Kamu bilang ada pria lain
yang mengajaknya kencan?
Enak, ya.
Dia mungkin akan pensiun karena menikah.
Seperti Cinderella.
Kenapa aku harus menikahi pria ini?
Eh?
Dia Tuan Jade!
Dia tampan dan gagah!
Juga termasuk Daftar Petualang Terkaya!
Memangnya ada alasan tidak menikahinya?
Dengar.
Di dunia ini, ada kesenangan
yang tidak bisa dibeli dengan uang.
Seperti makan kue manis
setelah pulang kerja.
Lalu bergadang sebelum libur.
Ke-Kesenangannya kecil sekali.
Aku bukan orang lemah yang bergantung
pada penghasilan orang lain.
Kenapa kamu menyukai Senior Alina?
Sifat batu dan suka mengomel itu
yang membuatku suka padanya.
Mataku sudah buram...
Sebaiknya kita sudahi lembur hari ini.
Jangan.
Aku mau keluar sebentar cari udara segar.
Kamu boleh pulang duluan.
Baik!
Kerja bagus.
Mau sampai kapan dia terus lembur, ya.
Yah, aku akan menemaninya sampai selesai,
jadi jangan khawatir.
Senior Alina sebenarnya sangat baik.
Bukan hanya selalu membantuku,
dia juga sering lembur denganku.
Hanya saja, dia terbiasa
melakukan semuanya sendiri.
Aku tahu dia memang baik.
Tuan Jade, tolong terus dukung
Senior Alina, ya!
Apa pun yang terjadi ke depannya.
Ya, niatku memang begitu.
Kalau begitu, aku tidak mau mengganggu
fase pendekatan kalian.
Aku pulang dulu!
Aku harus menjadi lebih kuat.
Petualang yang disebut si Algojo
mengalahkan Majin Silha.
Tapi,
Markas Guild, Aula Pertemuan
bagaimana bisa Algojo mengalahkan Majin...
yang menguasai banyak Skill Dia?
Kita tidak boleh mengandalkan
kekuatan yang tidak diketahui.
Aku mengerti.
Lagi pula, siapa sebenarnya si Algojo ini?
Maafkan aku.
Sebisa mungkin,
aku ingin menghormati keinginannya.
Apa keinginannya?
Menjalani hidup yang damai.
Sepertinya dia ingin tinggal di tempat
yang jauh dari pertempuran.
Dasar pembunuh.
Kenapa kamu tidak mengobati mereka?
Dasar pembunuh!
Jade!
Tidak...
Tidak!
Tiga Hari Sebelum Festival 100 Tahun
Dia bilang ingin kita membantu
latihan khusus yang berbahaya.
Sebenarnya apa yang direncanakan ketua kita?
Anu...
Kamu tidak akan tanya?
Tentang...
aku...
disebut pembunuh.
Untuk apa?
Itu tidak penting.
Markas Guild Petualang
Yang dikatakan Aiden itu benar!
Tanker di grup pertamaku...
adalah Aiden!
Saat itu,
Skill Sigurus-ku belum bangkit.
Iya, baiklah.
Aku akan mendengarkanmu.
Saat itu,
kami tiba di ruangan bos
untuk kali pertama.
Saking senangnya,
kami semua terbawa suasana.
Lalu kami langsung menantang bos lantai.
Pada akhirnya,
semuanya gugur satu per satu.
Penyihir hitam dan pendekar pedang
terluka parah dan hampir mati.
Tapi, saat itu, sihirku masih lemah.
Kalau aku menggunakan
semua sihirku yang tersisa,
aku bisa menyelamatkan salah satunya.
Tapi, yang satunya...
Aku harus memilih...
siapa yang harus diselamatkan.
Tapi, aku tidak bisa memilih.
Pada akhirnya, aku menyembuhkan
mereka berdua dengan setengah hati.
Lalu mereka berdua mati.
Oh, begitu.
Itu sebabnya dia menyebutmu pembunuh.
Itu wajar.
Kamu mungkin tidak cukup kuat saat itu.
Tanker yang tidak bisa
melindungi rekan-rekannya,
dan attacker yang tidak bisa
mengalahkan bos...
juga sama salahnya, kan?
Tapi!
Tugas healer menyembuhkan semua orang!
Aku...
tidak bisa melakukannya dengan benar.
Kalau begitu,
kalau kubilang aku juga pembunuh,
apa responsmu?
Lagi-lagi kamu bicara konyol seperti itu.
Apa kamu akan tetap satu grup denganku?
Kalau denganmu,
aku yakin pasti ada alasan
yang tidak bisa dihindari.
Jadi,
rasa percayaku padamu
tidak akan berubah.
Kalau begitu, aku juga sama.
Daripada mendengarkan dia,
aku lebih percaya padamu
yang sudah kukenal sampai sekarang.
A-Apa yang terjadi?
Jade!
Ketua!
Gedung Riset Guild Petualang
Mengaktifkan Skill secara bersamaan?
Kalau aku bisa mengaktifkan Sigurus Wall
dan Sigurus Blood secara bersamaan,
aku pikir akan jadi lebih kuat
dari yang kubayangkan.
Apa kamu bodoh?
Apa kamu sadar berapa beban yang ditanggung
saat memakai banyak Skill sekaligus?
Jadi kegaduhan barusan itu
gara-gara kamu, ya.
Shelley!
Efek samping
dari penggunaan Skill berlebihan...
Sepertinya kamu sudah di tahap kedua, ya.
Dia memperlakukanku
seperti kelinci percobaan.
Di tahap ketiga, kamu akan mengalami
gangguan kesadaran dan kelainan sensorik.
Di tahap yang lebih tinggi lagi,
kamu bisa kehilangan anggota tubuh,
kematian akibat syok,
atau kehabisan darah sampai mati.
Oi, jangan menakutinya seperti itu.
Ini akan jadi penelitian yang bagus.
Jadi terus lanjutkan
sampai ke tingkat yang lebih tinggi.
Itu sebabnya dia dijuluki pakar
dalam riset Skill dan relik.
Oh, iya, aku lupa memberi tahu ini.
Tunggu, bukankah ini jantung Majin?
Apa kamu menemukan sesuatu?
Iya.
Ini inti Majin.
Lebih tepatnya, ini tubuh utamanya.
Tubuh utamanya?
Sekilas, ini mirip seperti batu hitam, kan?
Tapi, tidak mirip.
Alasan terlihat hitam...
karena di dalamnya banyak segel sihir.
Jangan-jangan...
Ini Skill Dia?
Majin Silha hanya bisa menggunakan tiga Skill.
Tebakanku, jumlah jiwa yang dia makan...
mungkin sama dengan jumlah Skill
yang bisa dia gunakan.
Makin banyak manusia yang dia bunuh,
makin banyak Skill Dia
yang bisa dia dapatkan dan jadi lebih kuat.
Kalau makhluk seperti dia
muncul di dekat kota...
Ah, tidak!
Umat manusia akan celaka!
Oi, oi…
Bisa-bisanya kamu bilang begitu
dengan santainya.
Apa ada informasi lain?
Aku dapat informasi
dari pelaku penyebar rumor.
Sepertinya sumber rumornya
dari pria berjubah hitam.
Pria berjubah hitam?
Dia memakai jubah hitam panjang
untuk menyembunyikan wajahnya.
Selain suaranya yang terdengar seperti pria,
aku belum tahu apa pun.
Pria berjubah hitam, ya.
Kami harus segera melakukan sesuatu...
Sehari Sebelum Festival 100 Tahun
Selesai!
Kerja bagus.
Selain itu, Festival 100 Tahun tahun ini
tidak ada periode bonus spesial, kan?
Benar!
Itu hukuman bagi mereka karena mengabaikan
peringatan dan terpengaruh rumor.
Aku menang!
Aku menang telak!
Akhirnya aku bisa datang
ke Festival 100 Tahun!
Dengan ini, aku juga...
bisa memenuhi keinginanku
untuk kencan denganmu!
Kalau begitu, ayo!
Eh?
Kita rayakan!
Begitu neraka lembur selesai,
hanya ada satu hal yang harus dilakukan!
Kita minum!
Eh?
- Bersulang!
Yah, sudah kuduga akan begini.
Dia lembur tanpa henti.
Festival 100 Tahun...
Alina.
Sebaiknya kita pulang.
Kamu bisa berdiri?
Shroud?
Eh?
Shroud, kamu kembali, ya.
Aku sudah menjadi seorang resepsionis.
Aku selalu menunggumu...
datang mengambil misi di konterku.
Shroud?
Itu nama pria, kan?
Dia...
menunggu Shroud?
Selanjutnya
Karena Ini Festival 100 Tahun yang Kunantikan,
Aku Harus Menikmatinya
Selanjutnya:
"Karena Ini Festival 100 Tahun yang Kunantikan,
Aku Harus Menikmatinya!"