Aduh!
Di mana ini?
Alina.
Kamu baik-baik saja?
Maaf, kamu juga baik-baik saja?
Kamu boleh terus duduk di badanku
sedikit lebih lama lagi.
Tidur saja seumur hidupmu.
Aku bercanda.
Semuanya ada di sini?
Aduh!
Kita terjatuh cukup keras.
Sepertinya lubangnya sudah tertutup.
Baru kali ini aku tahu Markas Guild
punya ruang bawah tanah.
Sebenarnya tempat apa ini?
Ini pasti akhirat!
Akhirat?
Yang menjatuhkan kita tadi adalah Shinigami
yang menyeret para petualang ke akhirat!
Kalau memang Shinigami, dia tidak akan
repot-repot membuat jebakan konyol.
Seharusnya dia membuat
fenomena supernatural yang di luar nalar.
Dia tipe Shinigami yang realistis!
Apa maksudnya
dengan Shinigami tipe realistis?
Jangan-jangan...
ini lantai tersembunyi Benteng Abu?
Rumor tentang petualang mengilang sebenarnya
hanya jebakan agar mereka jatuh ke sini.
Di lantai tersembunyi ini ada monster
level tinggi yang berkeliaran...
dan peluang selamatnya petualang
yang terpisah dari timnya sangat kecil.
Begitu.
Tidak.
Tidak, tidak.
Bisa berhenti dengan lelucon
yang sama sekali tidak lucu?
Kami baru dibuat kacau dengan ditemukannya
dungeon berskala besar tujuh lantai.
Hal itu saja sudah pasti membuat kami
lembur berminggu-minggu!
Lalu sekarang, aku tidak ada waktu mengurus
dungeon tua yang lupa ditaklukkan.
Kali ini pasti akan ada yang mati!
Tunggu!
Hei, jangan pasang muka seperti itu.
Harapan lembur berkurang sirna
karena seorang gila kerja.
Lalu lembur sisa hari ini terganggu
karena ada hantu.
Aku sudah lelah.
Alina.
Kalau merasa lemburnya sulit,
aku bisa membantumu kapan saja.
Tapi, kalau bukan Shinigami,
siapa yang menjatuhkan kita?
Pria berjubah hitam.
Benar.
Aku pria berjubah hitam.
Aku sama sekali
tidak merasakan kehadirannya.
Seolah-olah dia menghentikan waktu
dan berteleportasi ke sini.
Apa sebenarnya tujuanmu?
Siapa kamu?
Aku yakin kamu sudah tahu.
Gu-Guild Master?
Ini tidak mungkin, kan?
Berhenti bercanda!
Ini sama sekali tidak lucu.
Nona.
Ini akan jadi yang terakhir.
Aku mengandalkanmu.
Sudah kubilang, berhenti bercanda—
Jadi kamu orangnya, ya.
Hal yang ingin kamu tanyakan siang tadi
itu tentang ini, kan?
Iya.
Aku mengelak pertanyaanmu
dengan cerita tentang putriku.
Lalu aku senang kamu menahan diri.
Kamu memang orang yang baik.
Tapi, kamu terlalu naif.
Begitu meragukanku sedikit saja,
seharusnya kamu menginterogasiku.
Sekalipun itu pada Guild Master
yang sangat kamu percayai.
Kamu cenderung lari ke harapan kosong.
Keputusan naif seperti itu pasti
akan berakhir membuat rekan-rekanmu mati.
Jelaskan...
Jelaskan semuanya!
Semua yang terjadi sampai sekarang!
Aku juga tahu.
Begitu aku mulai meragukanmu,
seharusnya aku bertindak
dan tidak menahan diri.
Tapi, itu karena kamu...
selalu percaya pada kami, Pedang Perak!
Aku yakin ini keputusan yang tepat.
Apa itu juga bohong?
Apa kamu percaya pada kami selama ini
demi dijadikan bidak?
Jelaskan!
Ikut aku.
Ada hal yang ingin kutunjukkan.
Tunggu!
Sial!
Apa yang Pak Tua itu rencanakan?
I-Ini bohong!
Pasti ada kesalahpahaman!
Pasti ada kesalahpahaman.
Benar, kan, Jade?
Lululee.
Kebenaran ada di hadapanmu.
Tidak mungkin.
Kapan kamu mulai curiga bahwa Glen
adalah pria berjubah hitam?
Heitz bukan hanya bisa masuk
ke penjara bawah tanah,
dia juga bisa masuk ke perpus bawah tanah
tempat misi rahasia disimpan.
Guild Master bisa mengakses dua tempat itu.
Begitu.
Jadi, kita harus bagaimana, Ketua?
Ini mungkin jebakan,
tapi kita harus maju.
Yatim piatu?
Iya.
Maukah kamu menjadi ayahnya?
Glen.
Ketua, kalau dia yatim piatu,
kenapa tidak mengirimnya ke panti asuhan?
"Sekalipun dia rekanku,
aku bisa meninggalkannya tanpa ragu."
"Darah manusia tidak mengalir dalam diriku."
Itu sangat mencerminkan dirimu.
Aku tidak punya kewajiban menjadi ayahnya.
Juga tidak ada aturan yang mengharuskan
petualang menyelamatkan anak yatim.
Ini latihan.
Latihan?
Ini "latihan" memiliki keluarga.
Juga "latihan" untuk memberi
dan menerima kasih sayang.
Kamu terlalu kaku.
Aku tidak paham manfaat latihan ini.
Aku lapar.
Ruang bos?
Tepatnya dulu ini ruang bos.
Lalu, ini juga tempat para rekan
Pedang Perak dua generasi laluku mati.
Saat itu kami hanya perlu satu serangan lagi
untuk mengalahkan bos.
Tapi dalam sekejap...
Hanya dalam sekejap,
semuanya hangus terbakar.
Lynn!
Hanya aku yang beruntung
tidak terjebak dan selamat.
Setelah itu,
aku belajar cara membangkitkan orang mati.
Cara membangkitkan orang mati?
Aku mengubah Benteng Abu
menjadi Markas Guild...
dan menyembunyikan lantai bawah tanah ini.
Itu semua demi tempat ini
tetap seperti dulu.
Makin banyak tempat berubah,
makin besar kekuatan yang diperlukan
untuk memutar kembali waktu.
Reruntuhan kosong bisa dibawa kembali
lebih jauh ke masa lalu.
Kamu ingin memutar kembali waktu
di ruangan ini?
Benar.
Tapi, dengan kekuatanmu,
sekalipun mundur ke masa lalu,
kamu hanya bisa mengamati!
Apa gunanya melakukan hal seperti itu?
Aku hanya perlu mengganti tatanannya,
mengubah masa lalu, dan memulainya dari awal.
Lalu agar itu tercapai,
aku butuh kekuatan inti Majin!
Inti Majin?
Demi bisa mendapatkan inti Majin,
aku menjadi Guild Master.
Hanya posisi inilah yang cocok
untuk menemukan Majin di misi rahasia.
Tapi...
jangankan menyelesaikan misi rahasia,
para petualang yang sudah sepuluh tahun
mencari Majin, gagal menemukan apa pun.
Itu sebabnya...
Nona, saat aku menemukanmu,
untuk pertama kalinya
aku berterima kasih pada Dewa.
Daripada disebut algojo,
dia seperti kesatria iblis.
Bukan, dia seperti Majin.
Tapi kurasa dia lebih kuat dari Majin.
Lalu aku yakin, hanya kamu, Nona,
yang bisa melawan Majin.
Jadi dari awal kamu ingin Alina
melawan Majin?
Benar.
Termasuk Rufus dan Heitz,
akan kugunakan apa pun
demi mencapai tujuanku.
Bukan itu yang ingin kutanyakan!
Sayangnya, aku membuat satu kesalahan kecil.
Orang kuat yang akhirnya kutemukan
ternyata seorang resepsionis.
Itu sebabnya, Jade,
aku mengirimmu untuk melawan Majin.
Aku yakin dia tidak akan diam saja
dan melihatmu dibunuh Majin.
Karena Nona orang baik.
Aku yakin dia akan bertarung
karena kasihan.
Jangan konyol!
Kamu!
Apa kamu sadar apa yang dia rasakan
saat bertarung?
Karena kasihan?
Dia bertarung agar orang yang berharga baginya
tidak hilang untuk kedua kalinya!
Lalu kamu memanfaatkan rasa sakit itu?
Jade.
Seharusnya aku yang marah.
Maaf.
Jadi, alasan aku terlibat sampai sekarang
karena itu semua rencanamu?
Benar.
Aku ingin kamu hentikan
urusan merepotkan ini.
Seseorang memberiku alasan untuk hidup
saat aku putus asa.
Orang itu mengajariku
cara menghidupkan kembali seseorang.
Orang itu?
Alasanku masih hidup
adalah untuk memulai kembali masa lalu.
Lalu sekarang,
orang itu akhirnya mengizinkanku
menggunakan inti Majin.
Aku tidak terima putriku
meninggal begitu saja.
Mendapatkan kekuatan Majin
untuk menghidupkan Lynn kembali...
adalah keinginanku, pria berjubah hitam!
Meski begitu, memangnya inti Majin bisa apa?
Itu hanya jantung Majin
yang diciptakan Bangsa Kuno!
Kamu salah tentang satu hal.
Memang benar ini jantung Majin.
Tapi, fungsi sebenarnya...
adalah menanamnya di tubuh seseorang
dan mengubah manusia menjadi Majin.
Mengubah manusia menjadi Majin?
Benar.
Para Majin yang kalian lawan adalah manusia
yang meninggalkan kemanusiaan mereka.
Sama sepertiku sekarang.
I-Inti Majin?
Dengan ini, aku bisa menukar jiwa
dengan kekuatan besar dan menjadi Majin.
Aku telah bersumpah di makam ini.
Kalau aku kembali ke sini lagi,
berarti tujuanku tercapai.
Aku akan mendapatkan putriku,
Lynn, kembali.
Orang mati tidak bisa dihidupkan kembali!
Kamu sebenarnya tahu hal itu, kan?
Ada yang harus kukatakan padanya.
Karena harga diriku yang bodoh,
ada banyak hal yang tidak sempat
kukatakan padanya.
Aku sudah bilang, kan?
Berhenti pasang muka menyeramkan!
Ayah.
Jangan panggil aku begitu.
Lepaskan aku.
Ah, dasar!
Diam dan dengarkan!
Perkerjaanku kali ini adalah pergi
ke dungeon berskala besar.
Kalau aku tidak kembali setelah dua pekan,
gunakan uang di laci untuk bertahan hidup.
Jangan bicara seolah-olah
itu pekerjaan terakhirmu!
Selama Ayah kembali dengan selamat,
aku sudah puas.
Aku tidak peduli kamu puas atau tidak.
Selama aku tidak ada di sini,
kamu tetap harus latihan tiap hari.
Cepatlah menjadi petualang
dan hidup sendiri.
Iya.
Di masa depan, aku juga akan bergabung
dengan Pedang Perak dan mendukungmu.
Pedang Perak tidak semudah
yang kamu bayangkan.
Aku tahu itu pasti akan sulit.
Saat hari libur pun, Ayah terus berlatih.
Tapi,
menurutku kalian keren.
Aku juga akan berusaha keras
dan pasti bergabung dengan Pedang Perak!
Lalu, kalau kita bersama,
Ayah tidak akan kesepian, kan?
Sudah kubilang...
Aku sayang Ayah!
Apa maksudnya?
Petualang adalah pekerjaan
yang bisa membuatmu mati kapan saja, kan?
Itu sebabnya aku memutuskan hal ini.
Aku harus bilang sayang padamu selagi bisa!
Mana jawabannya?
Harusnya kamu juga jawab
"Aku juga sayang kamu."
Kenapa kamu tidak membenciku?
Aku hanya menerimamu
karena perintah mentorku.
Kapan kamu akan mulai membenciku...
dan meninggalkan rumah ini?
Aku tahu...
seperti apa orang
yang benar-benar menakutkan.
Saat aku tinggal di gang,
tidak ada yang pernah menatapku.
Bahkan saat aku kedinginan, lapar,
dan meminta tolong,
tidak ada yang menatapku
dan mereka lewat saja.
Tapi, Ayah,
meski terus mengoceh "Ini latihan,"
kamu tetap bersamaku.
Kamu menatap mataku dan berbicara denganku.
Aku senang sekali.
Itu sebabnya...
aku menyayangimu.
Aku pergi dulu.
Hati-hati, Ayah!
Kami tidak ada hubungan darah
atau ada ikatan apa pun,
tapi dia memang anakku.
Nona.
Ini yang terakhir.
Maukah kamu mendengarkan
permintaan terakhirku?
Permintaan?
Aku akan menggunakan jiwaku
untuk mengaktifkan inti Majin.
Kehendakku akan sepenuhnya dilahap
dan aku akan menjadi Majin, kan?
Jadi, saat itu terjadi,
bunuh aku tanpa ragu!
Mantra.
Dia Chronos!
Titan's Time Manipulation
Skill Dia?
Jade?
Semuanya?
Lynn...
Kenapa?
Kenapa kamu harus mati?
Aku belum mengatakan apa pun.
Aku belum memberitahumu apa pun.
Lynn.
Glen yang malang.
Akan kuberi tahu cara menghilangkan
penderitaan ini.
Kenapa?
Kenapa aku tidak bisa
memutar kembali waktu?
Aku hampir berhasil.
Aku hanya perlu kembali
ke saat Lynn masih hidup.
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Aktifkan Skill: Dia Brake!
Giant God's Hammer
Glen!
Jangan marah meski kuhancurkan
tangan kirimu, ya!
Apa?
Sekali lagi!
Meski mengubah masa lalu
untuk membangkitkan putrimu,
dia tidak akan senang
kalau kamu mati!
Kamu sebenarnya paham rasa sakit
saat kehilangan orang yang berharga, kan?
Kalian semua tidak akan mengerti.
Orang tua pasti mati.
Sebanyak apa pun tangan ini ternoda darah...
Meski harus menyimpang dari jalan manusia...
Ataupun menjadi monster...
Selama Lynn bisa tersenyum
dan hidup bahagia,
aku rela mengorbankan nyawaku!
Mantra: Dia Chronos!
Membuang hati nurani...
Bahkan memanfaatkan nyawa
dan penderitaan orang lain...
Lalu setelah tercapai,
hanya ini hasilnya?
Maafkan aku, Lynn.
Kenapa aku melatihnya...
menjadi petualang?
Kenapa aku sangat senang saat mendengar...
dia menjadi bagian dari Pedang Perak?
Saat putriku berubah menjadi arang
tepat di depanku,
akhirnya aku menyadari...
betapa bodohnya aku.
Lynn.
Lynn...
Apa yang harus kulakukan?
Apa yang harus kulakukan...
untuk bertemu denganmu lagi?
Alina!
Bodoh.
Pria yang bodoh.
Itu tanda Dia.
Benar.
Kalau aku melahap manusia,
aku akan mendapatkan kekuatan.
Apa kesadaran Glen
sudah ditelan oleh inti Majin?
Mantra: Dia Chronos!
Selanjutnya
Aku Memang Resepsionis Guild, tapi Demi Terhindar
dari Lembur, Aku Akan Berjuang Sampai Akhir
Selanjutnya:
"Aku Memang Resepsionis Guild,
tapi Demi Terhindar dari Lembur,
Aku akan Berjuang Sampai Akhir".