Resepsionis Pagi Selesai
Ya.
Aku sudah berusaha keras pagi ini.
Untuk menghibur diriku,
makan siang nanti
aku ingin coba hamburger rebus.
Tunggu sebentar!
Syukurlah!
Aku masih sempat!
Tidak, kamu terlambat.
Aku bergegas kemari karena
ada misi mendadak yang harus kuambil.
Meski mepet, bukan masalah bagimu, kan?
Mati saja sana.
Dia benar, bukan berarti aku tidak bisa
menerima permintaannya.
Tapi, dia jelas sengaja datang mendadak
dan kamu tidak ada alasan menerimanya.
Kamu rela mengorbankan
jam makan siang berhargamu?
Alina.
Maaf, tapi aku sedang buru-buru.
Aku ingin segera makan siang.
Iya!
Kamu masih sempat.
Silakan isi formulir misi yang akan diambil.
Beraninya...
dia merusak jam makan siangku!
Dia pantas dihukum mati!
Kenapa tidak menolaknya saja?
Kalau dia sampai mengeluh,
pekerjaan kita makin menumpuk, kan?
Lalu...
Lalu?
Semua ini...
Ya, semua ini...
demi Festival 100 Tahun!
Festivalnya berlangsung tiga hari.
Tapi tahun kemarin dan tahun sebelumnya
aku tidak sempat pergi karena lembur.
Jadi, tahun ini,
bagaimanapun caranya,
aku harus pulang tepat waktu!
Apa kita akan sesibuk itu?
Bukan hanya sibuk.
Tempat ini akan menjadi medan perang.
Karena, selama Festival 100 Tahun,
hadiah menyelesaikan misi yang diambil
akan meningkat.
Istilahnya disebut periode bonus spesial.
Apa itu?
Para petualang yang selama ini jarang kemari,
akan datang menyerbu konter kita.
Kamu tahu apa yang akan terjadi, kan?
Mati.
Lihat ini!
I-Ini...
Berdasarkan pengalamanku selama dua tahun,
ini manual lonjakan permintaan misi
dan cara mengatasinya!
Selain itu!
Ini!
Jadwal dan panduan untuk festival
selama tiga hari!
Hari pertama dan kedua wisata kuliner.
Hari ketiga acara utama,
Upacara Penghormatan Arwah.
Sisanya hanya lembur yang harus selesai
sebelum hari festival.
Luar biasa!
Semua keinginan terpendammu
berubah menjadi tekad kuat, ya!
Tunggu aku, Festival 100 Tahun!
Tahun ini, aku pasti akan pulang tepat waktu!
Lalu bersenang-senang sampai puas!
Asrama Pedang Perak
Racik, racik, racik...
Nah!
Sekarang sudah sempurna!
Aku belum dalam kondisi terbaikku.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu belum boleh bergerak!
Lukamu bisa terbuka lagi!
Sekarang sudah tidak sakit, jangan cemas.
Tulang rusukmu patah
dan menusuk paru-parumu!
Aku mohon, istirahat dengan benar!
Maaf, baiklah.
Bagus kalau mengerti.
Ini obatmu hari ini.
Kenapa obatnya lagi-lagi terlihat berbahaya?
Jangan cemas.
Jade sudah meminumnya.
Bagaimana?
Efeknya terasa?
Terlepas dari rasanya, aku lebih berenergik.
Hanya ini yang bisa kulakukan untuk kalian.
Biar aku yang merawat kalian.
Iya, aku mengandalkanmu!
Senangnya bisa pulang tepat waktu!
Toko kuenya masih buka.
Inilah keistimewaan
yang hanya bisa dinikmati para pemenang!
Anu...
Aku ingin beli ini, ini, dan yang ini!
Tolong yang ini juga!
Baik.
Memborong kue sepulang kerja!
Kemewahan seperti ini hanya bisa dinikmati
oleh orang yang sudah bekerja!
Tar stroberinya sisa satu lagi!
- Ah, tolong yang ini juga!
- Eh?
Inilah kenikmatan
setelah pulang kerja tepat waktu.
Anu,
maaf sudah mengambil jatah terakhirmu.
Tidak apa-apa!
Nikmati kebahagiaan ini!
Jangan terlalu dipikirkan.
Maaf.
Sudah kubilang, tidak perlu minta maaf.
Anu...
Kalau begitu,
selamat makan.
Enak sekali.
Iya, kan?
Aku paham kenapa Jade tergila-gila padamu.
Kamu sering datang ke sini?
Ah, iya.
Aku tidak bermaksud berlebihan,
tapi kue di toko ini kue terbaik di Ifuru.
Benar!
Lowe juga suka agar-agar anggur di sini!
Dia masih dalam pemulihan
dan aku ke sini untuk membelikannya.
Healer memang hebat.
Kamu sangat peduli teman-temanmu.
Begini...
Aku tidak sehebat itu.
Saat itu, kami ditolong olehmu.
Itu sebabnya, aku, Lowe,
dan Jade masih hidup.
Ini semua berkatmu.
Duh.
Tidak usah dibahas lagi.
Ayo, kita makan.
Iya.
Alina!
Hei!
Ada perlu apa?
Terima kasih sudah akrab dengan Lululee.
Kamu...
melihat semuanya?
Daripada bahas itu.
Sebenarnya, jauh di lubuk hatiku,
aku masih percaya padamu.
Percaya apa?
Bahwa kamu akan menjengukku
setidaknya sekali.
Kenapa aku harus pergi jauh-jauh menemuimu?
Kamu langsung pergi dari asrama.
Aku jadi kesepian.
Rumahku tempat yang paling nyaman.
Aku bersyukur Serikat sudah menanggung
biaya perbaikannya.
Tapi, kita rekan yang sudah melewati
situasi hidup dan mati.
Kita hanya kebetulan ada di tempat
yang sama dan bertarung bersama.
Ayolah.
Begitu.
Festival 100 Tahun sebentar lagi.
Semoga tahun ini kami bisa pergi bersama.
Sepuluh Hari Sebelum Festival 100 Tahun
Baiklah!
Mari bekerja keras lagi hari ini!
Kamu semangat sekali, ya, Senior.
Tentu saja!
Pertarungan demi pergi ke Festival 100 Tahun
akan segera dimulai!
Berarti...
kamu punya pacar, kan?
Pacar?
Jangan pura-pura bodoh.
Kalau membahas Festival 100 Tahun,
bukankah itu acara kencan
yang sangat klasik?
Apa maksudnya?
Tunggu sebentar!
Kalau bukan kencan,
kamu akan pergi dengan siapa?
Aku pergi sendiri.
Sendiri?
Kenapa?
Karena, di acara itu pasti banyak pasangan
yang bermesraan!
Lalu kamu berencana pergi ke sana sendirian?
Kamu mau mati?
Aku hanya ingin menikmatinya sendiri.
Apanya yang salah?
Te-Tegar sekali!
Apa ini takdir seorang maniak lembur?
Hei!
Aku ingin ikut denganmu...
Tapi sayangnya, aku ada kencan di hari itu.
Begitu.
Kamu tidak penasaran
aku kencan dengan siapa?
Tidak.
Jangan terkejut, ya.
Aku kencan...
dengan si Tuan Algojo!
Aduh, kepalaku terbentur.
Dasar, tidak perlu kaget begitu.
Kencan dengan si Algojo?
Apa dia ditipu si peniru?
Kamu pasti berpikir itu mustahil, kan?
Tapi, itu mungkin bagiku.
Aku akan pergi dengan boneka Tuan Algojo!
Semua bagiannya dibuat dengan sangat teliti.
Begitu tudungnya dilepas,
wajah tampan yang kubayangkan
akan terwujud sepenuhnya!
Oh, iya, iya.
Sebentar lagi kita buka.
Ayo bereskan bersih-bersihnya.
Ada apa?
Kamu mendengar sesuatu?
A-Apa itu?
Buka pintunya!
Aku duluan!
Tolong buka!
Tu-Tunggu...
Apa yang terjadi?
A-Akhirnya selesai.
Ada apa dengan jumlah ini?
Periode bonus spesial belum dimulai, kan?
Kenapa ini bisa terjadi?
Apa ada misi menggiurkan
yang sedang diburu para petualang?
Meski begitu, kita sama sekali
tidak tahu apa yang terjadi.
Aku tidak mau menggunakan cara ini,
tapi sepertinya tidak ada pilihan lain.
Aku mau keluar sebentar.
Kamu akan meninggalkan ini dan pulang?
Tentu saja aku akan kembali.
Situasi gila ini harus kita selesaikan.
Harus tidak ada lembur
sebelum Festival 100 Tahun!
Hal itu harus terwujud apa pun caranya!
Cybil!
Ini hanya latihan, tapi jangan lengah!
Aku tahu!
Aku mulai!
Bagus!
Bagaimana?
Kalian melihatnya?
Bagus, Cybil.
Attacker termuda nomor satu kita
memang hebat!
Seranganmu bagus.
Karena aku bergabung,
Pedang Perak pasti akan stabil!
Sembuhkan dia selagi aku bertahan!
Baik!
Lululee!
Cepat sembuhkan dia!
Ba-Baik!
Healing Light
Heal!
Keputusannya lebih lambat dari biasanya?
Sial!
Sialan!
Cybil!
Aku akan memancingnya lagi!
Mundur!
Rasakan ini, Sialan!
Jangan terbawa emosi!
Minggir!
Tidak mau!
Aku akan menyelesaikannya sendiri!
Tidak bisa dilepas!
Cybil, lari!
Kamu menghalangiku, Anjing Sialan!
Apa?
Hologramnya rusak?
Tidak mungkin!
Be-Begini...
Aku ada pertanyaan.
Tunggu sebentar!
Ya?
- Jangan seret aku seperti anjing...
- Sialan!
Dia mengalahkan Werewolf
dengan sekali serang?
Aku sudah senang karena berhasil
melukainya sedikit.
Dia pengecualian, jangan diambil hati.
Benar.
Kamu sudah hebat, Cybil.
Kalau terus bertarung begitu,
nanti pasti—
Tidak bisa!
Kalau begini, aku tidak bisa memikul
nama Pedang Perak!
Aku harus menjadi lebih kuat!
Kita harus mencari Attacker lagi.
Para petualang
sudah berbondong-bondong ke sana?
Sudah?
Kamu pasti tahu sesuatu, kan?
Sejak pagi ini aku sangat kerepotan!
Maaf, Nona.
Biar kujelaskan.
Dalam misi rahasia, ada relik khusus
yang memberikan Skill Dia.
Rumor itu mulai menyebar
di antara para petualang.
Rumor?
Kenapa banyak yang percaya hal seperti itu?
Banyak orang yang rela melakukan apa pun
demi mendapatkan Skill Dia.
Jadi, apa yang harus kita lakukan
dengan kekacauan di konter?
Besok Serikat akan membuat
pengumuman resmi...
bahwa misi rahasia itu palsu...
Jadi, setelah ini...
Kamu pikir para petualang akan berhenti
setelah diberi peringatan?
Pokoknya, kami akan berusaha mencari orang
yang menyebarkan rumor itu.
Sampai itu selesai, bersabarlah!
Untuk sekarang, aku paham situasinya.
Aku akan kembali
dan menyelesaikan pekerjaan hari ini.
Kalau menemukan hal lain,
langsung beri tahu aku, ya.
Iya.
Maaf membuatmu menunggu, Lululee.
Apa Alina baik-baik saja?
Dia sangat marah soal misi rahasia itu.
Kita harus segera mengatasinya.
Benar.
Iya.
Selama latihan tadi,
kamu terlihat ragu dengan pergerakanmu.
Apa terjadi sesuatu?
Begini,
aku belum pernah satu tim
dengan pengguna pedang besar.
Mungkin itu alasannya.
Begitu.
Tapi, alasan utamanya...
karena tongkat itu belum cocok untukmu.
Benar juga.
Tongkat yang biasa kamu pakai
dihancurkan Majin.
Jadi...
Ini.
Hadiah dariku dan Ketua.
Ini...
Kami memesannya sesuai
dengan yang biasa kamu pakai.
Tongkat ini lebih baik
dari tongkat sementara, kan?
Aku pikir tidak bisa mendapatkannya lagi.
Tapi, kenapa?
Kamu sudah bekerja tanpa lelah
merawat kami, kan?
Kalau bukan karenamu,
kami pasti masih di tempat tidur.
Tidak.
Aku hanya melakukan yang seharusnya.
Benar.
Tapi, hal wajar bagimu...
sebenarnya sangat istimewa bagi kami.
Ya, dia benar.
Jadi, terima kasih.
Seharusnya aku...
yang berterima kasih!
Senior, sekarang jam makan siang.
Kamu sedang apa?
Aku ingin mengurus lembur dulu.
Kenapa tidak kurangi jumlah permintaannya?
Kamu menangani permintaan misi
dua kali lebih cepat dari yang lain,
jadi jumlah pekerjaanmu juga
dua kali lebih banyak.
Sebaiknya kamu menahan diri
dan puji para petualang...
agar jumlah permintaan misinya tidak banyak.
Begini.
Kalau kita bersantai di konter,
pada akhirnya harus ada yang mengurusnya.
Tapi, tidak perlu kamu yang melakukannya.
Tapi...
aku tidak suka cara curang seperti itu.
Justru hal seperti itu
menguntungkan tempat kerja.
Aku juga sebenarnya setuju.
Memang benar.
Rumor ini mirip dengan yang Rufus lakukan.
Itu bukan hanya kebetulan, kan?
Tujuan dia...
adalah mendapatkan Skill Dia.
Tapi, relik seperti itu tidak ada.
Dia malah membangkitkan Majin.
Dengan kata lain,
tujuan yang menyebarkan rumor itu...
Ingin menghidupkan kembali Majin baru?
Tidak mungkin.
Majin hanya bisa dibangkitkan
dengan melahap jiwa manusia.
Hanya dengan menipu petualang,
dan memancing mereka
ke dungeon tersembunyi...
Mereka bisa dikorbankan ke Majin.
Itu jahat!
Hei, tunggu dulu.
Kenapa kalian berkumpul di sini?
Maaf.
Hal seperti misi rahasia dan Majin
tidak bisa dibahas di markas Serikat.
Kita tidak tahu siapa yang mungkin menguping.
Kami juga ada kabar baik!
Menurut tim intel, kami sudah tahu
dari mana asal rumor itu.
Kalau begitu, ayo pergi!
Ayo pergi sekarang!
Tidak, tunggu dulu.
Kalau sudah dibuat rencana,
kami akan memberitahumu.
Apa boleh buat.
Selama bisa menghadiri Festival 100 Tahun,
aku rela melakukan apa pun!
Eh, Alina.
Apa tidak terlalu sulit
menyelesaikannya sendirian...
sebelum Festival 100 Tahun?
Aku terpaksa harus menyelesaikannya.
Bagaimana...
kalau aku bilang ada cara cepat
menyelesaikan semua ini?
Kalau kamu yang bilang,
pasti ada syarat sebagai balasannya, kan?
Tidak, begini...
Aku hanya ingin membantumu...
dan kencan denganmu di Festival 100 Tahun.
Tuh, kan!
Siapa juga yang setuju syarat seperti itu!
Kalau begitu, dua hari!
Tidak, satu hari saja!
Satu hari saja, mari kita berkencan!
Tidak mau,
meski harus mati pun aku tidak mau!
Tapi, kalau terus begini,
kamu mungkin tidak bisa datang
ke Festival 100 Tahun!
Benar juga.
Situasi ini...
tidak bisa kutangani sendirian.
Situasi ini sangat mendesakku.
Satu hari saja!
Kalau aku berkorban satu hari
bersama pria menyebalkan ini,
aku bisa menikmati dua hari lainnya.
Menderita satu hari!
Meski harus muntah darah sekalipun,
bisa kutebus dengan dua hari setelahnya!
Kamu mengatakan isi hatimu dengan lantang.
Apa kamu sebenarnya tidak mau?
Aku setuju dengan tawaranmu!
Serius?
Aku terpaksa.
Jangan salah paham, ya!
Mari lakukan yang terbaik!
Aku pasti akan pergi ke Festival 100 Tahun!
Lembur dan si pembuat rumor pun
akan kuhajar!
Serahkan padaku!
Mari menangkan Festival 100 Tahun bersama,
Alina!
Enam Hari Sebelum Festival 100 Tahun
Selanjutnya
Aku Memang Back Attacker Pedang Perak,
Tapi si Pembuat Rumor Itu akan Kutangkap
Selanjutnya:
"Aku Memang Back Attacker Pedang Perak,
tapi si Pembuat Rumor Itu akan Kutangkap".