Kalau begitu,
selamat bertualang.
Meski tidak bisa mengalahkannya,
kalau diberi perintah, kami akan pergi.
Itu slogan Pedang Perak.
Apa dia akan baik-baik saja?
Daripada memikirkannya,
lebih baik fokus bekerja.
Menara Putih
Bagaimana ini?
Kami melawan Majin yang memiliki Skill Dia.
Skill Sigurus tidak akan bisa mengalahkannya.
Kalian tidak bergerak?
Kalau begitu, aku mulai duluan.
Ignis
Ignis!
Permainan anak-anak macam apa ini?
Lululee!
Aktifkan Skill: Sigurus Revive!
Blessed Immortal
Sigurus Revive
Teknik yang memberikan
kemampuan regenerasi, ya.
Menarik.
Aku akan mengambil teknik itu.
Mantra:
Giant God's Mirror of Jealousy
Dia Drain
Dia Drain.
Lululee, lari!
Tongkatku hilang!
Aku tidak butuh tongkat ini.
A-Aktifkan Skill!
Sigurus Revive!
Tidak mungkin,
aku tidak bisa mengaktifkan Skill-ku.
Apa itu tanda Dia?
Berarti, dia...
relik yang diciptakan Bangsa Kuno?
Mantra: Dia Judge
Giant God's Swords of Judgement
Dia Judge
Apa itu Skill yang menembus target?
Kalau terkena serangannya,
Lululee dan Lowe pasti akan mati.
Aku tidak bisa membiarkan mereka berdua...
mati di tempat seperti ini!
Aku akan menerima serangannya.
Gunakan kesempatan ini untuk lari.
Apa maksudmu?
Berduellah denganku, Majin!
Duel?
Menarik.
Aktifkan Skill:
Bloodstained Harbinger of Demise
Sigurus Blood
Sigurus Blood!
Skill yang memaksa mengalihkan
serangan lawan pada diri sendiri.
Kita sepakat akan menggunakannya
bersamaan dengan Sigurus Revive milikku!
Apa kamu berencana mengorbankan diri?
Terimalah penghakimanku.
Oh, tidak kusangka kamu sanggup
menahan pedang penghakimanku.
Terus serang aku lagi!
Aku dilatih Alina setiap hari,
jadi aku cukup tangguh!
Lari.
Lowe!
Aku penasaran berapa lama kamu bisa bertahan.
Jade!
Apa yang kamu lakukan?
Lepaskan aku!
Tidak, Jade!
Rekan-rekanmu meninggalkanmu, ya.
Aku harus mengulur waktu
agar mereka bisa lari.
Menjadikan tubuhku sebagai tameng
demi melindungi mereka.
Itu tugasku sebagai tanker.
Vitalitas yang luar biasa.
Kamu benar-benar layak dilahap.
Kenapa malah meninggalkan Jade?
Kita harus segera kembali!
Kalaupun kembali,
apa yang bisa kita lakukan?
Ketua mempertaruhkan nyawanya
agar kita bisa lari!
Tentu saja kita harus lari!
Apa Jade akan mati?
Tidak ada habisnya.
Kalau selesai hari ini,
kita bisa pulang tepat waktu besok.
Tinggal sedikit lagi, semangat!
Tinggal sedikit itulah
yang terasa berat bagiku.
Tolong beri aku sayap.
Apa boleh buat.
Ini.
Ini enak,
tapi rasanya seperti teman lembur.
Oh, iya, sayang sekali, ya, Senior.
Apa?
Si Tuan Algojo.
Guild bilang menyerah mencari Tuan Algojo!
Eh?
Aku ingin melihat Tuan Algojo bergabung
dengan Pedang Perak!
Dia sangat cocok di sana!
Kenapa mereka menyerah?
Eh, Senior.
Sakumu...
Wah, indah sekali!
Jangan disembunyikan begitu,
perlihatkan padaku!
Memangnya kenapa?
Ini hanya batu yang bercahaya.
Batu biasa tidak mungkin bercahaya!
Eh?
Kenapa bercahaya?
Saat pemiliknya di ambang kematian,
kristal ini akan memberitahu rekan-rekannya.
Tidak mungkin.
Jangan-jangan...
A-Ada apa?
Senior Alina?
Kamu menarik, manusia.
Nah,
berapa pedang yang bisa kamu hadapi?
Aku mungkin akan mati di sini.
Aku sebenarnya suka wajah cemberutnya.
Kalau aku bilang begitu,
apa dia akan memukulku
dengan palu perangnya?
Sejak pertama kali melihatnya
di kedalaman dungeon,
aku langsung terpesona padanya.
Sekilas dia tampak dewasa,
tapi sebenarnya dia
lebih kekanak-kanakan dari siapa pun.
Begitu juga dengan cara dia
menyelesaikan masalah dengan kekuatan.
Saat bekerja pun,
dia menunjukkan tatapan mata kosongnya.
Lalu saat menunjukkan ekspresi marah.
Juga ekspresi lega
saat dia pulang tepat waktu.
Karena itu, meski sebentar saja,
aku ingin melihatnya lagi.
Seranganmu...
Dibandingkan dengan palu perangnya Alina,
sama sekali tidak sakit atau gatal!
Gerbang Kristal, Teleportasi Markas Guild
Berhenti!
Ada perlu apa datang kemari selarut ini?
Resepsionis?
Gerbang ini hanya menuju ke dungeon.
Kalau ingin teleportasi
ke tempat lain di kota,
gunakan gerbang di Ifuru.
Bagaimana ini?
Aku harus bergegas!
Tapi, kalau para penjaga tahu,
aku pasti akan dipecat.
Para petualang...
pada akhirnya akan mati.
Itu salah mereka karena memilih
jalan hidup yang berisiko.
Aku berbeda.
Aku menjadi resepsionis
untuk menghindari risiko itu.
Meski harus lembur...
Meski sulit pun, aku tetap bertahan.
Tapi,
kenapa aku harus menyerah...
dan melepas keseharianku yang stabil
sebagai resepsionis?
Aku tidak memiliki kewajiban
menyelamatkan mereka.
Biarkan saja.
Aktifkan...
Aktifkan Skill!
Dia memiliki Skill?
Palu perang besar itu...
Jangan-jangan, kamu si Algojo?
Ah, aku tidak bisa mundur lagi.
Aku bodoh.
Terlalu bodoh!
Minggirlah!
Kalau tidak,
aku akan menghajar kalian!
Lowe!
Bertahanlah!
Darahnya... banyak sekali.
Tongkat dan Skill-ku direnggut.
Aku...
tidak bisa melakukan apa pun.
Jangan cemaskan aku.
Pergi lari sendiri!
Tidak mau!
Kalau kamu tidak ikut,
aku tidak akan lari!
Aku tidak akan lari lagi!
Alina?
Syukurlah.
Kalian berdua selamat.
Minum ini.
Terima kasih banyak.
Alina, tolong selamatkan Jade!
Jade...
Jade akan mati!
Ketua sedang melawan Majin Silha.
Majin?
Dia melahap jiwa manusia...
untuk menggunakan beberapa Skill Dia.
Ketua...
mengulur waktu agar kami bisa lari...
Begitu.
Aku paham.
Serahkan sisanya padaku.
Jade!
Kami pasti akan kembali dengan selamat.
Tidak mungkin...
Hei.
Bangun.
Jangan diam saja.
Jawab aku.
Hei!
Kamu bisa menghindari seranganku?
Sepertinya ada lawan menarik lagi
yang datang.
Jadi dia... Majin?
Kamu kemari untuk menyelamatkan pria itu?
Sepertinya kamu terlambat, ya.
Meski manusia rendahan,
dia cukup menghiburku.
Dia...
Aktifkan Skill:
Giant God's Hammer
Dia Brake
Dia Brake!
Aku...
pasti akan membunuhmu!
Menarik.
Manusia sepertimu bisa menggunakan teknik
yang setara denganku?
Mantra: Dia Judge!
Sigurus Wall!
Kamu lebih tangguh dari yang kuduga.
Mati!
Kamu masih hidup?
Aku hanya tertidur.
Hah?
Karena aku mendengar suara...
kamu mengayunkan palu perangmu.
Suaranya sangat keras.
Setelah mendengar suaramu,
tentu saja aku tidak bisa mati di sini.
Aku cukup tangguh,
jadi tidak akan mati dengan mudah.
Syukurlah.
Jade.
Tu-Tunggu!
Ah, ini memang kamu.
Ini.
Aku minum sedikit karena barusan lembur.
Lebih baik daripada habis, kan?
Aku akan ciuman tidak langsung denganmu?
Botolnya akan kupecahkan.
Dengan senang hati akan kuterima.
Tidak kusangka kamu bisa menyakitiku.
Tapi, jangan mengira kalian menang
hanya dengan serangan seperti ini.
Lukanya!
Itu Skill-nya Lululee.
Selama tidak menghabisinya
dalam sekali serang,
dia akan terus beregenerasi.
Apa-apaan itu?
Sepertinya kamu memiliki kekuatan
yang setara...
dengan orang-orang yang menciptakanku, ya.
Kalau begitu,
mustahil kamu bisa mengalahkanku.
Apa maksudmu?
Karena mereka...
Para manusia bodoh itu...
sudah dilahap semua olehku.
Berarti, yang memusnahkan Bangsa Kuno...
adalah Majin?
Sudah sewajarnya yang lemah
disingkirkan yang kuat.
Mantra: Dia Judge!
Kami tidak bisa mengalahkannya.
Aku tidak punya perisai lagi.
Lantas kenapa?
Diriku yang akan menjadi perisai.
Gunakan kesempatan ini untuk lari.
Tidak mau.
Aku tanker.
Biarkan aku melindungimu sampai akhir.
Tidak mau!
Tapi!
Kalau kamu tanker,
sebagai resepsionis,
ada hal yang tidak bisa kukompromi!
Alina!
Suatu hari, aku pasti...
akan menjalani kehidupan idealku yang damai!
Bekerja dengan santai.
Pulang tepat waktu setiap hari!
Lalu,
melihat semua orang kembali dengan selamat!
Kalau tidak kembali,
apa pun yang terjadi,
aku akan memaksa mereka pulang!
Aku tidak akan...
membiarkan mereka mati di tempat seperti ini!
Cahaya...
apa itu?
Manusia rendahan sepertimu
bisa melampaui kekuatanku?
Mantra: Dia Judge!
Kamu tidak bisa lari ke mana pun sekarang!
Ribuan pedang ini
akan menusuk jantung mangsaku...
dan memberikan jiwanya padaku!
Akan kupastikan semuanya kembali
dengan selamat,
baik Lululee atau Lowe,
juga tanker menyebalkan
yang sudah tidak berdaya di sana.
Tidak akan kubiarkan...
siapa pun mati di tempat seperti ini!
Hancurkan dia, para pedangku!
Alina!
Ma-Mantra—
Lambat!
Sialan!
Dalam keseharianku yang damai,
tidak akan ada lagi yang gagal kembali.
Mustahil.
Bagaimana dia bisa melampaui Majin
yang mahakuasa?
Demi hidupku yang damai!
Mati!
Majin yang bahkan tidak bisa
dikalahkan Bangsa Kuno,
berhasil dia kalahkan.
Tidak disangka, semuanya berjalan lancar.
Normalnya, hal seperti ini mustahil.
Manusia rendahan sialan...
Majin seharusnya mahakuasa.
Kamu tidak tahu cara menyerah, ya.
Kamu sudah berakhir di sini.
Berakhir?
Kamu pikir Majin hanya ada satu di dunia ini?
Majin kedua dan ketiga pasti—
Diam!
Anu, dia belum selesai bicara.
Semua hal yang memperpanjang lemburku,
akan berakhir mati!
Para Majin, ya.
Sepertinya hal yang merepotkan
akan muncul lagi.
Nah.
Ayo kita pulang.
Ketua!
Jade!
Kamu masih hidup!
Jade masih hidup!
Dasar Ketua bodoh!
Kami sangat mencemaskanmu!
Iya, maafkan aku.
Berkat Alina, kami semua masih hidup.
Terima kasih.
Terima kasih!
Aku meninggalkan pekerjaanku
untuk datang ke sini.
Karena kalian, aku harus lanjut lembur.
Tapi, yah...
Meski harus lembur lagi,
datang ke sini tidak sia-sia.
Beberapa hari sejak saat itu.
Lululee, yang Skill-nya direnggut,
mendapatkannya kembali
setelah Majin dihancurkan.
Lalu Lululee...
fokus menyembuhkan Jade dan Lowe
yang terluka parah.
Lalu,
setelah identitasku sebagai Algojo terungkap,
aku kira akan dipecat.
Aku sudah memerintahkan para penjaga
untuk tutup mulut.
Berkat bantuan Ketua Guild,
secara mengejutkan,
keseharianku kembali normal seperti biasanya.
Benar.
Kehidupan normalku...
yang lembur setiap hari.
Mau sampai kapan aku harus terus lembur?
Cepat kalahkan,
padahal cuma bos dungeon.
Yah, tapi...
para petualang juga
sudah berusaha sebaik mungkin.
Alina.
Aku sedang lembur.
Aku tahu.
Itu sebabnya aku ingin membantumu.
Tidak perlu.
Kenapa kamu sangat ceria?
Bukankah seharusnya kamu lanjut istirahat?
Dari mana energi itu datang?
Oh, kalau itu,
berkat botol ramuanmu yang penuh cinta—
Mati lagi sana!
Jade.
Apa?
Sepertinya kamu harus membantu lemburku.
Kamu yakin?
Dibantu sedikit pun aku akan tertolong!
Demi bisa pulang cepat dan tidur!
Nah, ayo kita mulai!
Baik!
Selanjutnya
Aku Memang Healer Pedang Perak, tapi Aku Juga Ingin Disembuhkan
Selanjutnya:
"Aku Memang Healer Pedang Perak,
tapi Aku Juga Butuh Disembuhkan".