SMA enggak asyik sama sekali.
Aku mau balik ke SMP saja.
"REUNI SMP"
Kau bilang begitu terus, deh.
Enggak ada tempat senyaman rumah.
Sudah enggak ada
yang bilang begitu lagi, 'kan?
Bukannya kau datang ke festival budaya
bareng teman-teman SMA-mu?
Mereka semua orang baik, kok.
Aku cuma enggak cocok
sama suasana sekolahnya.
Terlalu membosankan?
Iya, suasananya tenang terus.
Ternyata orang konyolnya sedikit.
Menurutmu bagaimana perasaan kami?
Maksudku bukan nilai akademisnya,
tapi suasananya.
Waktu pulang sekolah pas kelas tiga SMP
itu paling seru.
Sesi belajar bareng Yamada
dan Suzuki sepulang sekolah…
Itu asyik banget.
"AHAHA - HEHE"
Kita cuma mengobrol, 'kan?
Aku cuma ingat kita terus
menertawakan hal-hal konyol.
Benar! Itu yang paling seru!
Auranya mengintimidasi.
Meskipun kita lagi siap-siap ujian,
ada rasa bebas karena enggak perlu ekskul
sepulang sekolah,
dan emosi yang meluap
karena enggak mau menyesal
sebelum lulus.
Matahari terbenam menyinari kelas,
suasana sentimental itu…
Tiba-tiba dia curhat.
"DINGIN…"
Tapi terus
Yamada punya pacar,
jadi, dia sering menghilang.
Benar juga.
Hei, itu bukan salahku, lo.
"INI MENGARAH KE KILAS BALIK
DARI EPISODE SEBELUMNYA"
Terkadang pas malam hari,
aku jalan-jalan ke arah SMP
tanpa alasan yang jelas.
Kau baik-baik saja?
Pas dengar lagu paduan suara dari masa SMP,
aku jadi ingin menangis.
Dia enggak baik-baik saja.
Pas lagi bersenang-senang,
kau enggak sadar
kalau lagi ada di situasi terbaik.
Itu yang dibilang Ri.
Sepertinya dia lagi kesulitan.
Dia terlalu terpaku sama masa lalu.
Jahat banget.
Enggak ada yang lebih sulit dipahami
daripada orang yang bilang
mereka bersenang-senang pas SMP.
Omong-omong, kenapa Suzuki di sana
bersikap seolah tidak terjadi apa-apa?
Tani, kau yakin soal ini?
Kurasa enggak apa-apa.
Kalau terlalu banyak berpikir,
aku malah kelihatan enggak memercayainya.
Itu enggak sopan.
Terima kasih sudah memikirkanku.
Apa yang bikin kau sepercaya diri itu?
Enggak boleh, ya?
Sial…
"TANI, JANGAN TINGGALIN AKU…"
"YOU AND I ARE POLAR OPPOSITES"
"MI - NASI"
Kau mau makan apa?
Aku mau kari ayam.
Aku pesan nasi hayashi ayam.
Omong-omong, dia juga…
Kayaknya aku mulai menyukainya.
Jadi, bagaimana?
Ada kemajuan?
Aku enggak boleh tanya ke Yamada
sampai dia yang bahas duluan.
Kalau enggak lancar,
aku enggak tahu harus bilang apa.
Meskipun lancar,
aku tetap enggak tahu harus bilang apa.
"KARENA PERASAANKU BAKAL CAMPUR ADUK"
Sumpah, aku benar-benar…
"KOMENTATOR SISIPAN"
Pada hari festival budaya,
yang sebenarnya terjadi sama Yamada…
Kau yang memotret ini?
Keren banget!
"HENING…"
Aku harus bagaimana?
Aku gugup banget sampai enggak bisa ngomong.
Kau menghubungiku pas liburan musim panas.
Maaf, aku enggak pandai membalas pesan.
Maaf, aku enggak bermaksud bikin
seolah aku menolakmu.
- Begini…
Kau duluan.
Maafkan aku.
Soal menghubungimu dan semacamnya.
Kalau kalian enggak dekat,
langsung minta kontak
bakal menyeramkan, bukan?
Aku takut jika terlalu memaksa.
Perasaan menjaga jarak?
Bagaimana bilangnya, ya?
Aku bakal berpikir dulu sebelum bertindak.
Maafkan aku.
Apa yang mau kau katakan tadi?
Begini…
Aku juga minta maaf.
Ponselku…
Cuma kupakai buat menghubungi orang tuaku
atau sesekali mengirim pesan ke Hon
dan teman-teman cewek yang dekat denganku.
Aku selalu berpikir berlebihan
dan khawatir ngomong hal yang aneh
atau bikin kesalahan,
jadi, aku lama balasnya.
Selain itu, aku cenderung
mengirim pesan yang panjang banget.
Aku juga mengkhawatirkan
keheningan canggung di telepon.
Aku terus berpikir berlebihan.
Tapi…
bukan karena aku enggak suka, kok.
Aku berpikir berlebihan karena takut gagal.
Andai aku enggak terlalu banyak berpikir.
Aku benar-benar kebalikannya.
Aku senang pas terima balasan,
jadi, langsung kubalas tanpa berpikir.
Kurasa kau enggak ngomong hal aneh, kok.
"SYUKURLAH…"
Maksudku,
aku lebih santai daripada dugaanmu.
Enggak apa-apa kalau gagal.
Lagi pula, ini cuma aku.
"APA?"
Kau enggak perlu sebegitu sungkannya padaku.
Kita kan seangkatan.
Kalau kesal, bilang saja, "Ini nyebelin."
Kalau berisik, bilang saja,
"Kau berisik banget, Bodoh."
Aku enggak bakal ngomong
dengan nada kayak begitu.
"Kau berisik"?
Aku enggak seberkelas itu.
"PANGGILAN DARI RIHITO"
Ri? Sial!
Aku harus pergi. Makasih, ya.
Bisa kita ngobrol lagi di sekolah?
Tentu saja.
Kalau begitu, sampai nanti.
Begitulah.
Dia perlahan melangkah maju tanpa sadar.
Suasana hatinya lagi bagus banget
sejak festival budaya.
Sudah jelas dia mencari seseorang
selama ini.
Aku enggak bilang apa-apa, kok.
Aku enggak bakal mengejekmu.
Yamada, kau mencari seseorang?
Gapacho.
Enggak ada komentar.
Hei, jangan dipikirkan.
Kalau dipikir-pikir,
Yamada dan Tani sebenarnya
orang yang sangat baik.
"MASIH MEMIKIRKANNYA"
Pantas saja orang lain
bisa suka sama mereka.
Mereka mungkin bakal menerima
perasaan itu dengan baik juga.
Maaf, Taira.
Sifatmu beda dari dugaanku.
Jangan memikirkan hal
yang enggak menyenangkan.
Sahabat Yamada bilang SMP
itu seru banget, tapi SMA enggak.
Pada akhirnya,
itu cuma masalah perbandingan.
SD dan SMP, yang enggak bisa kau pilih,
lebih terasa kayak neraka.
Kalau kau bisa diterima di sana,
itu sudah jadi hal yang bikin iri...
"MULUT MEMBUKA DAN MENUTUP"
Jadi, kau enggak ngomong sama sekali?
Kau tertipu! Kau tertipu!
- Kau tertipu! Kau tertipu!
- Beraninya kau ganggu musikku!
Hei, jangan ketawa, dong.
Aku enggak ketawa.
"JADI, AKU CUMA DIPERMAINKAN?"
Ketawa saja.
Taira enggak jalan ke arah stasiun.
Artinya kau kerja hari ini, 'kan?
Iya.
Ayo mampir ke toserba dulu sebelum pulang.
- Setuju, Tani?
- Kenapa?
- Boleh.
- Apa maksudmu, "Boleh"?
Aku bakal ke sana sebentar.
Bantu aku bikin es krim.
Kami enggak punya mesin kayak begitu.
Omong-omong, pas kalian berdua sampai,
pegawai sif sebelumnya masih tugas.
Tani, kau bisa nunggu?
Pulang sana!
Apa yang perlu dicemaskan?
Lucu, deh.
Kenapa kau selalu datang pas sifku?
Soalnya lebih seru kalau ada kau.
Bukan begitu, Tani?
Begitukah?
Terserah, deh.
Aku dapat hadiah
dari es loli yang baru kubeli!
Cepat pulang sana!
- Selamat pagi.
- Hei.
Yamada...
"GUGUP"
Aku harus bagaimana? Menyapanya?
Aku harus inisiatif duluan?
Aku bisa, 'kan?
"GUGUP"
Enggak apa-apa kalau gagal.
Lagi pula, ini cuma aku.
Oke!
- Nishi.
- Astaga!
"HANCUR"
Astaga?
Bukan, begini…
Aku sudah memberanikan diri
buat nyapa duluan,
tapi kau malah mendahuluiku.
Kau sampai harus memberanikan diri?
Lucu banget.
Dia menertawakanku.
"SIMPAN"
Hon.
Selamat pagi.
Selamat pagi…
Kenapa mukamu begitu?
"KELAS 2-8"
Kayaknya kalian akur.
Dari sudut pandangmu,
bagaimana perasaanmu ke Yamada?
Aku merasa gugup, sih,
tapi...
Tapi?
Bagaimana, ya?
Aku enggak ngerti apa yang kurasakan.
"BERDEBAR-DEBAR…"
Perasaan apa ini?
Sulit dipercaya,
"YA, AKU PERNAH LIHAT INI…"
ada orang yang benar-benar bilang begitu.
Kenapa hatiku sakit banget?
Kayak gitu?
Enggak, enggak seindah itu.
Bukan indah, sih…
Sejujurnya, aku enggak tahu
apa jantungku berdebar
gara-gara Yamada
"WUUU…"
atau gara-gara situasinya.
Ini lebih realistis daripada dugaanku…
Soalnya aku jarang ngobrol sama cowok.
Aku gugup banget sampai enggak tahu
apa yang bikin aku gugup.
Walaupun bukan Yamada,
aku mungkin bakal sama gugupnya…
Aku ngerti sekarang.
Tapi asal kau tahu, ya.
Aku lega kau bukan tokoh utama
yang terlalu bodoh.
Maaf. Tenang saja.
Omong-omong,
enggak masalah kan kalau jantungmu berdebar
gara-gara situasinya?
Bukannya itu berarti bisa siapa saja?
Begini…
percuma terlalu dipikirin.
Simpelnya, kalau itu situasi
yang bikin jantungmu berdebar,
itu juga bakal terjadi sama orang lain,
bukan cuma Yamada.
Itu yang kau cemaskan, bukan?
Benar.
Kau punya orang kayak gitu sekarang?
Enggak…
Kalau begitu, enggak ada gunanya bandingkan
Yamada sama orang yang enggak ada.
"Aku harus bagaimana kalau begitu?"
Itu cuma pikiranmu.
Enggak bakal ada habisnya.
Daripada mencemaskan kemungkinan,
mending pikirkan kenyataannya.
Kenapa kau enggak memikirkan
perasaanmu ke dia saja?
Begitu rupanya. Kau benar juga.
Kalau begitu, aku harus cari cara
buat ngobrol normal sama dia dulu.
Nah, itu intinya.
"KEMBALI KE NOL"
Ayo.
Entah cowok atau cewek,
Enggak apa-apa, kok.
orang lain itu cuma manusia biasa.
Hon terkadang bisa agak menyeramkan, sih.
Biasakan dirimu pelan-pelan.
Jantungmu berdebar karena kau malu?
Atau karena situasinya bikin kau lengah?
Atau karena dia?
Semuanya bakal baik-baik saja
kalau kau sudah paham.
Kau sama sekali enggak pemalu, ya?
Aku iri banget.
Apa itu bukan berarti pemalu?
Aku cenderung enggak suka orang asing,
bagiku cowok maupun cewek sama saja.
Masa, sih…
"PERPUSTAKAAN"
Makasih atas kerja kerasmu hari ini.
Sama-sama.
Tani.
Karena dia selalu diam,
aku jadi enggak tahu isi pikirannya.
Jadi, aku agak takut dan gugup.
Tapi setelah ngobrol sebentar sama dia
di festival budaya,
"CUMA JANTUNGKU YANG BERDEBAR"
aku enggak segugup sebelumnya.
"KARENA AKU PEMALU…"
Hei, Suzuki, kau lagi apa?
"KLUB PULANG SAJA BISA AKTIF!"
Itu masuk, lo,
"PERTEMUAN OLAHRAGA, DIADAKAN RUTIN"
ke gedung sekolah!
Itu enggak masuk hitungan!
Itu salah angin!
Tani!
Dan Nishi.
Halo.
Suzuki.
Kapan kau temanan sama Nishi?
Apa salahnya?
Benar, 'kan, Nishi?
"AKHIRNYA BISA JALAN BARENG"
Apa boleh kalau aku
"GUGUP BANGET"
jalan pulang bareng kalian?
Kalian berdua habis main bulu tangkis?
Iya, bulu tangkis.
"HMPH"
Anak Klub Pulang juga bakal karatan
kalau enggak sesekali olahraga!
Kapan coba kau pernah gesit?
Jangan ngomong seolah kau profesional, deh.
"MENAHAN TAWA"
Kau melambat, ya?
Suzuki yang mana yang kau bicarakan?
Gitu saja bikin kau ketawa?
Lucu banget dia langsung memikirkan
kebalikan dari "karatan".
Oh, itu.
Udaranya lumayan sejuk, ya.
Keringatku jadi dingin.
Iya.
Astaga, apa aku bau keringat?
Ternyata kau tipe orang
yang peduli soal itu, ya?
Pasti, dong!
Jangan langsung blak-blakan gitu!
Nishi, kau gampang banget ketawa, ya.
"KETAHUAN"
"JANTUNG BERDEBAR"
Malu-maluin banget.
Jantungku berdebar karena gugup.
Begini…
aku ingin mengubahnya,
tapi enggak bisa menahannya.
Kenapa harus diubah?
Bukannya ini bagus?
Kau enggak perlu mengubah apa pun, kok.
Aku cuma gugup…
Yamada.
Kalau kau khawatir berkeringat,
habiskan saja satu botol ini.
Makasih.
Sato.
"SEMPROT"
Aroma apa ini?
Mint dingin.
Dingin banget!
Apaan nih?
Badanku kedinginan.
Makanya aku enggak pakai lagi.
Kau bisa menghabiskannya.
Kau cuma mau menghabiskan stokmu saja, 'kan?
Aku menertawakan hal-hal sepele.
bikin suasana jadi seru.
Tapi itu juga karena Yamada pintar
Lihat, 'kan?
"JANTUNG BERDEBAR KENCANG"
"JANTUNG BERDEBAR"
Apa?
Apa...
Tani, selamat pagi.
Selamat pagi.
"LEGA"
Bagus.
Aku menyapanya dengan natural.
Aku ngantuk banget.
"JANTUNG BERDEBAR"
"WUS"
Apa?
Tani, selamat pagi.
Apaan tuh, tadi?
Tani, kau lagi ngomongin apa sama Nishi?
Nishi? Di mana?
Enggak apa-apa. Aku cuma nyapa dia.
Menyapa itu normal, 'kan?
Kau enggak melakukan apa-apa
yang bikin dia buru-buru pergi?
Tani.
Nishi itu orangnya kayak bagaimana?
Kau kan juga penjaga perpustakaan,
jadi, kau pasti sudah lama kenal dia, 'kan?
Kau pasti sering ngobrol sama dia.
"HENING…"
Enggak.
"KOTAK SARAN"
Enggak sama sekali.
Masa, sih…
Dia bilang edisi terbatas
"YAMADA PERGI KE KANTIN SEKOLAH"
roti goreng daging sapinya sudah habis.
"MAU BELI SESUATU"
Sial.
Taira, bisa ngobrol sebentar?
Ngobrol sama aku?
Tentang apa?
Suzuki kepo sama cewek yang jadi
penjaga perpustakaan bareng kau?
Sepertinya dia punya niat tertentu,
tapi aku enggak ngerti.
Cuma itu sih kemungkinannya.
Dia mencurigaimu.
"HAH?"
Aku?
Iya.
Dia mungkin berpikir kalian berdua dekat.
Dia cemburu, tuh. Cemburu.
Aku enggak melakukan apa-apa
yang bikin dia cemburu, kok.
Maksudku, sulit membayangkan
Suzuki bakal berpikir kayak gitu.
"HORE!"
Benar juga.
Tapi kalau Suzuki benar-benar cemburu,
berarti dia munafik.
Tani, kurasa wajar kalau kau marah.
Marah saja.
"KONSEP KEADILAN TAIRA"
Kau mau bikin kami berantem?
Kau senang dia cemburu, ya?
Begitu rupanya. Aku paham sekarang.
Ini memang sulit dibayangkan,
tapi kau berharap
dia mungkin beneran cemburu.
Tapi kau enggak cukup percaya diri
buat bilang begitu.
Begitukah?
Enggak begitu, kok…
Apa?
"KAGET - TAKUT"
Hei, kalian berdua
jadi akrab banget tanpa kami sadari.
"TERENGAH-ENGAH..."
Apa aku semenyeramkan itu?
Aku jadi merasa agak bersalah.
"SEPULANG SEKOLAH"
Tani.
Kau bakal jaga
perpustakaan lagi hari ini, 'kan?
Nishi juga di sana, pastinya.
Begitu rupanya.
Suzuki, apa ada yang mengganggumu...
"KRESEK"
Lihat!
"TA-DA"
Aku habis beli banyak barang!
"OBRAL MAINAN LAMA"
Keren banget!
Yamada, lihat ini!
Lihat, nih!
Mantap!
Aku melewatkan kesempatan buat nanya.
"MERASA GELISAH"
"KOTAK SARAN"
Aku sudah menyapa Tani,
tapi aku malah kabur pas lihat Yamada.
Padahal akhirnya aku bisa ngobrol
lebih luwes dari sebelumnya,
tapi aku malah mundur lagi.
Kau senang dia cemburu?
Itu...
"PEMERIKSAAN MENTAL: SEBAGIAN COCOK"
Enggak.
Dia gelisah, tapi dalam hati,
aku malah senang.
Itu bukan hubungan yang seimbang.
Maksudku...
Meskipun enggak jelas
atau kau masih memikirkannya,
kalau ada yang mengganggumu,
bilang saja langsung.
Aku juga berpikir begitu.
"MERASA GELISAH"
Kalau ada yang mau kau sampaikan,
kuharap kau bilang langsung ke aku.
Lagi pula, aku enggak melakukan apa pun
yang bikin Suzuki gelisah.
Rasanya bakal memalukan banget
kalau dicurigai.
Kalau ini terus berlanjut,
aku pasti bakal menyesal
kayak pas liburan musim panas lalu.
Lain kali aku enggak boleh kabur lagi.
Apa niatnya?
Apa yang dia pikirkan?
Cuma memikirkannya saja
enggak bakal memberiku jawaban.
Khawatir dan panik sendirian itu
terlalu menyedihkan.
Nanti kalau kami ketemu...
Nanti pas kami ketemu...
Aku harus tanya ke dia.
Aku harus ngobrol baik-baik.
"BERDEBAR-DEBAR"
Nishi.
Dan Tani.
Makasih atas kerja keras kalian hari ini.
Kerja bagus.
Ayo ngomong sesuatu. Cepat ngomong sesuatu.
Bagaimana, nih? Aku harus bagaimana?
Pas lihat dia,
aku bahkan enggak berani menatap matanya.
Suzuki...
Nishi!
Kau suka main gelembung sabun?
Kami bosan bermain macam-macam mainan.
Jadi, kami lagi mengadakan
festival meniup gelembung sabun.
Festival meniup gelembung sabun?
Kalau kau enggak keberatan, ini untukmu.
Yamada bawa cairan gelembungnya.
"MENCENGKERAM…"
Terima kasih.
Kuterima dengan senang hati.
Kaku banget.
Sini.
Waktu itu...
Nishi, kau gampang banget ketawa, ya.
Aku ingat...
Kayaknya aku mulai menyukainya.
"DARI OBROLAN KAMI SEJAUH INI,
AKU MULAI SEDIKIT MENGENALNYA"
Satu sekolah, beda kelas, introver?
"PAS DENGAN CITRANYA"
Kenapa?
Bukannya ini bagus?
"GIRANG"
Kau enggak perlu mengubah apa pun, kok.
Nishi?
Itu Nishi?
Yamada!
Terus, tadi pagi...
"WUS"
Apa?
Tani, selamat pagi.
Apaan tuh, tadi?
Dia kabur sambil tersipu malu?
Gara-gara dia lihat Yamada...
Ini sudah jelas…
mereka saling suka!
Syukurlah aku berhasil menahan Yamada
sampai perpustakaan tutup.
Suzuki.
Kenapa kau menanyakan soal Nishi
ke aku seharian ini...
Aku mau tahu lebih banyak soal dia.
Soalnya aku mau temanan sama dia.
Nishi itu orangnya kayak bagaimana, sih?
Jadi maksudnya benaran harfiah, ya...
Apa? Kau kenapa?
"MALU"
Kau enggak apa-apa? Kau sakit?
Bunuh saja aku.
Memangnya kenapa?
Nishi, maafin aku, ya.
Suzuki maksa banget.
Enggak kok, ini seru.
Lakukan sesuatu ke Yamada, dong!
Dia kelihatan sudah berusaha keras banget.
"SAMPAI JUMPA EPISODE BERIKUTNYA"