Liburan musim panas
yang seru sudah berakhir.
"KELAS 2-7"
Persiapan festival budaya
"RENCANA FESTIVAL BUDAYA"
dimulai sekarang!
Sayang sekali.
Padahal kita ingin menampilkan drama,
tapi kalah undian.
"EH?"
Kelas 2-7 malah kebagian kategori makanan.
"OHHH"
Lalu sepulang sekolah,
"KLUB ELITE DIPANGGIL"
perwakilan klub elite dipanggil!
Omong-omong, kau ke perpustakaan
sama Tani pas liburan kemarin?
Kok kau tahu?
Gapacho lihat kalian, tuh.
Gapacho lagi, ya?
Apaan? Kencan di perpustakaan?
Polos banget, sih.
Jadi begini,
habis itu…
Ah, ceritaku enggak penting!
Bagaimana kabarnya, Yamada?
Itu lo, cewek yang tukaran kontak
denganmu sebelum liburan.
Aku juga penasaran.
Kami lumayan sering kontak-kontakan.
Tapi cuma itu doang.
Oh?
Enggak lancar, nih.
Meskipun kami kirim pesan,
aku enggak terbiasa.
Aku kebanyakan mikir,
jadi bingung mau balas apa.
"BERGETAR"
Cepat banget balasnya!
"BENARKAH?"
Tapi balasan Yamada kaku banget.
Apa? Pesanku kepanjangan, ya?
Jangan-jangan aku dianggap menyeramkan.
Aku takut banget.
"APA BOLEH BUAT"
Kalau enggak suka, abaikan saja dia.
Bukan enggak suka, kok.
Tapi dia tanya
apa aku mau ngobrol lewat telepon.
"MAAF, LAGI DI LUAR…"
Sudah dua kali kutolak.
"OKE!"
Oh, begitu…
Kayaknya dia tahu aku refleks bohong.
"KEKEBALAN PADA COWOK: 0"
Aku enggak bermaksud nolak dia.
Tapi kesannya kayak nolak.
Jelas agak canggung, sih.
Tapi kalau dia balas pesan,
mungkin dia memang enggak pandai bicara.
Bisa jadi begitu.
Aku enggak ngerti lagi, deh.
Tapi aku penasaran dia orangnya bagaimana.
Kukira seleramu cewek ceria
yang murah senyum.
Menarik juga.
Memang benar, sih…
Waktunya ringkasan singkat!
Kau lucu banget, Yamada.
Yamada, cowok yang lemah
terhadap senyuman tak terduga.
Lalu suatu hari…
Kau mungkin sudah sadar,
tapi aku suka padamu.
"BENAR-BENAR ENGGAK PEKA"
"TERTARIK - SUKA…?"
"JARANG NGOBROL"
"SUKA SECARA PLATONIS"
"BISA AKRAB"
Kalau begitu, kita pacaran.
"PENGALAMAN PACARAN, TAPI NOL SUKSES
DENGAN CINTA TAK BERBALAS"
"TAPI AKU PUNYA KENANGAN INDAH…"
Yamada mungkin enggak kelihatan begitu,
tapi dia pacaran cukup lama sama mantannya.
Maksudnya?
Kami masih berteman baik, kok.
Baguslah.
Ini masa muda yang kuinginkan.
Azu, kau masih punya waktu
buat menikmati masa muda.
Tapi aku paham.
Aku iri sama orang
yang punya hubungan yang baik.
Rasanya aku bisa belajar banyak hal.
Kau sudah punya pacar, 'kan?
Ini pacar pertamaku.
Jadi, aku masih meraba-raba.
Jangan bersikap
seolah Ri enggak pernah ada!
Ri?
"YOU AND I ARE POLAR OPPOSITES"
Untuk saat ini,
"BELANJA"
memetik sesuatu yang hijau
"SETELAH KALAH SUTEN JEPANG"
seharusnya enggak masalah, 'kan?
Di seragam sekolah kita…
Aku mau beli pelindung lencana
sama boneka pajangan.
Boneka?
Hon, lihat orang itu.
Itu Tani, yang kuceritakan.
Cowok berkacamata yang pacarnya gyaru,
kayak tokoh utama novel ringan.
Apaan tuh?
Hei, Tani. Buruan bayar
terus kita cabut.
"RESPONS TRAUMA"
Mereka jelas lihat kita
"TERPICU"
dan mengatakan sesuatu.
"CEWEK BISIK-BISIK"
Kenapa?
"CEWEK YANG CUEK"
Toserba memang lengkap banget.
Hah? Siapa Ri?
Jadi begini…
Kau jahat.
Jangan lupakan dia, dong.
Bukan begitu. Itu lo…
Bukan cuma rasa bersalah,
apa aku kekanak-kanakan, ya?
Teman-teman, lihat ini!
"DOR - KEJUTAN!"
Menu raksasanya sudah jadi!
Wah! Keren banget!
Persis kayak restoran itu!
Iya, 'kan?
Ini tulisan tangan Sato?
Kami bahkan bikin ilustrasi.
Astaga, pro banget.
Yamada, Ri itu orangnya bagaimana?
"LUGAS"
Cowok yang baik banget.
Katanya dia bakal datang ke festival.
Kayaknya kita bisa ketemu.
Kita mau ke mana lagi?
Coba barang baru di depan stasiun, yuk.
Boleh juga. Ayo!
Suzuki pacar pertamamu, ya?
Kalau begitu,
kau enggak pernah cemas
soal apa yang harus dilakukan
atau karena minim pengalaman?
Dia kayaknya bukan tipe orang
yang peduli soal itu.
Dulu aku meremehkan Tani.
membandingkan diri sama dia.
Tapi sekarang aku malah ingin
Payah banget.
Aku kepikiran terus.
Aku selalu kurang percaya diri.
Begitu, ya.
- Selesai!
- Beres!
"FESTIVAL BUDAYA, HARI PERTAMA"
Festival budaya
"DIBUKA HANYA UNTUK SISWA DAN STAF"
dimulai sekarang!
Baiklah, ayo nikmati hari pertama ini!
- Yuk!
"KAMU JUARANYA"
"MERAYAKAN PENJUALAN HABIS"
"FESTIVAL BUDAYA, HARI KEDUA"
Hari kedua
"DIBUKA UNTUK UMUM"
dibuka untuk umum!
Hari ini, aku bakal keliling festival
bareng Tani!
Berisik!
Bersenang-senanglah.
Dah.
Suzuki, kausmu sudah hitam, tuh.
Tani, kau juga tulis sesuatu, dong.
Tulis apa?
Pesan buat aku.
"Untuk Suzuki."
Hei, jangan dibaca keras-keras!
Jangan dilihat juga, dong.
Omong-omong, kau masih panggil "Suzuki"?
"Suzuki" saja enggak masalah.
- Benar.
"ENGGAK, GINI JUGA BOLEH!"
Maksudnya "benar" apa?
"KUE EMPUK"
Kita harus
"GAYA JEPANG"
mulai dari mana?
"KIOS GAYA JEPANG"
Tahun lalu
"BOLING - LABIRIN"
bagaimana?
Soalnya kelas kami bikin drama,
waktu itu kami enggak sempat main.
Aku akan pikirkan rencana terbaik
buat mengajakmu keliling!
Terima kasih.
Kita lihat jadwal acaranya dulu.
"RUANG SANTAI POMG"
Kalau kita lelah, ayo ke POMG
"SANTAI…"
buat minum teh dan makan kukis.
"PEMANASAN GLOBAL"
Jangan lupa pameran kelas
dan pameran klub seni.
"PAMERAN KLUB FOTOGRAFI"
Aku bosan.
"SELAMAT DATANG DI PAMERAN"
Orang-orang cuma melihat sekilas
"SANTAI SAJA"
lalu pergi.
Apa auraku negatif banget, ya?
Eh? Ada pameran di sini juga?
Mereka berdua…
Jauh lebih canggung
sama orang yang dikenal.
Enggak, enggak.
Dia kayak,
"Kalian berdua anggota komite pustaka, ya?"
Maafkan aku.
Kami enggak cukup akrab
buat mulai obrolan dari situ.
Permisi, boleh kami bicara
sambil lihat-lihat?
Enggak apa-apa.
Mereka benaran pacaran?
Kapan klub fotografi kumpul?
Dia ngomong sama aku?
Begini.
Kami enggak kumpul kayak klub lain.
Kegiatannya dilakukan masing-masing.
Oh, begitu.
Aku suka foto ini. Warnanya cantik.
Aku yang memotretnya.
Benarkah? Keren.
Enggak, biasa saja, kok.
Aku suka banget yang ini.
Pakai teknik atau kamera khusus?
Enggak, enggak sehebat itu.
Cuma kamera pemula…
Hebat banget.
Mana yang kau suka?
Yang ini.
Itu kucing.
Fotonya memang bagus,
tapi kau aslinya suka kucing, 'kan?
Ya, 'kan?
Terima kasih sudah memberitahuku soal itu.
Rasanya bicaraku cukup lancar kali ini.
"PD NAIK"
Enggak ada jeda dan hening yang canggung.
Semoga selalu begini.
Jangan gugup.
Lebih lugas dan langsung ke intinya.
Kau di mana?
Biar kujemput.
Bersikaplah lebih ceria dan ramah.
Lagi lihat apa?
Lebih energik…
"PAMERAN KLUB FOTOGRAFI"
Anu…
Lama enggak ketemu.
Eh? Halo?
Hei.
Taira, mau keluar dan lihat-lihat?
Enggak, aku enggak tahu
siapa yang datang hari ini.
Akhirnya kau berubah juga.
Bakal kalah kalau begitu terus.
Berisik.
Hei.
Ayolah, dunia luar mungkin menarik.
"MASUK"
Hentikan!
Permisi.
Yamada ada di kelas ini?
Iya.
Lo? Tadi dia di sini.
Benarkah?
Tiba-tiba teleponnya ditutup.
Ke mana dia pergi?
Enggak apa-apa.
Terima kasih.
Biar kucari sendiri.
Ganteng banget.
"DIA NAMPAK POPULER DI ANTARA CEWEK…"
Apa? Barusan...
Seru banget!
Senang banget dapat hadiah
dari stan Lempar Sasaran!
Bahaya kalau enggak lihat depan.
Oke.
"CUMI-CUMI MANIS SABURO"
Eh?
- Suzuki…
- Miyu?
Sudah kuduga itu kau.
Lama enggak ketemu.
Rihito…
Lo? Oka?
Sato, lama enggak ketemu.
- Kau di sini.
- Iya.
Kau kenal?
Teman sekelas pas SMP.
Tani.
Dia teman sekelasku pas SMP, Oka.
Sendirian di sini?
Enggak, sama teman SMA-ku.
Lagi pisah sebentar.
Dengar-dengar Yamada, Sato,
dan Miyu sekelas,
jadi, aku ingin ketemu kalian.
Wah, lama banget, ya!
Berapa lama, tuh?
Enggak lihat kalian sejak lulus.
Bagaimana kabar kalian?
Baik-baik saja, kok.
- Canggung banget.
Karena sudah lama banget,
kami cuma bisa basa-basi sambil senyum.
Hei, Yamada! Buruan sini!
Kukira setelah selama ini,
aku bisa pura-pura enggak ada apa-apa.
Ternyata aku salah.
- Andai kita enggak bikin canggung…
- Lelucon irama memang terbaik!
Itulah yang aneh darimu.
"KELAS 3 SMP"
Orang tak bisa lari dari keajaiban irama.
Sejak kapan kau jadi ahli?
Kalian berdua pacaran?
Selalu bareng terus.
Iya, benar.
Repot banget, deh.
Enggak, kok.
Kenapa enggak jadian saja?
Iya, kalian kelihatan serasi.
Di situasi begini, makin canggung
kalau kami terus menyangkal.
Aku akan pura-pura
dan bikin Miyu nolak aku.
Miyu, mau pacaran sama aku?
Anu…
- Lo?
- Selamat, ya.
"SUDAH BUKAN GURAUAN"
Tunggu, dianggap serius?
Sudahlah.
Berpikir "mungkin enggak buruk juga",
kami mulai pacaran…
Canggung banget.
Omong-omong,
apa yang kita obrolin sebelumnya?
Dulu kami selalu ketawa.
Tapi setelah pacaran,
malah sama sekali enggak asyik.
Bagaimana kalau kita
lakukan hal-hal kayak orang pacaran?
Aku enggak benci, sih.
Malah aku suka.
Enggak bisa.
Susah dijelaskan,
tapi rasanya enggak benar.
Sudah kuduga.
Kelihatan aneh, 'kan?
Hubungan kita bukan begitu.
Lupakan saja. Kita balik kayak dulu lagi.
Berteman saja.
Aku memaksa dia mengatakannya.
Aku bikin dia baca situasi.
Maafkan aku.
- Kenapa?
"IKUT ARUS SAJA"
Makin dipikir aku salah…
"PERASAAN AMBIGU"
Makin mengganggu pikiran.
Begini…
Minta maaf rasanya egois banget.
Rasanya cuma ingin
menenangkan hati nurani sendiri.
Miyu.
Reuni SMP kita.
Kau enggak akan datang
kalau aku datang, 'kan?
Agak merepotkan, ya?
Jangan khawatirkan itu.
Oke?
Ayo kumpul kayak biasa lagi.
Kita teman.
Ayo baikan.
Hore!
Hore…
Dah! Aku mau cari Dayama.
Rihito…
Aku bikin dia baca situasi lagi.
Lo? Kalian belum baikan?
Bagaimana bilangnya, ya?
Kurasa kami baru saja baikan.
Rasanya semua kecanggungan lama
hilang dalam sekejap.
Kalian anak SMP sepertinya mengerti,
tapi kalian kacangin kami.
Maaf.
Ya, 'kan, Tani?
Temanmu?
Aku tinggal kalian berdua, ya.
Hei…
Karena itu, kami sempat pacaran.
Tapi rasanya langsung enggak sreg.
Kalau sengaja disembunyikan,
rasanya seperti berbuat jahat,
jadi kuceritakan semuanya.
Aku cari mati sendiri?
Itu cuma kesalahan kecil.
Mau sekarang atau dulu, kami cuma teman.
Oh, begitu.
Sekarang masuk akal?
Tani enggak suka cewek
yang punya "masa lalu"?
Aku merasa kau pacar pertamaku.
Maaf bikin kau menghiburku.
Kayaknya ini masalahku.
Aku mau cari angin dulu.
Ri!
Dari mana saja?
Maaf, maaf.
Tapi gara-gara itu, Miyu dan aku baikan.
Kalian lagi berantem?
Bukan begitu. Paham maksudku, 'kan?
Paham banget.
"SAMA SEKALI ENGGAK PAHAM"
Ini seperti merelakan.
Aku pasti akan ingat kesalahanku.
Sebenarnya, lebih dari jatuh cinta,
aku enggak mau dibenci teman-temanku.
Enggak ada yang bakal membencimu!
"ITU SEBABNYA AKU PALING SUKA"
Yama!
"TEMAN-TEMAN SMP-KU…"
Apa maksudnya?
Apa maksud "ini masalahku"?
"KEBONGKAR"
Dia cemburu doang.
Tapi aku sama Rihito
enggak ada hubungan apa-apa.
Lagian Ri lumayan ganteng.
Seganteng apa pun dia
atau sedekat apa pun kami,
atau biarpun dia cowok,
bukan berarti
aku bisa jatuh cinta sama dia.
Itu yang kupelajari saat itu.
Bukan enggak ada apa-apa.
Aku punya penyesalan dan hal-hal
yang sudah kurenungkan.
Tapi pacar pertama bagi kalian berdua?
Bagus, tuh. Terdengar murni banget.
Sejarah cintaku sudah berantakan.
Enggak masalah, kok.
Masalah enggak punya masa lalu,
atau kali pertama, semua itu…
Aneh kalau mikir "murni" itu artinya
enggak ada apa-apa di masa lalu, 'kan?
Kenapa? Kau berubah pikiran?
Biarpun aku cewek yang sudah
peluk 100 cowok di masa lalu…
Peluk?
Mulai sekarang,
selama aku ingin hadapi orang
di depanku dengan tulus,
itu dianggap cinta murni, 'kan?
"AKU HIDUP DI MASA KINI!"
Oke! Aku mau temui Tani!
Serbu!
Dia kuat.
Tiba-tiba aku
ingin banget jatuh cinta.
Permisi…
"DEPRESI…"
Apaan? Taira, ya.
Hei!
"MARI JADIKAN HARI INI HARI TERBAIK!"
Dia punya hubungan yang aku enggak tahu.
Aku sudah menduga sejak awal.
Percuma mikirin masa lalu.
Tapi…
Ayo kumpul kayak biasa lagi.
"KENAPA DIA PAKAI NAMA DEPAN SEKARANG?"
Aku peduli sama hal-hal kecil,
"BAKAL KETEMU DI SETIAP REUNI?"
sekarang dan di masa depan.
Kenapa aku enggak makin pede tiap harinya?
Aku malah jadi serakah
dan makin berpikiran sempit.
Tani!
Aku suka padamu.
Tani, aku…
Aku suka sifatmu yang enggak bisa bohong,
dan kau selalu paham perasaanmu.
Tapi kadang-kadang…
bahkan saat hatimu kacau,
kau pura-pura enggak peduli, 'kan?
Enggak apa-apa.
Meskipun enggak jelas
atau masih kau pikirkan,
kalau ada yang mengganggumu,
bilang saja.
Upacara penghargaan akan segera dimulai.
Semua murid, harap berkumpul di gimnasium.
Kita di sini saja.
Aku tahu percuma
membandingkan diri sama orang lain,
tapi aku terus gelisah.
Lalu aku mulai benci diriku
karena merasa begini.
Benarkah? Bukan aku?
Maaf bikin kau gelisah.
Enggak apa-apa.
Apa lagi?
Kayaknya dia cocok denganmu.
"CITRA - SUDAKEN"
Kalau begitu,
ada banyak orang
"TIPE MANIS DAN POLOS?"
yang lebih cocok buatmu daripada aku.
Enggak ada.
Ada.
Siapa?
Mana kutahu?
Obrolan macam apa ini?
"Miyu".
Semua orang panggil kau begitu?
Enggak juga.
Cuma Rihito yang suka beda sendiri.
Rihito…
Tani, kalau ada yang mau diomongin,
bilang saja.
Enggak, bukan apa-apa.
Kelas 2-7.
- Tani Yusuke.
- Kalau begitu, Yu…
Suzuki Miyu.
Harap segera datang ke gimnasium!
Kita ketahuan.
Ayo, Yusuke.
Enggak ada orang di sini.
Mereka panggil nama kita.
Kita pasti bakal diledek nanti.
"UNTUK SUZUKI, AYO TETAP AKRAB"
Iya, 'kan, Yusuke?
Kau enggak perlu memaksa diri
memanggilku begitu.
"SAMPAI JUMPA EPISODE BERIKUTNYA"