"PANDUAN WISATA"
Wisata Kelulusan Hari 2: Aktivitas Grup.
Daun musim gugur
dan tamannya sungguh indah.
Daun musim gugur memang indah,
tapi waktu kita enggak pernah pas.
Apa maksudmu?
Kau pura-pura enggak tahu?
Bukankah kau pergi
"DIA"
ke tempat yang sama dengannya?
Enggak, begini…
Aku hanya berharap
kita kebetulan bertemu.
Aku sudah senang
bisa mengambil foto yang bagus.
Sejujurnya, aku sempat berharap…
Jangan cuma berharap pada kebetulan.
Kenapa kalian enggak
membuat rencana bertemu?
Berduaan di luar sekolah?
Aku enggak mungkin berani melakukannya.
Tapi aku enggak tega
meninggalkanmu sendirian.
Apa? Itu alasanmu? Yang benar saja?
Maafkan aku. Aku membuat alasan konyol.
Baiklah, aku memaafkanmu.
Aku benci orang yang berbohong
demi menyembunyikan perasaannya.
Maafkan aku.
Apa yang kalian bicarakan?
"MENAMPIKNYA"
Bukan apa-apa.
Dia berbohong.
"TAPI AKU SELAMAT…"
"YOU AND I ARE POLAR OPPOSITES"
"BATU RAMALAN CINTA"
Batu ini membawa
keberuntungan cinta!
Luar biasa.
Jika kau berjalan ke arah batu itu
dengan mata terpejam,
harapan cintamu akan terwujud.
Meski begitu, rasanya tetap memalukan.
Aku! Biar aku saja!
Kau pasti bisa, Yamada!
Ayo!
Yamada-man!
Yamada berhasil melakukannya.
Kanan!
Kiri!
Kiri, kanan!
Ke arah mana?
Perjuangan yang bagus!
Aku senang kau menemukan cintamu.
Morimo!
Sedang apa kau? Jangan halangi aku!
Enggak mau!
Badanku lebih besar dari batu ini,
berkatnya pasti jauh lebih kuat.
Logika aneh macam apa itu?
Banyak orang memakai
seragam sekolah kita di sini.
Apa itu Kelas 7?
Sapa saja dia.
Tapi dia sedang bersama teman-temannya.
Aku mungkin mengganggu obrolan mereka.
Jika kau pikir begitu, lupakan saja.
Ayo, lihat ke sini.
Hei, Tani, tersenyumlah.
Wajah macam apa itu di depan kamera?
Ayo, lihat kamera dan tersenyumlah.
Apa ini studio foto anak?
Suzuki, wajahmu kaku sekali.
Suzuki, wajahmu aneh.
Wajahku aneh?
Cepat potret.
Ternyata kau memotretnya.
Ini lumayan bagus.
Wisata kelulusan dengan pacar
terdengar menyenangkan.
Kalaupun punya pacar,
aku takkan seterbuka itu.
"CINTA"
Aku baru saja membeli jimat.
Aku menantikan masa depanku.
Licik sekali.
Kau kemari hanya untuk menggangguku.
Aku juga ingin mendapat berkat.
Yamada.
Maaf kalau mendadak.
Aku kebetulan melihatmu.
"TERTAWA"
Aku hanya ingin mengobrol denganmu.
Ada apa?
Itu Nishi!
Mari kita berfoto bersama.
Pemandangannya sangat indah.
Kenapa mendadak begini?
Yamada mengirim foto yang baru diambil.
Ada banyak pasangan enggak terduga
di foto-foto ini.
Kau benar.
Jika bukan
karena wisata kelulusan,
kita takkan pernah berfoto bersama.
Sejujurnya, ini kesempatan langka.
Kenapa kalian berdua enggak berfoto saja?
Boleh aku berfoto denganmu?
Aku enggak bisa, terlalu banyak orang.
Mengajaknya bicara saja
sudah menguras seluruh tenagaku.
"NISHI, KAU LUAR BIASA."
Kau sudah berusaha sangat keras.
"FOTO SEBELUMNYA"
Omong-omong, Yamada itu bodoh.
Jangan tambahkan aku ke grup obrolan.
Kenapa dia enggak mengirimnya ke Nishi?
Bodohnya. Dia enggak tahu apa-apa.
Bukankah ini kesempatan bagus
untuk menghubunginya?
Ada pesan baru.
Apa itu foto?
Foto apa itu?
"BISAKAH KAU KELUAR SEKARANG?"
Apa pesan ini untukku?
Apa? Pukul berapa ini?
Apa yang harus kulakukan?
Nishi, temuilah dia!
Tapi aku enggak tega meninggalkanmu
sendirian di kamar.
Ada siaran langsung yang ingin kutonton,
jadi enggak masalah.
Yang benar saja.
Hei,
"AKU DI LOBI DENGAN BANYAK KURSI."
tunggu aku!
Ternyata lebih banyak orang berkeliaran
daripada dugaanku.
- Itu Yamada.
- Hei, Yamada!
- Ada
- Hai.
- beberapa gadis yang enggak kukenal.
Semua berjalan lancar?
- Ya.
- Apa?
Jangan-jangan dia enggak
hanya meneleponku?
Dah.
- Mereka pergi.
- Dah.
- Saat kupikirkan itu,
- Hai.
ada orang lain lagi yang datang.
Mereka saling menyapa dengan gaya
yang hanya ada di luar negeri.
Kalau dipikir-pikir, Yamada
sepertinya sering bergaul dengan gadis.
Aneh.
"TAMBAHKAN TEMAN"
Aku merasa…
Selama ini, aku selalu menganggap
sikap Yamada kepadaku
sebagai tanda sayangnya.
Aku terlalu memikirkan semuanya
"KETAHUAN…"
sendirian.
Bagaimana jika ini hanya kesalahpahaman
yang sangat memalukan?
Hal yang langka bagiku
mungkin saja sangat normal bagi Yamada.
Apa yang harus kulakukan?
Aku sangat enggak berpengalaman.
Aku bahkan enggak pernah berpikir
untuk meragukannya.
Hei.
Karena kau di sini,
seharusnya kau meneleponku.
Aku melihatmu bersama orang lain.
Kau enggak mau terlihat?
Itu…
Astaga, aku terlalu peduli omongan orang.
Kau benar.
Aku juga enggak suka sekarang.
"Sekarang"…
Baiklah.
Ayo ke tempat yang tenang
dan bicara berdua saja.
Semua pikiran negatif
yang berantakan di benakku
lenyap seketika.
Ucapan dan sikap Yamada selalu lugas.
Apa kucing ini masih di sini
saat kau lewat tadi?
Enggak.
Manis sekali.
Ini Taira, yang baru kusebutkan.
Kurasa aku pernah melihatnya.
Ini Azuma.
Dia bersikap seperti kakak.
Cowok berbadan besar
dan berambut cepak ini adalah Morimo.
Morimo?
"SUDAH HAMPIR GILIRAN KITA MANDI."
Kita harus kembali.
Kau benar.
Hei.
Setelah wisata kelulusan ini,
kau mau jalan-jalan?
Ke tempat di mana kita
takkan bertemu teman sekelas.
Di mana saja boleh.
Hanya kita berdua.
Baiklah.
Aku harus menjawab apa?
Saat mulai memikirkan perasaan Yamada,
ada banyak hal yang enggak bisa kupahami.
Aku benci orang yang berbohong
untuk menyembunyikan perasaannya.
Aku enggak bisa lagi menyembunyikan…
perasaanku ini.
Aku menyukainya.
"SEMENTARA ITU, DI TEMPAT LAIN"
"MENGHEMBUSKAN NAPAS"
Biasku memang yang terbaik!
Saat SMP,
aku enggan ikut wisata kelulusan,
tapi enggak bisa menolaknya.
Jadi, aku pergi dengan terpaksa.
Aku hanya ingin segera pulang,
menahannya sepanjang jalan.
Tapi sekarang…
Sejujurnya,
aku merasa sangat bahagia.
Wisata Kelulusan Hari 3:
"PANDUAN WISATA"
Aktivitas Kelas.
"HARI 3: AKTIVITAS KELAS"
Bu Guru, bolehkah kami beli es krim?
Kau ini santai sekali.
Ya, boleh.
Benarkah?
Sepertinya kita selesai lebih awal
dari rencana.
Benar, kan?
Tanpa disadari,
enggak ada kelas lain di sekitar sini.
Selama kalian kembali
sebelum bus berangkat,
kalian bebas pergi ke mana pun.
Hore!
Asyik!
Hore…
Ayo kita beli es krim.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Jangan menatapku seperti itu.
Bahkan saat akhirnya aku bebas
dari kampung halamanku
dan nyaris terbawa suasana,
saat aku berkaca pada diriku sendiri,
aku mulai menahan diri.
Terutama saat
"AZUMA TAHU DIRIKU YANG LAMA."
aku bersama Azuma.
"AKU BIASA TERPURUK."
Segala macam pikiran selalu muncul.
"AKU TIDAK MAU DIA BERPIKIR
AKU MENCOBA BERSIKAP KEREN."
Harga diriku yang setengah matang
serta rasa rendah diriku…
Kenapa tiba-tiba membahas ini?
"KERUPUK RUSA"
Aku ingin membeli biskuit rusa.
Satu bungkus isi sepuluh potong.
Aku akan membaginya.
Astaga.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Taira, ayo kita bagi ini.
Tentu.
Kita sudah ditunggu.
Sepertinya rusa-rusa itu terbiasa diberi makan.
Banyak sekali yang datang.
Tunggu, ini mulai terasa menakutkan.
Air liur.
Tenanglah.
Diam… Tunggu, diam…
Hei, diamlah…
- Hei, tunggu…
- Yamada terus mengajak rusa bicara.
Rusa itu memakannya dan langsung pergi.
Kurasa bukan itu masalahnya.
Sudah habis!
Taira sangat populer di kalangan rusa.
Hei, jangan hanya tertawa! Bantu aku!
Eh?
"MENGURUS PERMAINAN BUS"
Sampai kita tiba di hotel nanti,
bersabarlah denganku sebentar.
Angkat tangan
yang masih semangat berpesta!
Hore!
Jangan meniru pembawa acara konser!
Tani di barisan depan,
bagaimana mabuk daratmu?
Pembawa acara ini sangat bias.
Taira.
Duduklah di sini.
"YAMADA MENGATUR PERMAINAN"
Berikutnya,
"TANI PINDAH KURSI"
kita akan bermain
"SUZUKI MENGATUR PERMAINAN"
teka-teki.
Teka-teki pertama!
Dua hewan apa
- yang bersembunyi di tanggal 1 April?
- Aku beli banyak camilan. Ayo makan.
"BISKUIT KOALA, YONYON, PERMEN MELETUS"
Itu terlalu banyak!
Ini mirip
- camilan karyawisata anak SD.
- Ada yang tahu jawabannya?
Sangat bernostalgia.
- Nabe yang merekomendasikannya.
- Yamada, jawablah.
- Apa?
- Entahlah.
- Ada masalah dengan pilihanku?
- Jangan menjawab terlalu keras!
- Aku enggak mengeluh. Duduklah.
- Jawabannya ada di tanggal 1 April.
"PERMEN KARET ROLET RUSIA"
Taira, salah satunya adalah kejutan.
Ini, ambillah. Beri tahu aku
jika kau yang beruntung.
Aku yakin kau enggak akan mengerti.
Asam sekali.
- Reaksi yang sangat membosankan.
- Berikutnya, teka-teki ketiga!
Bukankah itu reaksi yang normal?
Jangan terlalu berharap.
Apa sebutan untuk sembilan burung
yang berkumpul?
Aku tahu!
Zuma, terima kasih
atas partisipasi aktifmu!
Burung myna!
Salah!
- Sayang sekali!
- Dia salah.
- Apa? Padahal aku sangat yakin.
- Sayang sekali. Jawabannya merpati.
Kenapa merpati?
- Apa?
- Karena memakai
- Kau terkejut aku salah?
- huruf kanji "sembilan" dan "burung".
- Enggak.
- Yamada, bisa menulis kanji 'merpati'?
- Apa Azuma
- Itu nyaris mustahil.
- selalu seperti ini?
- Kau baik-baik saja?
Tani, kau baik-baik saja?
Makan malam hari ini prasmanan.
Kau bisa makan?
Daging!
Jangan membuat dia membayangkannya.
Aku ingin cari udara segar.
Kalian pergilah.
Jaga dirimu.
Hubungi aku jika kau bingung arahnya.
Terima kasih.
Kenapa harus kehabisan teh saat ini…
Enggak apa-apa. Terima kasih.
Minum soda sebelum prasmanan?
Kau enggak perlu seterkejut itu.
Enggak, kudengar minum soda
"DIA BACA DI INTERNET"
bisa meredakan mabuk darat.
Kau sungguh perhatian!
"ASTAGA"
Sudah kubilang jangan bersikap begitu!
Apa kau sering mabuk darat?
Enggak juga.
Aku juga enggak tahu kenapa.
Tapi aku sudah baik-baik saja sekarang.
Syukurlah.
Kau sedang enggak enak badan?
Masih ada satu hari lagi besok.
Aku baik-baik saja.
Di luar agak dingin,
ayo kembali ke dalam dan mencari…
Tetaplah bersamaku sedikit lebih lama.
Baiklah.
Apa-apaan itu? Sia-sia saja aku cemas!
Astaga.
Berjiwa muda sekali! Aku terkejut.
Pemandangannya indah. Sangat seru.
Ini sama sekali enggak bagus atau seru.
Terserah, aku akan meminumnya sendiri.
Apa-apaan ini?
Tunggu, aku enggak kuat. Perutku sakit!
Jangan menertawakan penderitaan orang!
Wajar untuk tertawa dalam situasi ini.
Entah kenapa…
kau lebih terasa seperti
teman sekelasku daripada yang kuduga.
Bukankah itu sudah jelas?
Memangnya apa lagi?
Kita kan selalu mengobrol dengan santai,
dan kita sekelas juga tahun lalu, kan?
Itu benar…
Aku ingin bilang bahwa dia sudah berubah.
Enggak, untuk apa kukatakan itu?
Itu menjijikkan.
"SEMENTARA ITU, DI TEMPAT LAIN "2")
Apa? Apa itu tadi?
Itu enggak adil! Dia sangat manis!
"ULTRA SUPER JUMBO LAND"
Hari terakhir wisata kelulusan!
"PANDUAN WISATA"
Waktu bebas!
"HARI TERAKHIR: WAKTU BEBAS"
Wahana mana yang harus kita naiki dulu?
Tapi waktu kita enggak banyak.
Kalian akan pergi berduaan saja, kan?
Tebakanmu terang-terangan sekali.
Kalau begitu, selamat berkencan!
Kalaupun kita berpapasan,
kami akan pura-pura enggak melihat.
Enggak, enggak perlu berlebihan begitu.
Pasangan sering bertengkar
saat kencan di taman hiburan.
Berhati-hatilah.
Kau mulai lagi…
Jika pria menunjukkan sifat aslinya
saat mengantre atau menyetir,
anggap saja itu sifat aslinya.
Kau enggak bicara dari pengalaman, kan?
Kita harus melakukan apa dulu?
Ada tempat yang ingin kudatangi
lebih dulu.
Ini dia!
Ember berondong jagung.
Aku ingin mengalungkannya
dan berjalan-jalan.
Sangat manis, bukan?
Manis sekali…
Kurasa kau akan menyukainya.
Aku juga ingin melihat topi dan bando.
Aku sangat bersemangat!
Pilihan Tani enggak terduga.
Yang ini…
Kurasa kau akan cocok memakainya.
Kau pikir aku akan memakainya?
Maksudmu ini akan cocok untukku?
Astaga.
Kira-kira mana yang cocok untukmu?
Aku enggak butuh itu.
Benarkah?
Sial, aku terlalu bersemangat
sendirian lagi.
Kendalikan dirimu.
Kalau enggak, aku bakal kelihatan
aneh sendiri di sebelahnya.
Tapi di lubuk hatiku, aku berharap
bisa memakai bando yang sama.
Dia bukan tipe orang seperti itu, kan?
Haruskah kita beli bando yang sama?
Mari beli barang seperti sebelumnya saja.
Beli barang dagangan boleh,
tapi bando enggak?
Aku enggak bisa membayangkan diriku
memakai barang seperti itu.
Itu cocok untukmu,
tapi akan terlihat aneh padaku, kan?
Sama sekali enggak aneh.
Sebenarnya, ini tempat untuk bersantai.
Sayang sekali jika enggak membebaskan diri.
Keluarlah dari cangkangmu, Yusuke.
Kau tampak sangat enggan.
Enggak apa-apa. Jangan memaksakan diri.
Mau coba? Silakan.
Terima kasih.
Kurasa aku mulai merasa ini manis.
Kau baru merasa ini manis sekarang?
Aku senang sekali!
Nabe dan yang lainnya bilang
antreannya sangat panjang.
Mereka menyuruhku berhati-hati
agar enggak bertengkar denganmu.
"PENGHARGAAN CEMAS TAHUNAN"
Tapi lebih sulit untuk enggak menikmatinya.
Benar.
Tapi kurasa kita enggak punya waktu
untuk mengantre.
Waktunya hampir habis?
Aku dapat pesan dari Azu.
Sepertinya semua orang sudah berkumpul.
Mari kita temui mereka juga.
Kita sudah harus kembali?
Sayang sekali.
Mi
yu…
Ada apa?
Begini…
Mari kita cari jalan memutar.
Yusuke, aku agak…
Hari ini…
Maksudku, kemarin juga.
Enggak, bahkan sebelum itu.
Apa kau mencoba membunuhku?
Bagaimana mengatakannya, ya?
Kurasa…
aku juga menjadi aneh.
Kenapa kau tertawa?
Mereka tampak lucu.
Kenapa kalian memakai itu?
Ada apa dengan kalian?
Hanya ingin tampil manis.
Staf mengejek kami
"SEKELOMPOK ANJING"
ke mana pun kami pergi.
"RAMAH"
Aku enggak tahu mereka akan bicara
dengan orang seperti itu.
"MENATAP…"
Taira…
"AKU TAK PERCAYA KAU MEMAKAI ITU…"
Apa?
Kenapa kau hanya bereaksi begitu padaku?
Hei, ayo berfoto bersama.
Hore!
Apa kau berpikir seharusnya
kau bersantai dan mengikuti alurnya?
Enggak…
Baiklah, bersiap ya.
Sedikit.
- Kalau begitu…
- Baik, senyum!
Ayo kembali lagi kapan-kapan.
"SAMPAI JUMPA EPISODE BERIKUTNYA"