Selamat pagi.
Aku berangkat.
Baik, hati-hati di jalan.
Hai, Tani! Pagi!
Yamada…
Ya, aku Yamada!
Apa Suzuki bicara sesuatu padamu?
Kau jeli.
Karena kau mendadak menyapaku
penuh semangat.
"TEMAN DARI TEMAN ADALAH TEMAN"
Jika kau tak keberatan dengan Suzuki,
aku akan baik-baik saja.
Aku tak berniat beri tahu siapa pun.
Kenapa?
Aku tak ingin merusak citra Suzuki.
Apa?
Apa citra Suzuki begitu bagus
hingga bisa dirusak?
Lucu sekali.
Mungkin bagimu terlihat seperti itu.
Tapi itulah cinta.
Jika Suzuki bilang tak apa, maka tak apa.
Omong-omong,
kemarin dia lari ke luar kelas
setelah bilang suka padamu.
Melihat itu,
semua orang tentu akan mendukungnya,
entah itu Sato, Watanabe, atau Gapacho.
Siapa yang terakhir?
Citra Suzuki belum berubah.
Tapi kau jadi lebih menarik bagiku.
Lebih menarik…
Yamada, kau sangat enak diajak bicara.
Apa? Memujiku tak akan menguntungkanmu.
Makanlah permen ini.
"BANYAK SEKALI"
Tapi itu menguntungkanku.
Lalu,
adegan saat SudaKen
memeluk erat pemeran utama wanita
dan membisikkan "aku mencintaimu"
sungguh luar biasa!
"TIDAK ADA REAKSI…"
Tunggu, kenapa wajahmu begitu?
Cerita fiksi tidak penting sekarang.
Yang lebih penting,
bukankah ada yang ingin kau laporkan?
Sebagai penggemar berat
adaptasi manga shojo,
"MEMPROMOSIKAN…"
aku harus bicara dengan seseorang.
Kau suka itu? Aku tak menduganya.
Kau selalu membicarakan SudaKen
dan bersikap seolah suka pria nakal.
Tapi sebenarnya…
MENYERINGAI
Benar.
Omong-omong,
bukan begitu cara bicara
dengan orang yang kau suka.
Aku tahu itu.
Itu sama sekali bukan percakapan dua arah.
Itu
"SATU SISI!"
lemparan satu sisi.
GUGUP
"TIPS PERCAKAPAN UNTUK JADI"
Bagaimana dengan artikel ini
"PACAR YANG DISAYANG"
sebagai referensi?
TEGANG… SENYUM…
"Pandai mendengarkan.
Jangan
"MULAI DENGAN TOPIK YANG BISA DIPAHAMI"
hanya membahas
"COBA BERBINCANG DENGANNYA"
diri sendiri.
Pandai bertanya.
Tanyakan topik yang ingin dia bicarakan.
Berikan respons yang baik.
Jika diam saja, dia mungkin gelisah.
Kau harus merespons di saat yang tepat."
Aku tak bisa lakukan semua ini.
"Pacar perempuan"…
"Pacar laki-laki"…
"Pasangan"…
BERSERU
Jangan tiba-tiba sadar dan jadi emosional.
Astaga, aku senang sekali!
Aku mulai kesal.
Tapi jika ada "mulai", ada "akhir".
Kendalikan emosimu.
Baik! Aku akan jadi pacar terkuat!
Kau tak perlu terlalu bersemangat.
Jadi, apa yang dilakukan pacar terkuat?
Katakan, "Ayo pulang bersama hari ini."
Manis sekali!
YOU AND I ARE POLAR OPPOSITES
Tani.
Boleh kami tetap di sini dan jadi
obat nyamuk seperti sebelumnya?
Ya, jangan khawatir.
Dia bilang begitu, Suzuki.
Sangat kesepian.
Jangan khawatir.
Mungkin seharusnya aku menolak.
Hanya bercanda! Maaf!
Tani sangat terus terang.
Ayolah, katakan saja.
Sekarang?
Begini…
MENATAP
Tidak,
"TAK BISA TATAP MATANYA…"
pikiranku terbawa suasana.
Memang ini pertarungan?
Tani…
Ayo pulang bersama hari ini.
SEPULANG SEKOLAH
LANGKAH BESAR
Jalan pulang bersama dari kelas
sangat menegangkan!
Tapi kami masih ada
"KE GERBANG SEKOLAH"
di sini.
Suzuki, dah.
Dah.
Kerja bagus hari ini.
Kau juga!
Rena, semoga latihannya lancar!
Suzuki, kau bisa lakukan box step sekarang.
Tapi ini aneh.
Luar biasa. Tak ada yang perhatikan Tani.
HENING…
"PANDAI MENDENGARKAN"
Saat aku benar-benar memikirkannya,
"JANGAN HANYA BAHAS DIRI SENDIRI"
aku terus bicara
"PANDAI BERTANYA"
tentang apa yang ingin kukatakan.
"TANYAKAN TOPIK"
Kalau dipikir-pikir,
"YANG INGIN DIA BICARAKAN"
apa yang membuat Tani tertarik?
Aku tidak tahu.
MENAHAN DIRI
Eh?
Apa Tani mencoba bilang sesuatu?
Bukankah ini…
PANDAI BERTANYA.
INI KESEMPATANKU!
"MENYELA"
Apa? Apa yang ingin kau katakan?
Tidak, begini…
Bukan apa-apa.
Apa?
"BERPIKIR KERAS…"
Tentu saja, dia bersikap aneh…
Makin kupikirkan,
makin aku tak tahu harus bagaimana.
Apa Tani senang bersamaku sekarang?
Jadi, di sinilah kita berpisah.
Rasanya sangat menyesakkan…
Baiklah…
sedikit lagi?
Suzuki, bisakah kau tetap bersamaku
BERI RESPONS YANG BAIK
JIKA DIAM SAJA,
DIA MUNGKIN MERASA GELISAH
Pagi ini, Yamada datang bicara denganku.
Apa? Dia mengatakan
hal yang tidak perlu?
Tidak, sebenarnya dia tampak sangat ramah.
"APA?"
Dia memang suka bersikap ramah.
PANCI, INI KETEL
Kupikir lebih baik merahasiakannya.
Jadi, aku agak terkejut.
Maaf, haruskah aku merahasiakannya?
Astaga, aku sangat bersemangat kemarin
hingga keceplosan.
Apa maksudmu "sangat bersemangat"?
Dia tersenyum.
LEGA
Jangan cemaskan aku. Aku tak peduli.
Karena kau bilang akan memedulikan
hal-hal ini sebelumnya.
Aku penasaran apa itu tak masalah.
Astaga, kau benar-benar…
Aku sangat bodoh.
"CIRI PASANGAN LANGGENG"
Pikiranku penuh dengan aturan
"APA YANG DILAKUKAN GADIS POPULER?"
untuk menyenangkan orang lain.
"LIMA SIFAT GADIS YANG DISAYANG"
Aku bahkan tak bisa mengobrol dengan baik.
Pada akhirnya,
aku bahkan tak melihat orang di depanku.
Aku tak peduli dengan itu!
Tidak, belum lama ini mungkin aku peduli.
Jika menyukai sesuatu,
aku akan bilang menyukainya.
Aku ingin hidup dengan bangga!
Itu filosofi hidupku sekarang!
TERTEGUN…
Maaf, apa aku merusak suasana?
Sama sekali tidak.
Suzuki, kau ada waktu luang
akhir pekan ini?
DEGAP
Jika kau senggang, kau mau makan
yang kita bicarakan sebelumnya…
- Hamburger.
- Makan hamburger.
Kita mengatakannya bersamaan.
Pemikiran kita sama.
Kuharap kau bisa pergi.
Aku sangat ingin pergi!
Karena kita akan pergi,
ayo ke tempat menyenangkan juga.
Kalau begitu, akan kucari…
MENGOBROL DENGAN PACAR,
MELANJUTKAN PERCAKAPAN
Tunggu sebentar!
"SEKUAT TENAGA…"
Jangan lari!
LEMAS
Hei, kau…
Aku tak bisa lakukan ini.
Tidak bisa, Tani…
Ini buruk sekali.
Sangat tidak keren.
Kau terlalu manis!
Lupakan saja.
Tidak bisa!
Aku tak akan pernah melupakannya!
Kau memikirkanku saat aku tak ada!
Itu membuatku sangat bahagia!
Kukira hanya aku yang bersemangat
dan membuang tenaga.
Suzuki.
Aku menyukaimu.
Kurasa aku belum mengatakannya
dengan benar.
Jadi, aku ingin memberitahumu
secara langsung.
Eh?
Dia ragu-ragu hari ini.
Mungkinkah…
TERSIPU
Ada uap…
Sekitar 60 persen dari Suzuki
"JANTUNGKU BERDEBAR SAMPAI MUAL"
terbuat dari air.
Semua orang juga.
Ayo menonton film bersama juga.
Kau sudah mencarinya, kan?
"SANGAT MEMALUKAN"
Bunuh saja aku.
Kenapa?
Aku sangat bersemangat
sampai suaraku serak.
Sangat bersemangat…
Akan sangat keren jika bernyanyi sekarang.
Suzuki, mau permen?
Ya!
Tani, kau punya segalanya di sakumu.
"BAHKAN SAPUTANGAN"
Terima kasih.
- Tidak, ini…
- Ini enak.
Seperti ada yang membicarakanku.
Tidak.
Syukurlah.
Aku sangat menantikan kencan pertama kami!
Aku tak bisa bayangkan Suzuki
dan Tani berjalan bersama di luar.
Kau benar.
Ambil foto untuk kami.
Foto Tani sendirian?
Bukan, foto kalian berdua!
Tidak, aku tak bisa.
Terlalu memalukan.
Aku sungguh tak mengerti
apa yang memalukan.
Memang benar
"KAKU"
Suzuki tak bisa palsukan senyum.
Karena mereka bilang,
"Lesung pipi adalah jebakan cinta."
Kau pikir ini lesung pipi?
Itukah sebabnya
"FOTO SUZUKI"
kau selalu berekspresi lucu?
Ini kesempatan langka, buat kenangan.
Kau benar.
Omong-omong,
"INI MUNGKIN TIDAK COCOK…"
apa yang harus kupakai?
Aku tak tahu apa yang disukai Tani.
Akan kupakai sesuatu yang manis.
Sesuatu yang disukai kebanyakan orang.
"PUKUL 11.30, BERTEMU PUKUL 12.00"
Aku cemas,
jadi, aku tiba di sini 30 menit lebih awal.
"HASIL PIKIR BERLEBIHAN, PILIH
BAYI PANDA KESUKAAN SEMUA ORANG"
Aku mulai gugup.
Aku merasa akan berkeringat
sebelum bertemu.
Haruskah aku sembunyi di toko dulu?
Tapi aku tak mau Tani menunggu
karena aku terlalu nyaman.
"HATI BERDEBAR"
Aku penasaran
"PIKIRAN MELAYANG"
apa yang akan dipakai Tani.
Suzuki.
Tani!
Maaf, kau sudah lama menunggu?
"PAKAIAN KASUAL - SERAGAM"
Ini hampir sama
"HORE! DIA TAMPAK BAGUS JUGA"
seperti biasa!
Aku pasti datang lebih awal
jika kau beri tahu.
Tidak, aku tak mau mendesakmu.
Omong-omong, kau datang lebih awal.
Aku biasanya sepuluh menit lebih awal.
Kau 20 menit lebih awal…
Sudah datang!
Ini porsi yang besar, bukan?
Luar biasa.
Mari makan!
Apa?
"BERHENTI…"
Tunggu. Waktu di sini tempo hari…
Itu gigitan yang besar.
Lezat sekali!
Menatap…
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Aku hanya memeriksa
apa kau makan dengan benar.
Aku bukan anak kecil.
Kau tak mau makan?
Mau.
GIGITAN KECIL
HANYA MAKAN ROTINYA
GIGITAN BESAR
MELUNCUR KELUAR
SEMUA POTONGAN MELUNCUR KELUAR.
NYAM, NYAM, NYAM
Kau makan pugasannya terpisah?
Menggigit besar itu memalukan!
Itu kebiasaan wanita.
Maaf, tapi…
Lebih baik menikmatinya
dengan gigitan besar, kan?
Benar sekali.
Kalau begitu, aku akan makan sepuasnya!
Lezat sekali!
Enak sekali.
Kita punya waktu sebelum nonton film,
jadi, mari lihat-lihat.
Ada yang ingin kau beli
atau toko yang ingin kau kunjungi?
Tidak.
Kalau begitu, aku boleh lihat-lihat
ke mana pun aku mau?
Sudah waktunya.
Merekam film
"BERSEMANGAT"
di bioskop adalah kejahatan.
Itu akan dihukum
sampai sepuluh tahun…
MELIHAT DENGAN SAKSAMA
Maaf, apa katamu?
Aku tak mengatakan apa pun.
TAMAT
Sampai jumpa.
Rupanya film ini
punya adegan setelah kredit.
Aku menangis sedikit saat menontonnya.
Sedikit?
Maaf, aku akan ke toilet.
MENCABUT BUNGA
BERARTI PERGI KE TOILET
MATA YANG BARU MENANGIS
"MATA YANG BARU MENANGIS"
Jelek sekali.
Cepat!
Jika terlalu lama,
nanti ada kesalahpahaman yang tidak perlu.
Tani, maaf
membuatmu menunggu…
INI DIA
PENYIHIR UTARA DAN YETI
Ambil foto untuk kami.
Permisi, bisa potret kami?
"PENYIHIR UTARA DAN YETI"
Baik, senyum!
Tidak mungkin!
Aku tak tahan jeda canggung
saat orang membantuku memotret!
Suzuki.
KEMBALI KE KENYATAAN
Mau lihat toko itu?
Itu makhluk berbulu dari filmnya.
Yeti, bukan?
Ada juga si penyihir dan beruang.
Begini, di saat seperti ini,
aku ingin membeli suvenir.
Bagaimana menurutmu,
dari sudut pandang perempuan?
Tujuh ratus juta poin!
Skornya berdasarkan apa?
"PENYIHIR UTARA DAN YETI"
Kau tak butuh foto untuk membuat kenangan.
Di film yang baru kita tonton,
jalan tempat tokoh utama tumbuh,
sangat indah.
Jalan Halcyon?
Ya.
Adegan dengan Utara itu juga indah.
Pulau Utara…
Tapi yang paling manis
adalah makhluk berbulu lembut itu.
Yeti…
Adegan saat seluruh keluarga
berkumpul sangat manis.
Tapi aku lupa nama mereka.
Gortek, Nit, Boa, Gorden, Heetek.
Ingatanmu bagus sekali! Luar biasa!
Suzuki, apa kau menonton filmnya?
Apa…
Jahat sekali! Tentu saja!
Aku hanya tak pandai mengingat
hal-hal seperti nama dan detail.
Aku sangat terharu!
Aku sangat menyukainya!
Terutama adegan menyanyi,
aku menangis sepanjang film!
Kau memang menangis.
Lalu…
Bagian saat dia meninggalkan rumah,
aku suka dia tak menoleh ke belakang
dan hanya lambaikan tangan
dan memantrai makhluk itu, si yeti?
Dia hanya minum kopi hitam, tapi dia
menambahkan susu dan gula untuknya.
Dan dia memberinya nasi telur dadar
yang lebih cantik.
Sangat tsundere! Manis sekali!
Begitukah?
Tentu saja!
Tapi itu ada di sudut atau hanya sebentar.
Pada akhirnya, meski hanya sebentar,
jumlah peralatan makan di meja
sesuai dengan jumlah orangnya.
Saat memikirkan mereka akan selalu bersama,
itu membuatku sangat bahagia.
MENYORTIR INGATAN
Begitu rupanya.
Itu artinya...
Begitu rupanya. Begitulah adanya.
Itu memang film yang bagus.
Kau baru menyadarinya?
Hei, Tani.
"TERKEKEH"
Apa kau menonton filmnya?
Maafkan aku.
Apa Tani merasa
filmnya tidak terlalu mengharukan?
Waktu berlalu begitu cepat.
Aku gugup, tapi itu sangat menyenangkan.
Aku makan yang mau kumakan.
Aku pergi ke toko yang ingin kukunjungi.
Aku juga menonton film yang ingin kutonton.
Apa? Itu semua tentang aku?
Kita sudah sampai.
Hari ini akan berakhir.
Andai perjalanan pulangnya lebih lama.
Hari ini…
aku sangat bersenang-senang.
Aku tahu
"KEPALA MEMANAS"
aku sudah menyeretmu ke mana-mana.
Suzuki.
Toko yang kita kunjungi
dan film yang kita tonton hari ini
bukan yang biasanya kupilih.
Tapi aku sangat bersenang-senang.
Tapi contohnya,
di tempat yang sama hari ini,
meski aku melakukan hal yang sama
aku tak akan menikmatinya sendirian.
Dengan kata lain…
Aku menikmatinya karena bersamamu.
Terima kasih.
Tani…
Aku ingin berfoto bersama!
Di sini?
Di mana saja boleh.
Kuharap saat mengingatnya suatu hari nanti,
aku akan mengingat ini
sebagai kali pertama kita pergi
dan betapa menyenangkannya itu,
atau betapa jantungku berdebar.
Semacam rekor.
Kalau begitu…
Aku harus bagaimana?
Tani, berdiri di sini.
Dekatkan wajahmu sedikit.
Baik, senyum.
Sampai jumpa, Tani.
Sampai jumpa di sekolah.
MENATAP…
Pandanya… sangat manis.
Kau menyukainya?
Ya.
DIA SUKA!
PANDANYA
Aku senang sekali!
Apa yang terjadi?
Sensasi berkilau ini
bukan hanya karena suka Tani,
tapi juga suka diriku sendiri!
Aku merasa tak bisa dihentikan sekarang!
Aku pulang!
Selamat datang.
Makan malam belum siap.
Tidak apa-apa!
BAP
Mari kita lihat fotonya.
Mustahil.
SAMPAI JUMPA DI EPISODE BERIKUTNYA
KECEWA…