Kita mau ke mana musim panas ini?
Aku mau ke festival musim panas
bersama Tani!
Festival kembang api di kota sebelah?
Aku ingin lihat kembang api,
tapi pasti ramai orang.
Mungkin sebaiknya ke festival komunitas
di hari yang sama.
Kau mau pakai yukata?
Tani pakai yukata?
Aku mau lihat,
tapi tak mau orang lain lihat.
Bukan, maksudku kau.
Pertama, aku harus ajak Tani.
Pertama, kau harus lulus ujian akhir.
"YOU AND I ARE POLAR OPPOSITES"
Baik, materi hari ini akan keluar di ujian.
Semua orang punya indra keenam…
Cahaya bintang
yang hancurkan hati anak itu…
Empat akhir selain kematian…
Ujian akhir…
Satu-satunya yang masih ingat itu
- cuma aku sekarang.
- Iblis Ujian masih hidup.
Tahu tidak pengucapan Bibimbap yang benar
"BIBINBA MAKSUDNYA BIBIMBAP"
sebenarnya Pibinpa?
Jangan lari dari kenyataan!
Kau tahu?
Jangan libatkan Tani.
Bagaimana caramu ucapkan tadi?
Bibinba.
Heh!
- Dengar?
- Dengar apa?
Katanya "pa" berarti nasi
dalam bahasa Korea.
Jadi, "Pibinpa" lebih mirip dengan aslinya.
Aku paham.
Jadi, hadapilah kenyataan.
Apa? Masih ada waktu sampai ujian, 'kan?
Aman!
"AYO! - ADA APA?"
Mereka yang tidak mau lengah
akan lengah.
Jangan minta salin catatanku
sebelum ujian lagi!
Hah?
Maksudmu apa?
Kalau mau menyalin, sekarang!
Ayo belajar kelompok hari ini!
Omong-omong, mana Taira?
Sepertinya dia ada magang paruh waktu.
Tani, mau ikut belajar kelompok?
Tidak.
Begitu rupanya.
Dia santai sekali, sesuai dugaan.
Lebih tepatnya, tak ada untungnya
dia belajar dengan kita.
Bukan begitu.
Tani masih ada tugas pustakawan.
Begitu rupanya.
"TIDAK."
Kok bisa tahu?
Tidak. Terlalu singkat.
Tunggu, aku baru sadar hal bagus.
Kau juga?
"AC DINGIN"
Perpustakaan!
"KOTAK SARAN"
Mulai dengan menyalin catatan.
Buku catatanmu mencolok sekali.
"SEJARAH DUNIA"
Sepertinya kau tak niat belajar.
Tak apa selama penuh.
Astaga, apa kita pelajari ini di kelas?
Aku bahkan tak ingat catatan ini.
Kau tidur, sih. Kau yakin bisa?
Jika gawat,
"DELAPAN GERBANG…"
aku akan buka Delapan Gerbang.
Bukannya itu bakal bikin cedera parah?
Selesai!
Sudah selesai!
Kau baru selesai menyalin catatanku.
Jika kita belajar sekeras ini mulai sekarang,
nilai rata-rata 60 bukan mimpi.
"UH…"
Aku tak mengerti soalnya.
Apa jawabannya?
Pikirkan sendiri dulu!
"KOTAK SARAN"
Tani, ajari!
Aku juga!
Hei!
Dari sini, kita tahu X sama dengan dua.
Paham?
Begitu rupanya.
Sempurna!
Luar biasa! Tani, ayo ke UTokyo bersama!
Kau beralih cepat sekali.
Kita di tahap berapa sekarang?
Aku terganggu dengan pertanyaan itu.
Berarti potensi kita
terlalu besar untuk diperkirakan?
Apa yang kau tertawakan?
Bukan apa-apa.
Saat orang yang kusukai
akur dengan teman-temanku,
aku merasa cukup bahagia?
Jantungku berdebar.
Kurasa aku mengerti sedikit.
Dahulu kita di lingkaran kecil terpisah,
tapi rasanya batasan itu telah hilang.
Benar sekali!
Aku bisa masuk UTokyo.
Tidak, aku juga!
Tidak, itu aku.
Bagaimana, Tani?
Menurutmu aku juga bisa akrab dengannya?
Kau pasti baik-baik saja.
Karena kau agak mirip Tani.
Aku pulang.
Berkat Tani, akhirnya aku
paham semuanya di dunia ini.
Baguslah.
Kita baru bahas soal
masuk Universitas Tokyo.
Kau beralih cepat sekali.
Jawabanmu persis seperti Tani.
Apa otak kalian selaras?
Maksudmu apa? Malu, tahu.
Benarkah?
masih tidak mengerti?
Yang benar saja, Yamada,
- Dia kabur karena malu.
- Ayolah.
Ayolah.
Tani, jam berapa kau pulang hari ini?
Kau seperti pelanggan kasar
yang menanyakan sif staf.
Merdeka!
Bebas sepenuhnya!
Akhirnya selesai.
Tani.
Maaf mengganggumu.
Tidak apa-apa.
Biasanya tak ada yang datang
sepulang sekolah.
Menyenangkan.
Menurutmu menyenangkan?
Ayo makan sebelum pulang.
Kau mau makan apa?
- Bibinba.
- Pibinpa.
Boleh juga!
Ayo!
Ba?
Tani mengucapkannya "pa".
Kau bilang itu cara pengucapan yang benar.
Itu benar,
tapi "Bibinba" lebih enak di mulut, 'kan?
- Ayo! Bibinba, ayo!
Suzuki terkadang seperti itu.
Pokoknya, berjuanglah.
Apa?
Kalian diam-diam membahasku?
Dari mana asal percaya diri itu?
Hei, aku pergi dulu!
Kalian mau makan Bibimbap?
Ya! Aku ingin sekali memakannya!
"VOUCER UKURAN REGULER"
Aku lebih suka Bibimbap mangkuk batu.
"HMM, ENAK"
Iya, 'kan?
"AKU TAK KEBERATAN…"
Jangan minta terlalu banyak.
"SUZUKI"
Yang bikin sedikit bersemangat
adalah…
"POPURI KINI BUKA"
saat toserba
buka di dekat rumah.
"DISKON PEMBUKAAN"
Hari ini!
Aku mau ke toserba!
"MUSIM ES LOLI SETELAH MAKAN MALAM."
Tunggu sebentar.
Bantu aku beli tisu toilet.
Lebih murah di toserba.
Hanya tersisa sekitar 0,3 gulung lagi.
Gawat sekali.
Kau akan pergi begitu saja?
Itu tak feminin.
The Exorcist?
"LUCKY STREAM MEREK ROKOK"
Sekalian belikan Lucky Stream.
Mana bisa!
Tapi dia benar.
Jika pakai baju begini untuk menemui Tani,
mana mungkin aku bisa.
SEKARANG BUKA"
"POPURI
Hah?
"ORANG PINTAR MEMANG SEHATI"
Tak mungkin, kebetulan sekali!
Punya kupon selebarannya?
Tentu saja.
Omong-omong,
bukankah itu celana olahraga SMP-mu?
Jangan pakai saat keluar.
Kau juga.
Awalnya seperti pakaian santai,
tapi saat keluar,
kau pakai celana olahraga bergaya.
Sombong sekali.
Diam!
Taira, kau kerja di sini.
Jangan langsung datang di hari pembukaan.
Tentu aku datang.
Omong-omong, kau tidak
tinggal di dekat sini.
Ini lebih dekat sekolah,
jadi lebih mudah kerja di hari kerja.
Lagi pula, jika kerja di dekat rumah,
teman-teman SMP-ku akan datang.
Bukankah bagus jika teman berkunjung?
Kalian mengganggu pelanggan lain.
Bisakah cepat pergi?
Tiba-tiba jadi pegawai toko.
"UHH…"
Entah kenapa agak malu
beli tisu toilet
di tempat kerja teman sekelas.
Ada yang lebih memalukan.
Siapa peduli kau malu?
Sampai jumpa.
Aku akan ambil tiket
dan kirim barang lelang.
Jangan tambah beban kerjaku.
Es krim rekomendasi Gapacho enak.
Gapacho benar-benar paham.
Apa hari ini hujan?
Hujan sedikit di malam hari, lalu berhenti.
Sudah kuduga.
Karena baunya mirip udara setelah hujan.
Maaf, aku tak paham.
Bau rumput dan tanah…
Bukan apa-apa. Maaf, lupakan saja.
Suara motor ganti gigi. Apa itu polisi?
Mereka datang.
Lari! Lari!
Apa?
- Nabe!
Kenapa kau di sini?
Aku sedang berkendara dan kebetulan lewat.
Bisa berkendara kencang di sini.
Orang yang paling mungkin tertangkap
ada di sini.
Kukira kalian pasangan nakal
yang kumpul di dekat pintu.
Kukira habislah aku.
Untungnya, itu Suzuki dan Yamada.
Temanku mengira dia dalam masalah.
Omong-omong, kau berani sekali
keluar pakai baju itu.
Tempatnya dekat, apa masalahnya?
Pakai celana olahraga SMP tidak baik.
Jika Tani melihatmu, entah apa pendapatnya.
Tidak, aku tidak bisa biarkan
dia melihatku begini.
Ini tak terlalu berbeda dari biasanya, 'kan?
Ini beda sekali!
Tapi tak apa-apa.
Tani tak akan beli barang
di toserba semalam ini.
Suzuki?
Yamada dan Watanabe juga.
"AGAK TELAT"
Lambat sekali.
Hei, Tani.
Kenapa keluar semalam ini?
Dasar anak nakal.
"PULANG SETELAH LES…"
Jangan bersikap seolah itu bukan urusanmu.
Kenapa Suzuki menghilang?
Tidak apa-apa, jangan khawatir.
Cepat beli barangmu.
Suzuki tak pernah ada di sini.
"GELISAH SAAT TIDAK DIEJEK"
Ayolah, setidaknya ejek aku.
Baik, lari sekarang!
Jelaskan saja padanya nanti.
Maaf!
Hei, kembalikan helmku!
Maaf, Tani.
Aku juga mau jadi diri sendiri.
Tapi aku tak bisa tunjukkan semuanya.
Aku tak mau mengecewakanmu
dengan terlalu mengekspos diriku!
Baik, jika aku sudah sejauh ini,
Akhilles tak akan menyusul si kura-kura.
Suzuki.
Akhilles…
Kenapa kau kabur?
Karena…
Aku tak peduli.
Meski kau tak melihat banyak perbedaan,
tapi aku…
Ini tentang perasaanku.
Perasaanmu…
Tapi Yamada tak keberatan?
Karena dia Yamada.
Kami saling kenal sejak SMP.
Tak apa jika dia melihatku sekarang.
Bagaimana dengan Taira dan Watanabe?
Nabe dan aku sudah bersama
sejak kelas satu SMA.
Kalau Taira,
"MENGHINA"
dia Taira.
Benarkah?
"HAH?"
Tani, kau jelas
"HAMPIR BISA KUTEBAK"
kesal sekarang.
Aku tak mau dengar itu
dari orang yang jelas melarikan diri.
Kau pandai membantah.
Aku hanya iri Yamada dan yang lain
lebih lama mengenalmu.
Tani.
Anggap saja ada hidangan di sini.
Lalu…
Yang satu diletakkan di sembarang piring.
Satu lagi ditata dengan hati-hati
di piring cantik.
Keduanya terasa sama.
Tapi aku ingin sajikan yang cantik untukmu.
menjaga harga diriku!
Intinya, aku hanya ingin
Aku tak peduli bagaimana penyajiannya.
Karena aku suka makanannya,
aku tak keberatan.
"HMM?"
"TUNGGU DULU"
Tidak, itu akan menggangguku.
Saat piring dan penyajiannya indah,
dan orang-orang memuji piring
atau penyajiannya,
aku akan lebih bahagia.
Lebih bahagia…
Perasaan?
Ya, perasaan.
Tani, biarkan aku duduk di belakang.
Boleh, tapi aku mungkin tak stabil.
Tidak apa-apa.
Sejuk sekali!
Hei.
Udara malam musim panas yang sempurna ini?
Atau cuacanya?
Bukankah ini menyenangkan?
Ya.
Dan ini…
Aku suka aroma setelah hujan ini.
Aku juga menyukainya.
"POLISI"
Hei, Adik Suzuki.
Jangan pulang larut. Pulang sekarang.
Baiklah.
Bagaimana polisi bisa mengenalnya?
"BERKENDARA DENGAN AMAN DAN BENAR!"
Aku sangat bersemangat
untuk kencan festival musim panas kami!
"SEMUA ORANG HINDARI UJIAN REMEDIAL"
Kau sangat bersemangat
"HORE! - KITA LULUS! - WAH!"
setelah ujian akhir usai.
Jadi, kau memutuskan
pergi ke festival kecil.
Untuk festival kembang api,
kami harus cari tempat duduk
dan menunggu lama.
Lalu antrean panjang di stasiun setelahnya.
Memikirkannya saja…
Sangat realistis.
Aku penasaran
apa pakai yukata terlalu formal.
Kenapa? Tentu saja
lebih baik pakai yukata.
Lagi pula, tak ada jaminan
kalian masih pacaran tahun depan!
Tunggu!
- Omong kosong apa itu?
- Aku hanya bilang
lebih baik siapkan mental.
Dia melarangmu terlalu pendiam
hanya karena kau memacarinya.
Benar.
Begitu rupanya.
Tapi jangan terlalu liar
seperti pacar pasangan konyol.
Tidak akan!
"PENGUMUMAN KONEKOMACHI:
FESTIVAL MUSIM PANAS KONEKOMACHI"
"AKU HAMPIR SAMPAI!"
"AKU DI DEPAN PATUNG"
"BAIK!"
"DIMENGERTI"
Aku harus bagaimana?
Apa aku terlihat aneh?
untuk menata rambutku?
Haruskah aku ke salon
Bagaimana semua orang bisa masukkan
barang ke tas tali sekecil itu?
Mereka genius!
Apa sandal karet benar-benar tak lazim?
Riasanku mungkin luntur karena keringat.
"KERINGAT GUGUP"
Aku sangat gugup.
Tani.
Maaf membuatmu menunggu.
Kau mengejutkanku.
Begini… Ini tidak aneh, bukan?
Kau cantik.
"CANTIK"
Sampai sekarang,
"SUZUKI MANIS SEKALI - HAHA, MANIS SEKALI"
orang hanya menyebutku manis.
"DIGODA TEMAN-TEMAN"
Apa orang
"KAU MEMBERSIHKAN PIRING, KAN?"
pernah menyebutku cantik?
Mari menggila di festival!
Kita tak perlu menggila.
"APRIKOT, JERUK"
Ini suara dan bau festival.
Ya.
Mari lihat-lihat dahulu,
lalu putuskan mau beli apa.
Katakan jika ada stan
yang ingin kau kunjungi.
Suzuki, di belakangmu!
Maaf!
Tidak apa-apa.
Hampir saja.
Di sini ramai, kita harus berhati-hati.
Ya.
Ada apa?
Ini benar-benar terasa
seolah kita pasangan.
"MERASA GIRANG"
"SEOLAH?"
Astaga, aku terlalu bersemangat.
Meski kami bertemu setiap hari di sekolah,
"DIKELILINGI ORANG ASING"
itu sebabnya
"PERGI BERDUA"
momen seperti ini
"KUNCINYA: LEBIH BERDANDAN DARI BIASA"
lebih menyenangkan.
"YAKISOBA, OKONOMIYAKI"
Tapi…
- Mau bagi dua?
- Tidak baik
- Hore!
- jika terlalu bersemangat.
Lezat!
Tapi ini…
Aku sungguh tak bisa!
"ES SERUT 300 YEN,
TAMBAHKAN SIROP SEPUASNYA"
"SIRAM SEMUA RASA SIROP"
Dengan keadaan sekarang…
tidak mungkin…
"FESTIVAL KONEKOMACHI"
aku tak bersemangat!
Luar biasa!
"BOLA SUPER,
UNTUK 1-10, DAPAT 1 BOLA"
"TEKANAN HENING…"
"DAPAT 2!"
Kau yakin aku boleh minta satu?
Sebenarnya, kau boleh ambil keduanya.
Jangan begitu.
Jika butuh sesuatu untuk lap tangan,
beri tahu saja aku.
Kau sangat siap.
"BENDA YANG MUNGKIN BERGUNA"
Karena aku sudah memikirkan
"TISU, TISU BASAH, SAPUTANGAN…"
semua kemungkinan.
Bukankah lebih cerdas
jika tidak mengatakannya?
Terima kasih.
Aku senang sekali.
Taku.
Ada apa?
Cara yang gila untuk bermesraan.
Itu berlebihan.
Itukah yang terjadi
saat kau di puncak kegembiraan?
Tapi yang paling membuatku takut adalah
aku bisa memahami perasaan itu.
Saat tak punya pacar,
anehnya aku yakin
tak akan terlalu bersemangat
sampai lupa diri.
Seperti apa aku hari ini?
Aku harus bagaimana?
Tiba-tiba aku merasa sangat malu!
Tani, sudah waktunya kau pulang?
Suzuki, mau jalan denganku?
Aku belum pernah ke sekitar sini.
Kita mulai menanjak.
Dia membawaku ke mana?
Mungkinkah untuk melihat pemandangan malam?
Kita sampai.
Ada banyak orang.
Ini agak canggung…
Aku harus bagaimana?
Aku tak tahu niatnya,
jadi sulit meresponsnya.
Kembang apinya belum mulai?
Sebentar lagi. Tunggu sebentar.
Ini festival kembang api
yang tak kita datangi!
Rupanya terlihat dari sini.
Tapi jauh.
Tidak apa-apa. Tidak masalah.
Terima kasih, Tani.
Entah apa bisa memotretnya.
Itu cukup jauh, jadi kurasa tidak.
Kau benar.
Kalau begitu, rekam dengan mata saja.
Hampir saja…
Nyaris.
Kukira kami akan berciuman.
Tidak, kami tidak berciuman…
Tak apa-apa, kan?
Sebenarnya, aku ingin menciumnya.
Suzuki.
Mari menonton di dekat sini lain kali.
Lain kali? Di dekat sini? Menonton apa?
Festival kembang api.
Tahun depan juga ada, 'kan?
Ya! Ayo kita pergi!
Aku bagian dari "tahun depan" Tani.
Kau menikmati festivalnya?
Aku menang besar.
Menang apa?
"SAMPAI JUMPA EPISODE BERIKUTNYA"