Apa kabar?
Hei, Morimo!
- Selamat pagi.
- Apa kabar?
- Hei, Mini! Hai!
- Kau sedang apa?
Iseng saja.
Tani! Selamat pagi!
Selamat pagi!
Seram.
Tidak ada yang tanya!
Minggir atau kuhancurkan sanggul rambutmu!
Hentikan!
Jika tidak bergegas, kalian akan terlambat!
Aku berangkat!
Selamat pagi, Suzuki.
Azuma! Selamat pagi.
Kau dan Taira datang bersama?
Tidak!
Selamat pagi, Nabesato!
- Selamat pagi.
- Selamat pagi!
Hei, Yamada!
Hei!
Oh! Tani! Selamat pagi!
Selamat pagi.
Suzuki, berisik sekali!
Salam yang benar akan menyelamatkan dunia!
Hei, bulu mataku bagus hari ini, kan?
Aku tidak tahu.
Kenapa tidak memakai bulu mata palsu saja?
Bisa saja,
tapi aku lebih suka bulu mata asliku.
Maskara akan luntur jika kau berkeringat,
menangis, atau menggosoknya.
Jadi, akhirnya aku bertanya-tanya
merek apa yang harus kucoba…
dan semacamnya.
Tani, bagaimana menurutmu?
Aku tidak tahu apa pun soal itu, kan?
Tani! Kau dingin
seperti biasanya hari ini!
Kenapa kau senang sekali mengganggu Tani
tentang hal yang bukan minatnya?
Benar sekali.
Aku suka caranya membungkamku.
Aku tidak bisa menahan diri.
Jika kau butuh bantuan memilih maskara,
aku akan membantu!
Tidak perlu.
Dibungkam lagi!
Dia kejam.
Berhentilah mengganggu Tani.
Tani, maafkan aku. Sungguh.
Sejujurnya…
aku sangat mencintaimu!
YOU AND I ARE POLAR OPPOSITES
PR bahasa Inggris-mu sudah selesai?
Aku hanya mengerjakan bagian
yang kupikir akan benar.
Kerjakan semuanya.
Yang duduk di kursi sebelahku adalah Tani.
Dia tampak seperti pria pendiam
berkacamata bagi orang lain,
tapi Tani mengutarakan pikirannya
dengan jelas.
HANTAM
Guru mungkin akan menandai bagian ini,
jadi, harus dikerjakan ulang.
Apa? Kenapa? Sudah cukup bagus, kan?
Dan sikapnya sama
dengan siapa pun dia bersama.
"TAPI DIA TIDAK MEMAKSA"
Kau sudah dapat tugasmu?
"DIA TAK MERENDAHKAN DIRI JUGA"
Tugas?
Terima kasih sudah mengumpulkannya.
Terima kasih.
Seperti kali terakhir
kami bertukar tempat duduk…
"DEPAN, BELAKANG"
Baiklah. Tukar tempat duduk.
KEAJAIBAN
Aku tepat di sampingnya!
Ini gila. Aku harus bagaimana?
"TEGANG… SENYUM…"
Kuharap kau baik denganku, Tetangga!
Sama-sama.
"BERUSAHA BASA-BASI"
Masalah di barisan depan…
Papan tulis bisa lebih sulit dibaca.
Aku akan membacakan apa pun
yang tidak bisa kau lihat, ya?
Kurasa aku akan baik-baik saja.
Baiklah!
Tani tidak menyesuaikan perilakunya
tanpa alasan bagus.
Aku sangat mengagumi itu!
Suzuki, mana yang kau suka?
Apa? Maaf, aku tidak mendengarkan!
Hei!
Tapi maksudku…
Kurasa orang
akan memeriahkan suasana lebih baik
daripada rekaman audio.
Bukan begitu, Tani?
Aku tidak tahu.
Tani, jika dia mengganggumu, katakan saja.
Tidak apa-apa.
Lihat? Dia bilang tidak apa-apa!
"FIUH"
Fiuh! Syukurlah!
Tani, maafkan aku!
Aku mencintaimu, tapi…
Aku ingin bicara normal denganmu, tapi…
Aku selalu mengkhawatirkan
pandangan orang lain terhadapku,
jadi, aku tidak bisa bicara dengan cara
yang menunjukkan aku menyukaimu!
Aku sangat mengagumi Tani, tapi…
kau dan aku bertolak belakang!
Benar! Sepulang sekolah, ayo ke KingBurg!
Hei, Suzuki! Kau juga ikut, kan?
Aku harus mengerjakan PR.
BERSEMANGAT
Aku pasti ikut!
"HORE"
Hore!
Suzuki, bolehkah aku menyalin PR-mu?
Lagi?
Tolong aku!
Baiklah. Kau payah!
Terima kasih!
Suzuki!
Ceritamu kemarin membuatku tertawa!
Suzuki, boleh aku mengikuti akunmu juga?
Aku tidak mengunggah hal aneh, kan?
Tentu! Silakan!
Tapi kau tahu…
Tani sangat pintar, bukan?
Maksudmu tugas kelompok hari ini?
Setelah kau mengatakannya,
aku melihatnya pergi ke tempat les.
Apa? Apa dia menuju UTokyo?
Aku tidak tahu soal itu.
Dia sungguh luar biasa, bukan?
Dia hidup di dunia yang berbeda
dari kita semua.
Jangan samakan aku denganmu.
Suzuki yang paling dekat dengan Tani
di grup kita, bukan?
Apa? Menurutmu begitu?
Menjijikkan!
Kau baik-baik saja?
Aku cuma mudah tersedak di usia ini.
Kau terlalu muda.
SudaKen memenangkan
Aktor Paling Dicintai untuk kali kedua!
Para gadis sangat menyukai
tipe yang nakal, ya?
Hanya SudaKen yang cocok menjadi pacar.
Itu dia! Suzuki mengagumi SudaKen lagi.
Ada yang bilang membaca situasi itu
demi kebaikan orang lain…
tapi bukan begitu.
Aku melakukannya demi diriku sendiri.
Tapi…
terkadang itu membuatku lelah. Kenapa?
Aku harus pulang.
Tani, kau mau pulang sekarang?
Ini sudah sore, bukan?
Aku tahu wajahku pasti
terlihat jelek sekarang!
Ada tugas komite yang harus diserahkan.
Tani, kau pulang lewat mana?
Keluar gerbang dan belok kanan.
Sama!
"TENGOK-TENGOK"
Tidak ada yang lihat.
Tani…
Gawat!
Mau pulang bersama?
Jantungku mau meledak!
Jadi, Tani, rumahmu juga lewat sini?
Tapi kita belum pernah pulang bersama.
Ya.
Aku selalu berlarian sepulang sekolah.
Pantas saja aku tidak pernah melihatmu.
Kau juga ada urusan OSIS, bukan?
Ya.
Lalu kami pergi ke KingBurg tempo hari,
dan burgernya besar sekali!
Bahkan tidak muat di dalam roti.
Rotinya malah disajikan di samping.
Aku tidak tahu cara memakannya!
Tunggu. Apa topik ini menarik?
Apa itu enak?
"PERTANYAAN!"
Ya! Benar! Enak sekali!
Aku tahu! Tani, mau makan denganku?
Hanya bercanda!
Tentu.
Apa?
Apa yang dia katakan?
Apa dia hanya bersikap sopan?
Atau menyesuaikan suasana?
Tidak, Tani bukan orang seperti itu.
Temukan sesuatu…
Katakan sesuatu kepadanya, Diriku!
Gawat!
Jantungku berdebar kencang!
Aku tidak bisa!
COLEK
KAGET
Aku…
Tidak mungkin.
Apa ini?
Mimpi?
Apa? Aku harus bagaimana?
Saat ini, aku…
Aku yakin tanganku berkeringat banyak.
Detak jantungku sangat keras hingga bisa
kudengar berdebar di telingaku!
Apa aku mau mati?
AKU KE ARAH SINI…
"AKU PERGI KE ARAH LAIN!"
Aku tidak ingat bagaimana
"KAMI MUNGKIN MENGATAKAN HAL SEPERTI INI…"
aku pulang setelah itu.
"TANI, SAMPAI NANTI!"
Aku sampai di rumah setelah itu.
YA. SAMPAI NANTI…
Aku pu…
"SURAM"
Jangan berbaring di pintu masuk!
Oh. Kak.
MENGGELEPAR
Seram!
"LINGLUNG…"
Kami berpegangan tangan.
Kau tidak mau makan?
Jika kau tidak mau makan, berikan kepadaku!
Dan…
dia memegang tanganku!
Ini gila!
Bagaimana aku menghadapi
semua orang di sekolah besok?
Jantungku berdebar kencang!
Aku tidak akan pernah bisa tidur!
AAAAAAAAAAAAAAAAAA
Diam!
MENDENGKUR
ZZZZZZZZZZZZ...
"GEDEBUK"
Aduh!
Aduh…
Pagi? Yang benar saja.
Tunggu. Pukul berapa ini?
"DUMDUMDUMDUMDUM"
Aku belum pernah absen atau terlambat!
Apa?
Di mana semua orang?
SEMUANYA
KAKAK, IBU, AYAH
TIDAK APA-APA TERLAMBAT SESEKALI,
TAPI PASTIKAN KALIAN SARAPAN. IBU
Ibu!
Ini lebih seperti tengah hari
daripada pagi hari.
TENANG
"SANGAT TERLAMBAT SUNGGUH MENENANGKAN"
Aku merasa percuma bergegas.
Mari kita panaskan ini.
Sudah jam makan siang, tapi selamat pagi!
Suzuki, kau jarang terlambat.
Kau bisa saja mengambil cuti saat ini.
Tapi aku ingin ikut
kelas olahraga pilihan kita.
Dasar bodoh.
Suzuki! Kau di sini!
Ya! Hai!
Hei, apa kau dan Tani berpacaran?
Hah?
Gapacho bilang
kalian pulang bersama kemarin.
Siapa Gapacho?
Bukan orang lain?
Gapacho tahu apa yang dilihatnya!
Bukan urusan kita.
Hei, tunggu, Yamada.
Saat ini,
kami berada di fase "mungkin saling suka,
tapi belum dipastikan".
Fase yang paling rumit!
Ini bukan sesuatu yang bisa kau usik
untuk bersenang-senang!
Aku bertindak serius!
Lalu maksudku…
- seseorang melihat kami
- Lalu?
Melihat kita di mana?
Itu…
Bukan begitu!
Kau tahu…
Itu kursiku.
Boleh kuambil buku catatanku?
Apa? Maaf. Aku akan pindah.
Tidak apa-apa. Kita pindah
di jam pelajaran berikutnya.
Ya.
Tidak mungkin lebih buruk.
Tubuh mengurai karbohidrat,
dan kadar gula darah meningkat.
Dia mendengarku menyangkalnya.
Itu sangat tidak sopan!
Kau salah paham! Aku tidak bermaksud
mengatakannya seperti itu!
Tani, maafkan aku…
Tidak! Tidak akan pernah!
Tapi aku ingin segera minta maaf!
Aku harus bagaimana?
SWISHH
JATUH
Kuharap Tani tidak merasa buruk sekarang.
Aku benci ini.
Suzuki, kau belum memungut satu kok pun!
"SWOOSH, TUING"
Pungut saja dengan tanganmu!
"CEMAS"
Kenapa aku selalu…
Maaf, Suzuki!
"KERINGAT"
Bicara.
Aku harus bicara dengannya!
Cepat jelaskan kesalahpahaman ini!
Tapi di sini?
Di sini, tempat semua orang berada?
Suzuki...
DUAR
Tani…
Tolong lupakan kejadian kemarin.
Maafkan aku.
Ayo, Suzuki! Kupon berondong ini
kedaluwarsa hari ini!
Hei, bukankah kau baru bicara dengan Tani?
Kalian benar-benar akur, ya?
Suzuki?
Kau juga?
Lakukan lagi!
Aku…
jatuh cinta kepada Tani.
Apa?
Cintaku bertepuk sebelah tangan.
Dan kemarin…
aku mengajaknya pulang bersamaku.
Apa itu salah?
Apa?
"BERISIK SEKALI…"
Apa? Seharusnya kau memberitahuku!
Siapa pun akan mengira kalian cuma bertemu
dalam perjalanan pulang!
Siapa yang akan mengira
itu situasi yang serius?
Apa? Tunggu.
"SURAM"
Aku ucap hal tak peka saat makan siang.
Kau selalu tidak peka.
Jadi, Tani sudah pergi. Tidak apa-apa?
Tidak!
Kau mungkin bisa menyusul jika berlari!
Ini penting, Suzuki! Kejar!
Jangan cemaskan berondongnya!
Maaf! Aku tak peduli!
Hei!
Lari, Suzuki! Tunjukkan kecepatan
yang tidak akan mempermalukan namamu!
Kau Suzuki, bukan?
LAMBAT
Selambat apa kau ini?
Tancap gas!
Lihat ke depan!
Ayo!
Apa ini?
Mengatakan perasaanku dengan lantang…
Apa semudah ini melakukannya?
Aku menyerah pada godaan.
"PERCUMA MENYESAL SEKARANG…"
Hanya itu yang bisa kukatakan.
Suzuki duduk di sampingku.
Dia selalu bicara denganku,
tapi dia tidak peduli padaku
secara pribadi.
Cuma kelakar ringan.
Mau pulang bersama?
Itulah yang kupikirkan, tapi…
Hari ini…
Kukira dia tak akan datang ke sekolah.
Bukan begitu!
Tidak lama kemudian, aku terbiasa
dengan Suzuki yang bicara denganku.
Sehari tanpanya…
Tani!
Terasa terlalu sepi.
Aku mencintaimu!
Tani, maaf aku mengganggumu
dengan hal-hal bodoh.
Maaf atas ucapanku
di depan semua orang hari ini!
Aku tidak tahu cara bicara denganmu, Tani.
Aku takut semua orang
akan melihat perasaanku.
Aku manusia yang sangat menyedihkan.
Tapi…
Tani, aku ingin lebih sering bersamamu.
Saat kau memegang tanganku,
itu membuatku sangat bahagia.
Sangat bahagia hingga aku
tidak bisa tidur semalam dan ketiduran.
Maksudku, itu seperti,
"Kau akhirnya tidur," bukan?
Suzuki.
Aku…
Saat kau tidak bicara,
aku tidak tahu harus bagaimana.
Aku manusia menyedihkan seperti itu.
Apa kau… tak keberatan dengan itu?
Ekspresi wajahmu sangat menggemaskan!
Hei.
Maksudku, itu hanya…
"WAAAHHH"
Bukankah itu sudah jelas?
Aku merasa membuatmu menangis.
Itu karena memang begitu.
Maskara, bukan? Itu akan hilang, kan?
Kau benar-benar menyimak, ya?
Gawat!
- Apa? Kenapa? Apa penyebabnya?
- Jantungku berdebar-debar!
Yang benar saja.