Setelah wisata kelulusan
yang menyenangkan...
Tani!
Kami jadi jauh lebih dekat
daripada sebelumnya.
"HAI"
Selamat pagi!
Lelahmu sudah hilang
setelah wisata kelulusan?
Kau sendiri bagaimana, Suzuki?
Biasa saja.
Apa? Ada apa?
"Suzuki..."
"...AH"
Miyu.
Kau memanggil nama belakangku
sekarang, 'kan?
Apa? Benarkah?
Maksudku, ini sekolah.
Rasanya agak...
Ya.
Kalau hanya kita berdua,
pasti akan luar biasa.
Pasti luar biasa.
Kau akan lebih proaktif.
Jangan sengaja mempersulitnya.
Meski enggak banyak perkembangan
atau kemajuan drastis,
aku masih merasakan
perubahan positif yang kecil.
Kenapa tiba-tiba berbicara begitu?
Kami mengumpulkan sejarah
aset budaya penting.
Wabi-sabi Jepang.
Tulisan tangan Sato bagus.
Benar, 'kan?
Kenapa kau sangat bangga?
Benar sekali.
"ENTAH HANYA PERASAANKU..."
Energi negatif Azuma
"HEHEHE..."
sepertinya sudah berkurang.
"SEPULANG SEKOLAH"
Tani, kau sudah memesan
foto wisata kelulusan?
Belum.
Tanpa disadari, lingkaran pertemanan
Tani menjadi sedikit lebih besar.
Ayo pilih dua ini.
"TEMAN SEKAMAR DI KAMAR BERSAMA"
Fotomu bagus di sini.
Kau enggak berpikir begitu, 'kan?
Enggak mungkin aku membeli ini.
"MENATAP..."
Suzuki sepertinya menatapku.
Aku mau lihat Tani yang fotogenik.
Ada apa dengan foto ini?
Fotografer memotretnya
saat dia ke kamar bersama.
Ini versi lainnya.
Konyol sekali.
Jika Tani enggak membelinya,
aku akan memesannya.
Kau enggak perlu membelinya.
Mana yang harus kubeli berikutnya?
harganya akan sangat mahal.
Kalau kupesan terlalu banyak,
Gapacho mengatakan,
untuk wisata kelulusan SMP-nya,
dia memesan banyak foto
yang isinya hanya pemandangan.
Pada akhirnya, orang tuanya memarahinya.
Hanya foto pemandangan?
Gapacho memiliki selera yang bagus.
Aku mengerti maksudmu.
"BUKANNYA AKU INGIN FOTO DIRIKU SENDIRI."
"AKU HANYA INGIN "REKAMAN"."
Aku enggak mengambil banyak,
jadi enggak apa-apa.
Tapi kau mengambil banyak.
Lihat.
Berpura-puralah enggak melihatnya.
Kau mengerti maksudku?
Sekarang aku enggak akan menjadi
petugas kelas untuk sementara.
Aku merasa lega.
Sejak aku dipilih menjadi
petugas kelas saat sedang sakit,
aku enggak menyukai kelas kita.
Tapi, entah kenapa,
wisata kelulusan cukup menyenangkan.
Senang mendengarnya.
Jadi, kalian berdua mau ke mana?
Begini...
"YOU AND I ARE POLAR OPPOSITES"
Apa yang harus kulakukan?
Kau mau pergi kapan-kapan?
Hanya kita berdua.
Ini bukan gayaku, tapi mari kita coba.
Mari berdandan.
Dahulu, ibuku...
"TERTAWA"
Apa? Ada apa? Kau berdandan.
"APA AKU TERLIHAT ANEH?"
Dia pernah mengatakan itu.
Aku merasa agak malu.
Aku jarang mengenakan gaun,
bagaimana kalau aku mencobanya?
Ini enggak apa-apa?
Aku akan terlihat aneh mengenakan ini?
Biasanya aku
"SEPERTI SAAT WISATA KELULUSAN"
hanya memikirkan kenyamanan.
"SAAT PAKAIANKU HAMPIR SAMA PERSIS"
Jadi, aku enggak tahu.
"BERSEMANGAT"
Yang penting mengenakan yang kuinginkan.
Walau orang mencoba melabeliku
atau mengatakan ada hal lain
yang lebih cocok untukku,
aku enggak peduli. Menyebalkan sekali!
"BERTEKAD..."
Baiklah.
"HON SELALU ADA DI PIKIRANKU..."
Ini kesempatan langka.
"AKU MEMBELI AKSESORI CANTIK"
Aku pernah membeli aksesori ini,
"SAAT KEBETULAN MELIHATNYA"
tapi enggak pernah sempat memakainya.
"JADI, GAYAKU TIDAK KONSISTEN"
Aku akan mencobanya.
Apa?
Eh?
Apa yang harus kulakukan?
Aku merasa jantungku
enggak mau berhenti berdebar.
Aku berangkat!
Apa? Kau mau berangkat?
Sip.
"WAH..."
Aku berhasil keluar
"SANGAT MERIAH"
tanpa diketahui keluargaku!
Aku baru menyadarinya
saat akan mengenakannya.
Aku enggak punya jaket atau sepatu
yang cocok dengan gaun ini.
Aku hanya membeli barang
yang menurutku manis.
Aku enggak pernah memikirkan cara
memadukannya dengan yang kumiliki.
Entah bagaimana...
"STASIUN TEMPAT MEREKA BERTEMU"
Aku enggak pernah menyadarinya sebelumnya,
"BERLEBIHAN"
tetapi para gadis di jalanan
sangat modis.
"DENGAN PANIK"
Sebaiknya kulepaskan.
"AKU DI SINI! KAU DI MANA?"
Aku juga di sini.
Aku di eskalator di belakang peron.
Halo, Nishi?
Ada apa? Kau tersesat?
Aku sudah di sini.
Benarkah?
Aku di alun-alun
setelah kau naik eskalator.
Kau sama sekali
enggak melihat ke arah sini.
Di dekat gerbang tiket.
Aku sudah sampai.
Sinyalnya buruk.
Maafkan aku.
Kenapa kau sangat kaku?
Kenapa terkejut?
Kukira aku menabrak orang asing.
Enggak, kau sangat kaku sedari tadi.
Kau gugup?
Apa kau harus menanyakan itu?
Ya.
Itu "mm-hmm".
Apa? Omong-omong, aku merasa...
rambut Yamada berbeda dari biasanya.
"PUTAR - WAX - KERASKAN"
Dia sungguh berusaha.
Tunggu sebentar.
Sebenarnya aku lupa
seperti apa dia biasanya.
Benar. Sering kali...
"TERUS MELIHAT BAGIAN INI"
aku jarang menatap matanya
saat aku berbicara dengannya.
"PECINAN"
Kami belum pernah mengunjungi tempat ini.
Kami mengenakan pakaian biasa, bukan seragam
dan berjalan bersama.
Aku merasa lebih canggung
daripada biasanya.
Entah apa aku terlihat aneh
berdiri di sampingnya.
Kau lapar?
Aku sangat lapar...
Aku kelaparan.
Kalau lapar, ayo lekas mencari makanan.
Aku berniat bersikap tenang,
tetapi berubah di tengah jalan.
Aku tahu.
Itu tampak lezat.
Aku tahu ini agak terlambat,
tapi kau enggak keberatan datang
ke tempat yang kuinginkan?
Tiba-tiba aku sangat ingin
memakan bakpao daging yang lezat.
Karena cuacanya makin dingin.
Benar.
Aku sering memakan camilan kukus di toserba,
tetapi saat pulang kerja tempo hari,
aku mencium aroma bakpao daging
dari rumah seseorang.
Jadi, kupikir, "Benar, Pecinan!"
Taira bekerja paruh waktu
di toserba langgananku.
Taira. Yang berambut cokelat.
Dan Morimo benar-benar
membuat Mini tertawa.
Aku mulai mengingat banyak nama orang
melalui Yamada.
Lalu aku memberi tahu Gapacho soal ini...
Aku berbicara tanpa henti.
Maafkan aku.
Camilan kukus di toserba...
Aku diam-diam penasaran
kenapa kau menyebut bakpao daging
"camilan kukus".
Karena ada bakpao piza juga,
"ATURAN YAMADA SENDIRI"
ya, 'kan?
Begitu rupanya.
"MENATAP..."
Ada apa lagi kali ini?
Aroma makanan orang lain.
Kalau itu kari, aku bisa mengerti.
Tapi aroma bakpao daging?
Enggak, kau pasti bisa menciumnya!
Kau belum pernah melihat orang
membawa makanan di kereta?
Aroma itu sungguh menyiksa.
"Benar, Pecinan!"
Itu sudah berlalu.
Kau selalu seperti ini.
Kalau menunggu terlalu lama,
orang takkan tahu maksudmu.
Maafkan aku.
Menurutku itu menarik.
Entah apa aku harus mengatakan sesuatu,
tetapi aku enggak ingin menyela.
Sela saja sesukamu.
Lebih memalukan diejek setelah sekian lama.
"Itu sungguh menyiksa."
Kau menertawakannya sekarang?
Kau pergi ke mana pada waktu luang
saat wisata kelulusan?
Kami pergi ke teater komedi.
Kami berfoto di depan papan nama
lalu pergi ke pusat elektronik,
dan semacamnya.
Kebanyakan dari kelas kami menginap
di Ultra Super Jumbo Land.
Foto grup Inoopy yang kau kirimkan
membuatku tertawa terbahak-bahak.
Untung aku membelinya,
tetapi itu enggak berguna di tempat lain.
Awalnya aku gugup
karena kami enggak berada di sekolah,
tetapi aku mulai bersantai
sedikit demi sedikit.
- Sebenarnya aku merasa lebih tenang
- Aku enggak bisa memotret pemandangannya.
- di tempat yang enggak kukenal.
- Bagaimana kalau format horizontal?
Kuharap dia merasakan hal yang sama.
Mari kita lihat jembatan itu juga.
Ini luar biasa.
Pemandangannya indah.
Apa yang harus kulakukan?
Enggak, jantungku seakan mau meledak.
Aku enggak sanggup melihat wajahnya.
Dingin.
Dingin sekali di tepi laut.
Yamada sangat tenang.
Apa hanya perasaanku saja yang kacau
seperti orang bodoh?
Apa...
- Lari!
- Baik!
Cepat sekali!
Tunggu, Nishi!
Kau menjatuhkan sesuatu!
Itu menakutkan.
Entah kenapa,
bagian akhirnya menjadi sangat aneh.
Maaf, jam malamku terlalu awal.
Enggak apa-apa.
Omong-omong, napasmu baik-baik saja?
Saat kita berlari tadi...
Kau menjatuhkan banyak barang.
Kau enggak mengenakan ini hari ini, 'kan?
Kau selalu membawanya?
Begini...
Mumpung di sini,
aku akan memasangkannya untukmu.
Karena ini manis.
Manis?
Ini lembut.
Maksudnya itu lembut.
Apa ini? Menjepitnya sulit.
Wanita memang luar biasa.
Maaf, apa ini aneh?
Tapi...
Dengan begini, lebih mudah untuk bertatapan.
Karena kau enggak pernah menatapku.
Masalahnya bukan poniku, melainkan aku.
Maafkan aku.
Aku akan menatap matamu.
Kau menutup matamu
sebelum selesai berbicara.
Lain kali...
Lain kali?
Ayo pergi lagi.
Hanya kita berdua.
- Lari!
- Baik!
"KOMENTATOR YETI"
Sementara Yamada dan Nishi
"STASIUN TEMPAT MEREKA BERTEMU"
bertemu di stasiun,
pada hari yang sama,
sekitar satu jam lalu...
Dek observasi!
Langit biru, pemandangan laut,
tempat wisata populer.
Ini terasa...
terlalu mirip kencan.
Apa yang harus kulakukan?
Aku menjadi sangat gugup.
Kami memang berdua saat wisata kelulusan,
tetapi kami lebih sering bersama grup,
dan semua orang berada di dekat kami.
"TETAP BERDEKATAN..."
Enggak apa-apa sedikit menempel
dan mendekat hari ini, 'kan?
Enggak apa-apa? Menurutku itu bagus!
"TIDAK ADA REAKSI..."
"MEMELUKNYA ERAT..."
Aku enggak peduli hari ini.
"PECINAN"
Lagi pula...
Itu tampak lezat.
ini agak jauh dari rumah.
Hanya ada kami berdua.
Aku ingin mencoba Bakpao Goreng Sirip Hiu.
Bagaimana menurutmu, Yusuke?
Tentu saja, aku akan menikmati
- perubahan suasana ini.
- Lumpia itu tampak lezat.
Itu juga enak.
Benar, 'kan?
"PENGLIHATAN 20/10"
Kalau begitu, ayo makan siang di sini.
"SET..."
Apa...
Shh. Jangan bersuara.
Jangan menoleh ke belakang.
Lakukan saja perintahku.
Ancaman?
- Jangan bersuara. Masuk ke toko.
- Aku berniat bersikap tenang,
- Kenapa?
- tetapi berubah di tengah jalan.
Aku tahu.
Kenapa?
Aku hendak menggunakan
mode pacar manja yang enggak biasa hari ini.
Omong-omong, apa mereka berkencan?
Atau mereka dalam kondisi ambigu
sebelum berkencan?
Tapi bagaimanapun, kalau mereka berkencan,
itu artinya berjalan lancar.
Hei, Yamada.
Begitu rupanya.
Aku akan sangat bahagia
"BERSEMANGAT"
mendapat kabar terbaru lain kali.
Hari ini cerah. Ini bagus.
Keren sekali.
Keren?
Bangunan itu membuat jantungku berdebar.
Begitu rupanya.
Entah bagaimana...
melihat pemandangan malam dengan lampu neon
di pinggir teluk
terasa sangat dewasa,
dan sangat mirip kencan.
Itu karena kau bisa bahasa Inggris.
Tapi rasanya kita berpura-pura
menjadi orang dewasa.
Benar, 'kan?
Ini seperti kencan. Ini agak memalukan.
Entah apa Yamada dan yang lainnya
akan datang ke sini nanti.
Jika Yamada mengakui perasaannya
di tempat yang elegan,
Nishi akan benar-benar terpesona
dan jatuh cinta.
Atau mereka ada di dekat sini sekarang?
Mereka enggak ada di sini?
Ini indah.
Pemandangannya.
Miyu.
Mau ke sana?
Yusuke...
Ini luar biasa!
Lagi pula, ini di kota.
Aku selalu diam-diam ingin naik kincir ria
dengan orang yang kusukai.
Diam-diam?
Enggak, itu bohong. Terang-terangan.
Terang-terangan...
"AKU MEMBUATNYA TERTAWA..."
Pemandangan seperti ini lazim
di adaptasi manga shojo.
Jadi, aku selalu menginginkannya.
Hanya live-action?
Kau benar.
Naik kincir ria berdua
dengan orang yang kau sukai.
Boleh aku duduk di sampingmu?
Situasi yang kuinginkan...
"MENATAP..."
Mereka menatap kita.
Orang bisa melihatmu dengan mudah
di kincir ria.
Mari berfoto untuk kenang-kenangan.
Aku senang sekali.
Sebenarnya, aku ingin lebih intim,
tetapi aku enggak ingin menjadi
satu-satunya yang bersemangat.
Lampu-lampunya sangat cantik.
Ini sudah seperti Natal.
Benar.
Aku suka suasana yang meriah
menjelang liburan seperti Natal.
Aku sangat menyukai musim ini.
Jingle bells, jingle bells.
Ada yang ingin kau lakukan saat Natal?
Apa, ya?
Selama aku bisa bersamamu,
apa saja boleh.
Bagaimana denganmu?
Aku juga.
Omong-omong,
enggak ada orang sekarang.
"BERPISAH"
Mobil!
Apa?
Miyu! Yusuke!
Ayah!
Hampir saja.
Kau bilang enggak akan pulang
untuk makan malam,
jadi, kami pergi mencari makan.
Yusuke, rumahmu ke arah sini?
Ya. Terima kasih.
"JANTUNG BERDEBAR"
Kalian naik kincir ria.
Pemandangan malamnya indah.
Pasti lebih menyenangkan
jika berputar lebih cepat.
- Jadi, Suzuki, akhirnya kau...
- Itu wahana yang berbeda.
Benar.
Kuwujudkan impian lain
sebagai penggemar adaptasi manga.
Nishi, jepit rambut itu manis.
Terima kasih.
Lalu?
Kau bersenang-senang?
Kau pergi ke Pecinan? Bagus.
Bakpao dagingnya sangat lezat.
Yamada juga pergi ke Pecinan?
Dengan siapa?
Enggak, aku takkan mengatakan apa pun.
Ini masih sore, tetapi sudah gelap.
Jari-jariku dingin.
Miyu, kenapa tanganmu hangat sekali?
Yusuke, lihat.
"INI DIA"
Ada lebih banyak pilihan minuman panas
di mesin penjual otomatis sekarang.
Asyik!
"SUP KRIM JAGUNG"
Ini membuatku merasa
seperti inilah akhir tahun.
Kau menantikannya setiap tahun?
Ayo kita bersenang-senang lagi.
Harus dikocok sebelum dibuka.
Kalau enggak, hal buruk akan terjadi.
Hati-hati.
Itu agak berlebihan?
Ini seperti merasakan pergantian musim.
Aku ingin menikmati perubahan kecil
yang indah secara perlahan.
Mi... atau lebih tepatnya, Miyu.
Kalau ragu, panggil saja nama depanku.
"ITU SAMA SEKALI TIDAK NATURAL..."
Kau suka saat aku memanggilmu begitu?
Kalau kau memanggilku begitu,
kurasa kau akan merasa lebih malu.
Alasan macam apa itu?
"TEGANG"
Miyu.
Apa itu wajahnya yang enggak malu?
Dia berubah sedikit demi sedikit.
"MENYERINGAI"
Ada satu hal lagi.
"HEHE..."
Aku yang membuatnya seperti ini.
Apa maksudmu?
"SAMPAI JUMPA MUSIM BERIKUTNYA"