Ada bermacam-macam orang di kelas.
Ada yang membuat semua orang tersenyum,
ada juga yang mengejek dari pinggir.
Sedangkan aku…
Kalau mau bikin duo pelawak,
mulainya harus dari tukar buku harian, kan?
Kesimpulan macam apa itu?
Aku tipe yang mati-matian menahan tawa
di sebelah penonton yang bahagia.
Enggak, aku bakal tertawa.
Hei, Nishi tertawa, lo.
Benarkah?
Selucu itu?
Biasanya juga begitu, kan?
Enggak.
Tapi tetap saja…
Tukar buku harian itu berlebihan.
Pertama, kau harus akrab
dengan rekanmu dulu.
- Terlalu cepat.
- Makanya harus tukar buku harian.
- Obrolannya terlalu cepat.
- Kenapa tak dengan orang terdekat?
Begini…
Hei, kau tak lihat Nishi kesulitan?
Maaf.
Tidak apa-apa.
Sungguh.
"WUUU…"
Aku merusak suasana.
Itu seram banget.
Jangan tiba-tiba melempar topik itu padaku.
Aku tak mau terlibat.
Aku cuma mau mendengarkan.
Tapi menguping dan tertawa diam-diam
itu menakutkan tahu. Maafkan aku!
Kau pemalu banget, ya?
Hon, kau habis dari mana?
Meminjam buku pelajaran dari teman.
Kalau tidak gugup, kau bisa bicara normal.
Karena…
"KECEPATAN PENUH"
Memproses ucapan mereka saja
sudah butuh satu langkah.
"MEMBAYANGKAN"
Memikirkan cara merespons,
butuh satu langkah lagi.
"MASIH MERANGKAI KATA…"
Lalu menuangkan pikiran
ke dalam kata-kata, perlu langkah lain.
Banyak pikiran yang terlintas,
tapi aku tak pernah bisa
mengungkapkannya dengan baik.
Ini terlalu sulit bagiku.
Enggak, kau hebat, kok.
Kau tak perlu terlalu khawatir.
Itu bukan percakapan.
Itu lebih mirip ledakan kegembiraan.
Aku tahu.
Tapi bicara dengan cowok
membuatku lebih gugup.
Mau cewek atau cowok,
warna darahnya sama kalau ditusuk.
Jangan menusuk siapa pun, dong!
Hon, ada cowok yang menarik perhatianku.
Mendadak banget!
Mustahil! Siapa?
Tani dari kelas sebelah…
Siapa?
Anggota perpustakaan yang bersamamu?
Benar.
Katamu dia orangnya agak pendiam.
Betul. Dia bukan tipe yang banyak bicara.
Tapi…
Aku bosan sekali.
Cewek tak terduga muncul.
Apa?
Suzuki.
Kenalan?
"BERSEMANGAT"
Dilihat dari sisi mana pun,
hubungan mereka tidak sederhana.
Jadi itu yang menarik perhatianmu.
Kukira Tani dan aku itu mirip,
makanya aku kaget.
Diam bukan berarti kau pemalu.
Dia bisa bicara ceplas-ceplos
dengan sangat alami.
Lalu…
Dia bukan hanya pamer kemesraan.
Dia juga dikagumi para berandalan.
Benarkah?
Dia tidak takut
ataupun mencoba menjilat mereka.
dengan tatapan "kalian tak ada harapan".
Dia bicara pada anak nakal itu
Oh,
"UGH, AKU TAK TAHAN"
dia seperti tokoh utama light novel.
Balasannya cepat dan tajam.
Menahan tawaku saja sudah menguras tenaga.
Kau menguping dan diam-diam tertawa lagi?
Pasti seru kalau kau juga ikut gabung.
Aku tak mau gabung.
Kau bilang begitu,
tapi kau sangat peduli pada Tani.
Itu artinya kau iri padanya.
Karena dia dekat dengan
tipe orang yang kau dambakan.
Oh, begitu.
Begitukah? Sepertinya begitu.
Benar.
"YOU AND I ARE POLAR OPPOSITES"
Oh, begitu.
"BAHASA DAN PIKIRAN"
Aku selalu berpikir
"SKILL KOMUNIKASI"
aku ingin mengatasi rasa maluku.
Padahal sebenarnya, aku cuma ingin
jadi bagian dari suasana ceria itu.
Bukan, tapi…
Kau mengerti?
Oh, begitu.
Sempurna!
Mereka menghormatinya.
Luar biasa! Tani, ayo masuk UTokyo bareng!
Cepat banget beralihnya.
Ketahuan!
- Apa yang harus kulakukan?
- Tahap apa
- Ketahuan tertawa diam-diam.
- kita sekarang?
Pertanyaan itu menggangguku.
Dia menatapku.
"WAA…"
Maafkan aku! Maaf karena
menguping dan tertawa sendiri.
Aku sungguh minta maaf!
Jangan lihat aku! Seram! Maafkan aku!
Aku tak akan pernah sanggup.
Itu sudah cukup menakutkan.
Dia pasti penasaran apa yang kutertawakan
dan siapa aku, atau semacamnya.
Yah, memang benar sih.
Tapi aku sungguh minta maaf.
Nishi, ayo makan.
Nishi, ada apa?
Setelah pertimbangan serius,
aku putuskan untuk tak berharap tinggi
dan sadar diri.
"OMONG-OMONG, PERHATIKAN KELASNYA"
Kenapa jadi begini?
Honda.
Yamada.
"SALAM"
Halo.
Reaksiku aneh banget.
Honda, aku butuh buku teks
untuk pelajaran nanti. Kembalikan.
Maaf, aku berniat mengembalikannya nanti.
Terima kasih.
Omong-omong, mungkinkah
dia dan Honda saling kenal?
"MENATAP"
Kau mengumpulkan itu?
"FESTIVAL ROTI"
Dahulu aku juga mengumpulkannya,
tapi itu sulit sekali didapatkan.
Aku makan roti tiap hari.
Oh, begitu…
Apa yang kau incar?
Bantal yeti.
Enggak cocok banget.
- Siapa yang tak mau itu?
- Aku harus bagaimana?
- Jadi, ada yeti di kamarmu sekarang?
- Lucu sekali!
Ya.
"TIBA-TIBA SADAR"
"AAAH…"
Maaf! Aku tak percaya
aku menertawakan hobi orang!
Hei, Yamada!
Ada capung raksasa di kelas.
Tangkap, dong!
Siapa yang memanggil orang
untuk hal begitu?
Cepat!
- Cepat!
- Dah!
Dah!
Cewek itu…
Maaf mengganggu obrolanmu.
Ini.
Kalau kau menyesal, jangan panggil aku.
Omong-omong,
cewek yang bersamamu tadi manis banget.
Dia seperti boneka. Aku iri.
Dia manis.
Cowok yang bisa jujur bilang begitu
biasanya populer, lo.
Benarkah? Bagus dong!
Pertahankan momentum itu dan sikat.
Aku disuruh-suruh, nih?
Jadi, preman itu Yamada?
Kami sekelas.
Dia bukan preman, kok.
Benarkah?
Berandalan tak mungkin disuruh
tangkap serangga, kan?
Kau benar.
Namanya Yamada.
Berdiri, berdiri!
Karena Yamada tak bisa
menganalisis dirinya sendiri,
Yeti akan menjelaskannya.
"HORE - SAAT SD"
Dia punya kecenderungan tertentu.
Yaitu…
"YAMADA, 9 TAHUN"
Jujur saja, anak laki-laki itu bodoh.
Guru akan segera datang.
"JANTUNG BERHENTI BERDETAK"
Dia sangat terpikat senyuman seseorang
yang tak terduga.
"AHAHA - SAAT SMP"
"RAMAH - BERISIK"
"INTROVER - PENDIAM"
Seseorang yang sangat berbeda darinya.
Jangan lakukan itu!
"RAMAH - BERISIK"
Dia tertawa!
"SELERA HUMOR"
Melihat orang itu,
"SANGAT BAHAGIA - MENYENANGKAN"
secara kebetulan,
"SANGAT BAHAGIA, MENYENANGKAN"
menunjukkan pikiran mereka sama
"MELAMUN…"
membuatnya sangat bahagia.
Lalu dia jadi sangat tertarik.
"KONYOL"
Tapi dia tidak menyadarinya.
"PERPUSTAKAAN"
Jadi, di perpustakaan…
Cepat banget beralihnya.
"SERANGAN PERTAMA"
Kau kayak pelanggan kasar.
"SERANGAN KEDUA"
"KELAS 2-8"
Di kelas…
"SERANGAN KETIGA"
Pada saat inilah…
Dia manis.
…itu menjadi keadaan
"Entah kenapa, tapi dia manis!"
Entah kenapa,
belakangan ini dia sering
main ke kelas kami.
Kenapa?
"AHAHA"
Mereka mengobrol ceria.
Hon tampak sangat bahagia.
Nishi, musik apa yang kau dengarkan?
Aku tak tahu banyak soal itu.
Aku sering mendengarkan lagu lama,
tapi aku tidak memahaminya.
Maaf, aku tak bisa melanjutkan obrolan.
"UGHHHH…"
Yamada…
Dia mencoba mengajakku mengobrol
karena dia perhatian.
Tapi itu justru memperlihatkan
skill sosialku yang buruk.
Menyakitkan sekali.
Tak apa-apa, Nishi. Kau pasti bisa.
"SENANG"
Yamada pada dasarnya
"MARAH"
menunjukkan perasaannya.
"SEDIH"
Dia rekan latihan yang baik buat Nishi.
"GEMBIRA"
Kalau begitu, tidak apa-apa.
Yamada, kau itu…
Kelihatan banget berusaha mendekati Nishi.
Aneh kalau tiba-tiba bicara
tanpa ada koneksi, kan?
Jadi aku jadi umpan sekarang.
"MENAHAN TAWA"
Jelas banget sih, lucu jadinya.
Tapi aku harus pura-pura tak ada apa-apa.
Pikirkan aku juga, dong!
Nishi, ini buatmu.
Terima kasih.
Jangan lakukan ini terus.
Hanya karena tidak tahu
apa yang Nishi suka,
"NISHI SUKA ROTI"
jangan terus membahas
"NISHI MENGUMPULKAN STIKER ROTI"
stiker roti, dong!
Kau kayak kakekku saja.
"NISHI, INI BUATMU. - TERIMA KASIH."
Kalau aku bilang "enak" sekali saja,
"YAMADA = KAKEK HONDA"
dia akan mengira itu favoritku
dan selalu membelikannya.
Lihat? Nishi sudah…
Aku harus bagaimana?
Kalau mau membelinya,
sekalian saja kumpulkan stikernya.
Saat ini, aku tak bisa bilang
aku tak keberatan
kalau poinnya tak terkumpul
sebelum tenggat.
Ekspresinya bilang begitu!
Dah.
Kalian akrab banget.
Senang mendengarkan
"MAKSUDKU, CUMA MENDENGARKAN…"
kalian berdua.
Nishi,
"PEKA SEDIKIT DONG…"
bukan begitu.
Tapi mungkin butuh waktu bagi Yamada
untuk mendekatinya.
Kalian punya banyak waktu
selama liburan musim panas,
tapi kalau bermalas-malasan,
waktu akan berlalu.
Jadi, pakai kesempatan ini
untuk lakukan hal yang biasanya tak bisa.
Manfaatkan waktu ini
dan nikmati liburan kalian.
Lagi pula, liburan musim panas…
Dia banyak omong banget!
"HORE!"
Bisa dipersingkat saja kan,
iya, kan, Tani?
Mengulang hal yang sama berkali-kali.
Tani, celetukanmu lucu banget.
Hatiku sudah liburan musim panas.
Suzuki.
Masih mau main dengan kami
selama liburan musim panas?
Tentu saja!
Mau ke mana? Ngapain?
Teman-teman, mau tanya, dong.
Kalau mau minta kontak seseorang,
gimana caranya?
Apa? Apa?
Hei, enggak mungkin!
Aku suka topik cinta monyet begini.
Masa muda Yamada akhirnya bersemi?
Sekarang sih, musim panas…
Mau kami semangati?
Coba kupikir. Kalau aku,
aku bakal foto saat suasananya tepat.
Terus bilang, "Kukirim ya,"
dan minta kontaknya.
Begitu caranya?
Jangan pura-pura tidur.
Suzuki, sejak saat itu, kau…
Jangan menyuarakan pikiranku, lalu marah!
Ajak main gim atau aplikasi sebagai alasan?
"SMP OO, GRUP OBROLAN KELAS 3-O"
"DDD KELUAR GRUP"
"AAA KELUAR GRUP"
Aku selalu mengirim pesan
ke grup yang tak ada anggotanya lagi.
Lalu kenapa kirim ke aku?
Kan itu kau, jadi tidak masalah.
Dianggap tak ada, dong.
Omong-omong,
kalau kalian tak dekat,
langsung minta kontak itu seram, kan?
"DASAR KAU…"
Seram kalau orang asing yang tak dikenal
tiba-tiba menyukaimu.
Awalnya, kau mungkin penasaran
apa yang dia lihat darimu.
Sulit dipercaya.
Kau harus lebih pede
dengan dirimu sekarang.
Bagaimana, ya? Itu tidak benar.
Bukannya aku menyukainya.
"OH… BENARKAH?"
Sebenarnya, aku tak tahu apa-apa.
Tapi aku ingin mengenalnya.
Bagaimana mengatakannya, ya?
Sepertinya aku mulai menyukainya.
Ayo!
Semangat!
Rasanya menyenangkan!
Apa? Apa? Apa yang kalian ributkan?
Silau banget. Hei…
Pasir…
Hore! Liburan musim panas!
Nishi.
Aku suka bikin kafe kolaborasi
selama liburan musim panas…
Sudah kuduga kau akan datang, Yamada.
"MENATAP TAJAM…"
Kau pasti bisa, Yamada!
Ini hari terakhir semester pertama.
Metode apa yang akan kau gunakan kali ini?
Nishi.
Aku ingin lebih dekat denganmu.
Tapi ini sudah liburan musim panas.
"TAMBAHKAN TEMAN"
Tambahkan aku sebagai teman.
"KUMPULKAN 30 POIN UNTUK HADIAH"
Aku?
Dia mendadak terus terang.
Begini…
Aku harus bagaimana?
Tapi mungkin lebih santai
bicara lewat teks daripada tatap muka.
Kalau begitu, mohon bantuannya.
Bagus!
Anu…
Aku tidak lucu dan tidak pandai melawak.
Enggak, aku bukan mau
bikin duo pelawak denganmu.
Benar.
Tapi
saat kau sadar mulai menyukai seseorang
dan kau dekati dia,
itu artinya kau suka, kan?
Apa definisi "suka"?
Apa? Filosofi?
Kapan kau mulai menyukainya?
Aku juga penasaran.
Rahasia.
"KUMPULKAN 30 POIN UNTUK HADIAH"
Apa aku terlalu sering main?
Halo, Tani?
Bisa bicara sekarang?
Tentu.
Besok senggang?
Mau mengerjakan PR bersama?
Boleh.
Kenapa bisik-bisik?
"KAMAR KAKAK"
Enggak.
Kakakku di kamar sebelah.
Aku tak mau dia tahu
"TAPI MASIH MAU TELEPON"
aku punya pacar.
Begitu. Mari bertemu
di perpustakaan besok.
Oke.
Sampai jumpa besok.
Selamat malam.
Malam.
Lo? Bukannya ada les?
Enggak.
Aku mau ke perpustakaan.
Oh, begitu.
Jangan lupa bawa kunci.
"AYAH MAIN GOLF"
Soalnya tak ada
"NENEK MAIN GROUND GOLF"
orang di rumah nanti.
Oke.
Pergi ke perpustakaan dulu.
Aku tak bohong sih, tapi…
Tani!
Niatnya mau cari tempat duduk duluan.
Ujung-ujungnya barengan juga.
Tidak apa-apa.
"PERPUSTAKAAN KONEKOMACHI"
Kau tak perlu repot begitu.
Lo?
Kok? Kok?
"PUSAT KOMUNITAS KONEKOMACHI"
Gimana ini?
Tak ada tempat duduk sama sekali.
Percuma menunggu.
Cari kafe yang bisa buat nongkrong lama?
Emang ada di sekitar sini?
Coba kucari di peta.
Tak ada apa-apa di sini.
Suzuki.
Mau ke rumahku?
"DEG-DEGAN"
Boleh nih?
Jaraknya juga dekat.
Lebih baik daripada cari toko
panas-panasan begini.
Rumah…
"TANI"
Rumahnya?
"AYAH DAN IBU"
Berarti keluarganya ada di rumah?
Lagi tak ada orang di rumah.
"HAH?"
Karena tak ada orang,
Suzuki tak perlu sungkan.
"DEG-DEGAN"
Tak ada orang di rumah?
"TAK ADA ORANG DI RUMAH."
Tunjukkan jalannya!
"MEJA MAKAN"
"BELAJAR GIAT"
Sudah kuduga.
Tapi…
Nyaman banget.
"KERONCONGAN…"
Enggak…
Mau makan siang?
Bukan, ini…
"KERONCONGAN…"
Tani, apa kau akan bilang ke keluargamu
kalau kau pacaran?
Tidak.
Aku jarang membahas diriku.
Kelihatan, sih.
Kenapa tanya begitu?
Bukan apa-apa.
Aku cuma mau pastikan
boleh main ke rumahmu atau tidak.
Aku yang membawamu ke sini.
Jadi tak perlu khawatir.
Kalau kau mau,
akan kubilang.
Enggak usah.
Kau tak perlu mengikuti standarku.
Semua orang punya
"IBU - MUNGKIN BILANG"
jarak berbeda
"AYAH - BEGITULAH…"
dengan keluarga mereka.
"KAKAK - BENCI BANGET"
Kita ikuti saja tempo alaminya.
Kenyangnya.
Oke, lanjut belajar.
Buku teksku ketinggalan. Kuambil dulu.
Di mana? Sekolah?
Bukan, kamarku.
Apa? Syukurlah kalau begitu…
"Kamar."
"KAMAR"
Tak ada apa-apa di sini.
Kamar yang sederhana.
"ALAS MEJA POKOMON"
Kau suka Pokomon?
Aku pakai sejak SD.
Mirip denganmu. Terawat banget.
Bagus buat punggung.
"PENYERAP GETARAN"
Nenek membelinya karena dengar
"LEBIH MURAH BELI SATU SET"
lebih murah beli satu set.
Dia yakin banget.
Jadi kau tinggal dengan nenekmu.
Kau punya buku tahunan atau semacamnya?
Tiba-tiba banget.
"TAK BISA PIKIRKAN CARA LEBIH ALAMI
UNTUK BERTANYA"
"BUKU TAHUNAN"
Ta… Tani.
Kacamatamu beda!
Itu mengejutkan?
Seragam SMP-mu model gakuran, ya.
Hampir sama dengan seragam saat ini.
Aku juga mau lihatmu pakai jas.
Oh, begitu.
Aku ingin lihat sisi dirimu
yang berbeda dan juga bisa…
Kucing!
Ya ampun, manis banget!
Salam kenal.
Aku Suzuki, dan aku pacarnya Tani.
Sedang apa?
Bukan apa-apa.
Aku harus menyapa keluargamu dengan benar.
Benar, kan?
Astaga.
Manis sekali.
Permisi.
Tempura, dadah.
Hup.
Enak ya punya kebun.
Hati-hati jalannya.
Hei…
Baru dibilang sudah jatuh.
Maaf, terlalu semangat.
Ya ampun.
"MENYERINGAI…"
Alamak.
Aku melihat sesuatu yang luar biasa…
Tunggu sebentar.
Bukan begitu!
Salam kenal.
Saya Suzuki, teman sekelas Tani
dari SMA yang sama.
Begini…
"TEMAN? PACAR?"
Dia pacarku.
Nak Suzuki suka sayuran?
Ya.
Saya suka semua jenis makanan.
Kalau begitu, tunggu sebentar.
Aku menanam banyak sayuran
sampai tak habis dimakan sendiri.
Kalau tak keberatan,
bawa pulanglah beberapa.
Boleh?
"BENTUK YANG SANGAT BERSENI"
Bentuknya abstrak, tapi enak kok.
Terima kasih banyak!
Main lagi kalau ada waktu, ya.
Aku pulang.
Selamat datang.
"MALU-MALU"
Bu, begini…
aku bawa banyak sayuran.
Kok bisa?
Sebenarnya…
Kau punya pacar?
Kapan?
Jangan bilang Ayah dan Kakak, ya.
Beres.
Ajak dia main ke sini kapan-kapan.
Suasana hati Ibu bagus banget hari ini.
"SAMPAI JUMPA EPISODE BERIKUTNYA"