Tani!
Selamat pagi.
"MEMBEKU…"
"SUARA LANGKAH KAKI"
Wali kelas kita ngajarnya lama, ya?
Mungkin bahas
soal wisata kelulusan.
Aku sudah enggak sabar.
Iya.
Dia bersikap biasa saja.
Normal banget.
"TUJUAN WISATA KELULUSAN: PERLUAS WAWASAN"
Baik, kita lanjutkan
"AKTIVITAS GRUP-HARI 1: KYOTO"
sesuai rencana ini.
Kalian bebas menentukan
tujuan grup masing-masing.
Jadi, coba pikirkan
pilihan kalian sendiri dulu.
dan kamarnya nanti.
Kita tentukan pembagian grup
"WISATA KELULUSAN"
Arc Wisata Kelulusan dimulai!
"YOU AND I ARE POLAR OPPOSITES"
"BUKU PANDUAN WISATA KELULUSAN"
Maaf, ini kan
"ANGGOTA KLUB PESTA PULANG YANG DIPANGGIL"
seharusnya tugas pengurus kelas.
Lebih baik kita kerjakan sama-sama.
Aku cuma mau main stapler besar.
Ada-ada saja!
"SMA KONEKO PREFEKTURAL"
"BUKU PANDUAN WISATA KELULUSAN"
"FOKUS BEKERJA…"
"JADI KORBAN"
Maaf ya, Nishi, kau jadi ikut bantu.
Enggak apa-apa.
Sebenarnya aku suka pekerjaan
yang diulang-ulang begini.
Kau baik sekali.
"BERGUMAM…"
Serius,
apa alasan "kegiatan klub" itu?
Memangnya itu alasan biar bisa bebas tugas?
Apa kegiatan klub sepenting itu?
"PENGURUS KELAS 2-8"
Kalau enggak bisa, jangan jadi pengurus.
Cuma buat cari nilai sikap saja, ya?
"AURA GELAP…"
Aku benci orang
yang cuma pura-pura baik di luar.
Selagi mereka asyik
menikmati hidup enak,
mereka enggak pernah
memikirkan beban orang lain.
Hon, tenanglah.
- Akan kutunjukkan video lucu
- Lalu dia perlahan berbalik
- dan mengatakan ini.
- yang kutonton kemarin.
Ternyata ulahmu!
"HEHE…"
Aku enggak paham maksudnya.
Nishi, ada kabar baik akhir-akhir ini?
Tadi katanya mau bahas video?
Aku penasaran,
apa ada kemajuan dengan Yamada?
Katanya kau enggak mengerti
perasaanmu sendiri.
"KAGET"
Soal itu...
Kurasa...
Kalian kerjakan ini berdua saja?
"KAGET"
Yamada!
Kenapa kalian malah teriak?
"HARI 1 - HARI 2"
Pasti repot kalau cuma berdua.
"SENANG"
Ada sekitar delapan orang mengerjakan ini.
Bukankah itu terlalu banyak?
Makanya aku enggak ngapa-ngapain sekarang.
Ada-ada saja.
Kalau begitu, bantu kami saja.
Serahkan padaku!
Pertama, tolong lipat kertas di sana.
Siap!
Untuk grup,
lebih baik diundi
atau pilih sendiri?
Tentu saja pilih sendiri lebih baik.
Pasti banyak yang berpikir begitu.
Melihat ukuran grupnya,
bisa jadi kita dapat
anggota grup yang canggung.
Bagaimana menurutmu, Tani?
Ya...
Apa maksudnya "ya"?
Kau enggak menyimak, ya?
Kenapa suasananya begini?
Mereka lagi bertengkar?
Di kelas kalian,
sejauh mana
rencana wisata kelulusannya,
selain kegiatan grup?
Kami baru menentukan grup.
Selanjutnya, kami akan tentukan
tujuan masing-masing.
Itu lebih cepat dari kelas kami.
Masa?
Nishi jadi lebih cerewet dari sebelumnya.
Suasananya lumayan bagus.
Baguslah, Nishi.
Anggaplah
"MENGHILANG…"
aku enggak ada di sini sekarang.
Kelas Gapacho sudah bahas
kegiatan grup.
Cepat banget.
"JANTUNG BERDEBAR"
Hon, tolong aku!
"JADI KARAKTER LATAR BELAKANG"
Jangan pura-pura enggak tahu apa-apa.
"Aku enggak tahu apa-apa".
"JANTUNG BERDEBAR"
Meski aku berusaha keras
melanjutkan percakapan ini,
aku bisa mendengar detak jantungku.
Aku bisa gila.
"BINGUNG"
Meski aku senang, kuharap waktu ini
"KONTRADIKSI"
bisa cepat berlalu.
Selesai!
Kalian berdua cepat banget, sampai seram.
"DENGAN TENANG…"
Biar kubawa ini ke ruang guru.
Biar kubantu.
Enggak, kau duduk saja terus di sana.
Biar aku saja yang beranjak dari kursi ini!
Hon!
Aku harus cari topik pembicaraan.
- Klub marching band latihan keras, ya.
- Matahari terbenam lebih cepat.
- Iya.
- Iya!
Hei.
Soal kegiatan grup
saat wisata kelulusan nanti,
kalau grupmu sudah tentukan tujuan,
beri tahu aku diam-diam, ya.
Kenapa?
Kenapa kau tanya begitu?
Enggak apa-apa.
"BUKANNYA AKU TAK MENGERTI"
Bukan begitu.
Lebih terus terang saja.
Aku paham.
Sopan sekali.
Lo? Ke mana Yamada?
Dia pulang duluan sama teman sekelasnya.
Astaga, maaf ya.
Kalau enggak perlu menungguku,
kau bisa pulang dengannya.
Enggak, otakku sudah mau meledak.
Kau sampai kelihatan lemas begitu.
Jadi, kau sudah yakin sekarang.
Iya.
Yamada, dari mana saja?
Bantu kelas sebelah tadi.
Aku merasa cuma aku
yang memikirkan wisata ini hari ini.
Payah banget.
Bukankah
banyak pasangan yang kumpul-kumpul
sebelum wisata kelulusan?
Masa, sih?
Mungkin karena ada waktu luang
untuk hal seperti itu.
Jaga bicaramu.
di waktu luang nanti?
Apa yang bakal kalian lakukan
"CANGGUNG"
Kami harus ngapain, ya?
Apa?
Kau masih bersikap begini
di depan Tani?
Apa? Bersikap apa?
Tingkahmu aneh.
Tingkahku...
Hari ini memang lagi aneh saja, tahu.
Aneh apanya?
Aku biasanya lebih pintar dari ini!
Tani bahkan sampai tertawa.
Hei!
Maaf.
Suzuki, aku mau menghabiskan
waktu luangku bersamamu.
Mendadak banget!
Bagus, Tani!
Baiklah.
Mantap!
Silakan dilanjut.
"GRUP NAIK KERETA"
Suzuki dan Tani bertingkah aneh hari ini.
Masa, sih?
Kalau mereka enggak bilang apa-apa,
biarkan saja.
Benar juga.
Kita mau pulang bareng begini?
Aku mau mampir ke minimarket.
Duluan, ya.
Boleh juga. Enaknya beli apa, ya?
Azuma.
Hai, pagi.
Pagi, Kawasaki.
Untuk kegiatan grup wisata kelulusan,
kalian sudah tentukan tujuan?
Belum, bikin grup saja belum.
Lambat banget.
Kami sudah putuskan banyak hal tadi.
Aku sudah capek.
Sekelas pada pasang aura
"jangan rusak suasana dengan ngomong".
Enggak ada yang berani kasih pendapat.
Kalau begitu,
mau diundi saja buat grupnya?
Baiklah, ayo kita undi.
Ada tempat yang mau kalian kunjungi?
Enggak ada.
Enggak, ke mana saja boleh.
Ayolah, setidaknya
kasih pendapat kalian!
Kalian bilang begitu, tapi nanti ngeluh
kalau kuputuskan sendiri.
Pilihan, keputusan, pendapat!
Jangan pada malas begitu!
"MENGGERUTU"
Sabar...
Semangat, ya.
Untuk grup,
atau pilih sendiri?
menurutmu lebih baik diundi
Tentu saja pilih sendiri lebih baik.
Sejujurnya, menurutku lebih baik diundi.
Untuk wisata kelulusan ini,
karena semua lamban,
aku mau semuanya cepat selesai.
Sudah kuduga! Pantas saja
kelas kita terasa sangat lamban.
Pertama, putra dan putri membentuk
grup isi dua atau tiga orang.
Lalu, grup putra dan putri
akan digabung
jadi grup isi lima atau enam orang.
Bebas banget.
Oh,
"SERING NONGKRONG BARENG"
dua atau tiga orang...
"GRUP YANG SELALU KUMPUL
KALAU ADA SUZUKI"
"LINGKARAN PERTEMANAN BIASA"
Aku harus bagaimana?
"MELIHAT-LIHAT"
Ada yang sisa?
"AKU GABUNG GRUP LAIN, YA."
"OKE."
Apa dia paham maksudku?
Enggak boleh empat orang, Pak?
Jangan.
Ya, boleh.
Gampang banget!
"YANG PENTING BERES"
Diskusikan saja sendiri
"ASALKAN ADA KEPUTUSAN"
dan cepat selesaikan.
Pada akhirnya...
Hore!
"LEGA…"
"INI DIA!"
Sebenarnya aku sudah beli
"PANDUAN WISATA MUSIM GUGUR"
majalah wisata.
Mantap!
"BINGUNG"
Syukurlah situasinya enggak jadi
harus peduli padaku.
"HMM?"
Tapi...
Apa enggak apa-apa setiap hari cuma
khawatirkan hal sepele begini?
Sejak masuk SMA,
lingkaran pertemanan ini kurang jelas.
Biar bisa berbaur di mana saja,
aku jaga jarak agar enggak terlalu
bergantung pada siapa pun.
Karena lebih gampang
main sama satu atau dua orang saja.
Meskipun begitu,
apa lingkup pertemananku terlalu kecil?
"MUSIM SEMI TAHUN PERTAMA - 1. KAWASAKI"
Salam kenal, ya.
Kamu dari SMP mana?
"MUSIM SEMI TAHUN KEDUA - 2. SUZUKI"
Aku bukannya pemalu,
tapi aku terlalu berhati-hati
sampai jadi aneh.
Aku bisa ngobrol bebas sama Taira
tanpa perlu jaim.
Jangan ngomong santai begitu denganku.
Kenapa tiba-tiba begini?
Aku cuma penasaran
kenapa gampang banget ngobrol sama kamu.
Hah?
Tentu saja kelihatan begitu di matamu.
Soalnya enggak ada alasan buat gugup.
"Bagaimana kalau aku ngomong begini?"
"Aku mau kasih kesan yang bagus."
Daripada dengan orang yang mengharuskanmu
jaga sikap dan jarak,
jauh lebih santai bareng orang
yang enggak masalah kalau kau berbuat salah.
Tapi aku enggak tahu
apa kau peduli soal hal semacam itu.
Apa?
Itu berarti...
Aku seperti meremehkanmu.
Memang begitu, kan?
Tapi memang benar...
"DIAM - SUASANA TEGANG"
"TIDAK TEGANG"
Masuk akal juga.
Begitu rupanya.
Aku enggak meremehkanmu, kok.
Gugup...
Soal apa?
Duluan ya, aku harus berangkat kerja.
Oke, semangat kerjanya.
Apa yang kutakutkan, sih?
Azuma.
Hari Sabtu kau luang?
Lagi bahas apa, nih?
Aku tanya apa dia mau jalan hari Sabtu.
Boleh, ayo!
Kau bisa ikut, Azuma?
Aku naksir dia.
Bisa bantu aku, kan?
Azuma, kau tahu aku suka dia, kan?
Bantu saja dia. Kita kan teman.
Lagi pula, aku juga enggak keberatan.
Aku cuma dimanfaatkan,
dan meski sadar,
aku tetap ikut saja?
Kalau begitu...
itu sudah enggak penting sekarang, kan?
Kalau soal itu,
kurasa ide dan pendapatku sendiri
memang kurang saat itu.
Pilihan, keputusan, pendapat!
Jangan pada malas begitu!
Kawasaki, kau benar banget.
Hei, Azuma.
Hei, kerja bagus.
Nabe, Sato, ini bukan arah pulang
kalian, kan?
Kami mau belanja
kebutuhan buat wisata kelulusan.
Karena searah, ayo bareng.
Aku jarang lewat sini,
jadi rasanya agak beda.
Katanya ada toko taiyaki baru
di depan stasiun.
Nanti kita mampir bareng, yuk.
Bukannya kau baru makan bakpao manis?
Beda dong,
kan ada ruang khusus buat makanan manis!
- Mana ada, aku baru dengar.
- Aku boleh ikut kalian belanja juga?
Asyik, ayo!
Kami mau ke apotek.
Ada apotek langganan?
Rencananya mau ke apotek
di depan patung itu.
Kalau begitu,
apotek di pintu selatan stasiun
barangnya lebih lengkap.
Aku mau beli pembersih wajah
sama toner ukuran travel.
Azuma, ada rekomendasi?
Kenapa enggak pindahkan produk biasamu
ke botol travel saja?
Benar juga.
"DIJUAL DI TOKO"
Mungkin di hotel juga sudah disediakan.
Kalau dipikir-pikir,
ini pertama kalinya kita
bisa lihat wajah asli Azuma tanpa makeup.
Aku jadi enggak sabar.
Aku juga lumayan penasaran.
Bukannya bakal sama saja,
tapi wajahku enggak selucu itu,
jadi jangan terlalu berharap.
Maksudnya apa, sih?
"TAIYAKI"
Mereka bertiga akhirnya makan taiyaki!
"ODEN"
Seru banget!
Kembali!
Wisata kelulusan!
"MENGALAMI RUTE PILIHAN KELOMPOK"
Wisata Kelulusan Hari 1:
"TEMBIKAR, WAGASHI, MENGEPANG, DLL"
Aktivitas Pengalaman.
Baiklah semuanya, kumpul
sesuai grup kegiatan masing-masing.
Aku lebih suka bikin wagashi
"GRUP MEMBUAT TEMBIKAR - GRUP MELUKIS"
daripada bikin tembikar.
Lebih enak kalau kita bisa
bawa pulang hasilnya, kan?
Pengalaman bikin wagashi ini
hasil kemenangan suit kami!
"GRUP WAGASHI"
Kami juga makan jatah mereka yang kalah!
Jangan singkirkan kami begitu saja!
Kalian cuma boleh makan buatan sendiri.
"TEMPAT MEMBUAT WAGASHI"
Nishi.
Suzuki.
Itu temannya Yamada yang cantik!
Pasangan luar biasa
yang diceritakan Nishi!
Kami boleh duduk di depanmu?
Silakan.
Halo. Maaf kami ikut gabung di sini.
"TERSENYUM - MERESPONS SOPAN"
Halo.
Manis banget!
Cepat duduk!
Gadis yang menarik.
Caranya begini...
Instrukturnya kelihatan gampang bikinnya,
tapi ternyata susah.
Kau jago banget.
Latihan diam-diam, ya?
Mana ada.
Terus kenapa bisa jago?
"Kenapa apanya?"
"Aku cuma ikuti contohnya."
Oh, jadi begitu sifat aslinya.
Paham sekarang.
- Hah?
- Maaf, kelepasan bicara.
Oh ya, kelasmu besok ke mana?
Kalau enggak salah...
Ini rute wisata kami.
Benar, kan, Hon?
Ada beberapa rute yang sama.
Mungkin kita bakal papasan nanti.
Eh?
Bagaimana kalau ketemuan di sini?
Aku mau ke sana! Setuju!
- Ide bagus.
- Aku sih, enggak keberatan.
Boleh juga.
Hore!
Anak ini...
dia sengaja menyesuaikan rute Nishi.
"MENYERINGAI…"
Kalau kita papasan,
aku mau foto bareng, ya.
"TENTU SAJA…"
Tentu saja!
"KAMAR BERSAMA"
Kalau Kelas 1 mandi duluan,
berarti Kelas 7 yang terakhir, kan?
Main kartu yuk sambil nunggu?
Boleh juga main game klasik.
Aku bahkan bawa domino.
Tumben banget.
Suzuki.
Kau pacaran sama Tani?
Iya.
Kalian baru tahu?
Meski kalian kelihatan sering bareng,
orang-orang pada enggak sadar.
Kami penasaran apa beneran jadian.
"CONTOH"
Habisnya, kalau Suzuki berduaan sama cowok,
kesannya biasa saja, kan?
Masa sih?
"SEMUA BICARA BERBARENGAN"
Siapa yang nembak duluan?
Gimana awalnya?
Kalian sering ngobrol bareng?
Banyak banget
yang mau kutanyakan.
"SEMUA BICARA BERBARENGAN"
Jadi nostalgia.
Kau kelihatan profesional banget.
Hubungan kalian sudah sejauh mana?
Hei...
Berani banget kau tanya begitu.
Kalian ngapain saja
waktu dipanggil di festival budaya?
Terus...
Apa Tani punya keinginan khusus?
Wah, parah, tokonya tutup!
Dia sembunyi.
hubungan kami...
Ditanya sudah sejauh mana
Hal-hal seru yang kalian bayangkan itu
sama sekali belum terjadi.
Kelas 7, waktunya mandi!
Kalau dipikir-pikir, selama ini...
"AKU MAU PELUKAN…"
Sepertinya aku yang selalu
"MENATAP…"
mulai duluan?
"DEG-DEGAN"
Tapi kadang dia juga pegang tanganku.
Tapi jujur saja,
aku ingin dia lebih proaktif.
Tapi kalau Suzuki berduaan sama cowok,
kesannya biasa saja, kan?
Apa karena aku terlalu memancarkan
aura "enggak punya niat romantis"?
Suzuki.
Di situ rupanya.
Azu...
Ada apa?
Kenapa mukamu serius banget?
Aku ingin hubunganku ada kemajuan.
Astaga.
"BERGUMAM"
Gimana bilangnya, ya?
Aku mau daya tarik yang seperti itu.
Kau sudah cukup manis, kok.
Tipe manis yang kau maksud
mungkin beda sama yang kuinginkan.
"TIDAK MENYANGKALNYA"
Tapi enggak ada gunanya buru-buru.
Proses menuju ke sananya itu yang seru.
Pelan-pelan saja.
Tapi...
"BERGUMAM"
Tapi aku mau cepat ciuman.
"CIUMAN..."
Ciuman...
Bisa enggak aku jadi sepertimu
dan punya aura "cewek anggun"?
aku bukan wanita yang sehebat itu.
Enggak juga, kalau boleh jujur,
"BUKAN CONTOH YANG BAGUS…"
Silau sekali... Tolong...
Pintar banget
kau bawa pengering rambut sendiri.
Alis Azuma kelihatan agak beda.
Apa ada cara biar aku
bisa temui Tani dengan rambut lembut,
berkilau sehabis mandi?
Enggak bisa kau tahan sampai pagi?
Bentar saja, kok.
Apa bakal papasan di pintu, ya?
"CAT RAMBUT, LIP BALM BERWARNA"
Aku mau dia lihat penampilan alamiku
"BEDAK MINERAL"
sehabis mandi.
Ini sih jelas penampilan "tanpa makeup"
yang memaksakan diri.
"PANIK…"
Jangan lihat!
Lah, kenapa kalian harus malu?
"PANIK…"
Enggak perlu disembunyikan kali.
Kau ngeledek aku, kan?
Lo? Tani di mana?
Aku bawa kuncinya,
jadi dia pasti masih di dalam.
Hai.
Kata Yamada,
"DEG-DEGAN"
kau mungkin ada di sini.
Menurutmu aku kelihatan beda
dari biasanya, enggak?
Aku kaget.
"DEG-DEGAN"
Berhasil?
Tiba-tiba dia kasih jawaban idamanku.
Kukira tadi orang lain.
Kau mengagetkanku.
"GAWAT…"
Ternyata dia kaget beneran.
Aku lega ternyata itu kau.
Begitu rupanya.
"GANTI TOPIK BUAT TUTUPI MALU"
Oh ya,
kau dapat kamar bareng
anak-anak yang berisik, ya.
Kau baik-baik saja? Lucu banget.
Jangan tertawa.
Mereka seru banget main kartunya.
Kau ikut main?
Aku enggak tahu aturannya,
jadi cuma nonton.
Lumayan juga,
suasana cowok-cowok konyol begitu.
Tapi kau yang dulu
pasti menolak ikut-ikutan,
entah itu soal teman sekamar
atau main bareng.
Bukan begitu.
Atau mungkin iya, sih.
Iya.
Benar.
Setahun lalu, aku enggak bisa bayangkan
berbaur dengan banyak orang begini.
Mana yang lebih seru?
Kurasa ini bukan soal
mana yang lebih baik.
"ASTAGA…"
Astaga...
Karena sebelumnya aku enggak ada keluhan.
Tapi
"TERTUTUP"
itulah yang kusukai darinya
sejak awal.
Tapi sekarang...
aku jadi punya keraguan dan kekhawatiran
yang takkan ada kalau aku sendirian.
Berkat itu,
aku jadi sadar akan beberapa hal.
Mungkin ada hal lainnya juga.
Tapi aku senang
aku enggak mengabaikan hal itu sepenuhnya.
Bukan salah satunya? Dua-duanya bagus?
Karena itulah...
aku bersyukur bisa bertemu denganmu.
Tani...
Padahal sampai tadi,
pikiranku penuh niat kotor.
Aku malu banget!
Yusuke...
Aku cinta banget sama kamu.
- Miyu.
- Ya!
Saatnya balik ke kamarku!
Dah! Sampai besok!
Bersenang-senanglah di kamarmu!
Enggak usah buru-buru.
Malam hari pertama pun tiba.
Aku enggak sabar menanti hari esok.
"SAMPAI JUMPA EPISODE BERIKUTNYA"