Suzuki, selamat pagi.
Azuma, selamat pagi.
Boneka itu dari film, kan?
Benar. Makhluk berbulu itu.
Kau pergi dengan siapa?
Nabe? Sato?
Begini…
Tani.
Kenapa Tani?
Kami berpacaran.
Kenapa tak bilang?
Aku tak sempat.
Kau harus memberitahuku, Bodoh!
Apa? Kapan?
Baru-baru ini.
Apa maksudmu?
Itu…
Siapa yang nembak duluan?
Begini…
Pemerasan?
Dengarkan baik-baik.
"PENJELASAN DIHILANGKAN"
Serius?
Kenapa reaksimu begitu?
Itu baik atau buruk?
Reaksi yang sangat bagus.
Aku iri sekali!
Apa yang terjadi?
Astaga. Aku sangat terkejut, sangat lelah.
Terima kasih?
Omong-omong, kau serius sekali.
Kau mengejutkanku!
Aku? Bukan Tani?
Jika ingin jatuh cinta dengan orang serius,
kau juga harus serius.
Apa yang terjadi padamu?
Jika pacarmu seperti Tani,
kau tak akan kehilangan kontak
dan penasaran dia menghilang,
hanya untuk tahu dia masuk penjara remaja,
hal semacam itu, bukan?
Bukankah ini bagus? Semoga kau bahagia.
"PENJARA REMAJA"
Tidak mungkin. Itu tak normal.
Taira, kau suka nonton film?
Aku suka film.
Penonton di bioskop itu tak bisa ditebak,
kayak gacha, jadi aku tak suka pergi.
Gapacho juga bilang begitu.
Aku ingin nonton
"Penyihir dan Makhluk Berbulu".
Itu tak cocok untukmu.
- Tapi…
- Itu suara Suzuki.
- Bukannya aku tak mengerti.
- Berisik sekali.
Tapi akhirnya, tergantung orangnya.
Aku selalu menyukai bajingan.
Semua orang yang membuat
kesan pertama bagus adalah bajingan.
Kalian bahas apa pagi-pagi begini?
Kami bahas bagaimana Azuma
bisa miliki hubungan bahagia.
Menurutku pria jujur tak menarik.
Dia tak bisa diharapkan.
Perempuan suka anak nakal, bukan?
Makin cantik,
makin mereka ingin pacari anak nakal
yang dua tahun lebih tua.
Kenapa?
Itu kenangan SMP-mu.
Tapi sejujurnya,
"SUDAKEN"
aku bisa memahami
tertarik kepada pria nakal
dan berpikir mereka keren.
Lagi pula, kau suka SudaKen, bukan?
Pada akhirnya,
kau masih memilih berdasarkan hierarki.
"HIERARKI"
Ini bukan soal isi hatinya.
"YA! AHAHA"
Ini tentang posisinya.
Kau hanya ingin bersama seseorang
di peringkat atas.
Kau ingin bangga berada di sisinya.
- SudaKen sangat menawan!
- Payah sekali.
Dia mulai lagi.
Hei, Suzuki, boleh bilang begitu?
Tani sudah datang.
"PERLAHAN"
Selamat pagi, Tani.
- Selamat pagi.
- Konyol sekali.
Tani, kau dengar perkataan kami?
Ya, tapi aku tak peduli
dengan hal seremeh itu.
Suzuki manis sekali.
Akhirnya, "menarik" itu menang.
Kurasa begitu.
Apa? Apa yang terjadi?
"MULUT BESAR"
Mereka berpacaran.
Omong-omong,
kenapa semua orang begitu tenang?
Aku menerimanya begitu saja,
tapi ini hal pertama
yang terlintas di benakku.
Apa Suzuki merasa Tani cukup baik?
"ORANG LUAR"
Tapi Tani…
"DINAMIKA SUZUKI DENGAN TEMAN-TEMANNYA"
SudaKen
"DIA MULAI LAGI."
sangat menawan.
"APA ORANG BEGITU ADA?"
Aku ingin dipimpin.
- Orang yang lebih tegas akan lebih baik.
- Cita-cita dan kenyataan Suzuki
- MV dengan pria keren yang terbaik!
- terlalu berbeda.
Hai.
Selamat pagi, Tani.
Selamat pagi.
Kenapa kau menyapanya
seolah kalian teman lama?
Ini dari film itu?
Ini milikku.
Jangan terlalu mesra!
"AHAA"
Mesra?
Suzuki, di mana fotonya?
Aku tak memotret.
Dia berbohong.
Fotonya…
Tani, diamlah.
Aku mau lihat.
Tunjukkan!
- Hentikan! Jangan mendekat!
- Sungguh?
"YOU AND I ARE POLAR OPPOSITES"
Panas.
Mesin penjual otomatis…
Hai, Taira.
Hai.
Maaf, jika kau mencari Reality Gold Strong,
ini kaleng terakhir.
Aku tak minum sampah itu.
Tapi ini lezat.
Hei, Suzuki.
Kenapa kau memilih Tani?
"PANIK"
Kau ingin aku memilihmu?
Tidak, jangan terlihat begitu takut.
Karena kau berbeda
"HORE"
dari anak tipe berenergi tinggi
seperti Yamada atau Watanabe.
Kau sangat pandai baca situasi.
Atau lebih tepatnya, kau peduli
dengan pendapat orang lain.
"TEPAT"
Jadi, itu yang kau pikirkan.
Melihatmu memacari orang
yang sangat berbeda,
aku terkejut.
Sejujurnya, aku selalu sadar diri
tentang bagaimana aku sesuaikan diri
dengan sekelilingku
dan bagaimana orang melihatku,
hal-hal seperti itu.
Tapi mungkin karena kepribadianku,
pada keyakinannya, sangat keren.
orang seperti Tani, yang berpegang
Jadi…
Jika kau ingin dengarkan ceritaku
dengan serius,
ini butuh sekitar dua jam. Tak apa-apa?
Yang benar saja.
Terlalu manis dan aku akan muntah.
Di dekat jendela panas.
Ini dia!
Aku selalu ingin coba ini.
Kau terkejut?
Ya.
Benarkah?
Itu yang biasa
"MENYENGGOL"
dilakukan pasangan.
Aku membeli minuman. Mana maumu?
Yang kuat atau mini?
Kenapa Reality Gold satu-satunya pilihan?
Ini.
Sudah kuduga.
Berapa harganya?
Kau tak perlu membayarnya.
Tidak, tapi…
Kau sangat kaku.
Ini beracun, terpaksa aku dengarkan.
Kalau begitu… tiga yen.
Ini bukan kantong plastik.
Mereka sangat dekat…
Suzuki, kau sudah kembali.
Apa?
Minuman bekunya tidak cair-cair.
Makanya kupukulkan ke benda keras tadi.
Jangan bersikap seperti Dewa Penghancur.
Suzuki!
Ada apa lagi?
Coba kulihat PR-mu!
Lagi?
Kau terlalu sering melakukannya.
Tulis saja sendiri.
"MENATAP…"
Tani…
Hei.
Kau tak akan bertanya padaku?
Aku sudah menulisnya.
Bukankah dia hanya langsung dimanfaatkan?
Tapi ini sama sekali tak membantumu.
Tidak apa-apa?
Kurasa itu sangat membantu.
Dasar bodoh, baca yang tersirat!
Suzuki benar-benar melihat Tani apa adanya.
Karena itu pilihan Suzuki,
tak ada yang akan menentangnya.
Tak ada yang peduli
dengan pendapat orang lain…
Begitu rupanya.
Kurasa aku mengerti sekarang.
Perasaan menyebalkan saat seseorang
yang tak pernah kau perhatikan
tiba-tiba diakui oleh semua orang,
dan betapa membosankannya
saat mereka mulai berkompromi.
Aku sangat peduli dengan perkataan,
tindakan, status, dan peringkat orang
karena aku tak punya standar sendiri.
Taira, ada apa?
"DIAM SAJA"
Orang yang punya pendapat sendiri
tak terpengaruh perubahan orang lain.
Mereka pisahkan diri dari orang lain.
Akulah yang terikat hierarki.
Apa? Itu menakutkan.
Taira-Azuma, bagus!
Jangan satukan nama kami.
Kalian akan pulang bersama?
Dah.
Sampai besok.
Mereka berdua pulang bersama
secara terang-terangan,
tak peduli pendapat orang lain.
Entah bagaimana…
mereka berdua sangat mengagumkan.
Kau hanya berubah saat SMA.
Diam.
"MEREKA TEMAN SEKELAS SAAT SMP"
Suzuki.
"HMM?"
Misalnya,
jika kau punya tipe yang kau suka,
kurasa bagus untuk mengarah ke sana.
Tapi aku tak bisa lakukan apa pun
yang bertentangan dengan moralku.
"AKU PAGI INI"
Aku bisa memahami
"SUDAKEN"
tertarik kepada pria nakal
dan berpikir mereka keren.
Itu sangat meresahkanmu, bukan?
Tidak.
Itu meresahkan!
Jika tak keberatan,
kau tak akan mengatakannya.
Aku tak keberatan.
Kau bohong!
Tunggu sebentar.
Kenapa kau sangat bahagia?
Karena…
Maaf.
Tani.
Ada banyak jenis suka.
Kau tahu itu?
Ya, aku tahu.
Yang dianggap "keren"
bisa tentang penampilan,
kualitas batin, atau tindakan.
Ada banyak jenis kekaguman.
Aku tahu.
"MANIS SEKALI"
Ekspresimu sekarang manis sekali!
Kau terlalu manis!
Orang-orang selalu tertarik
pada yang mereka anggap keren.
"FRUSTRASI"
Tani manis sekali!
Manis sekali!
Suzuki, apa maksudnya?
Tani Kecil manis sekali!
Aku tak bisa bernapas…
"MENEKAN…"
Kau bangun pagi.
Tempura membangunkanku.
Tempura,
"MANIS SEKALI"
kau juga manis sekali hari ini.
"TEMPURA ITU MANIS - AKU MENGERTI"
"AKU MANIS - AKU TAK MENGERTI"
"SUDAKEN"
Aku bisa memahami
tertarik kepada pria nakal
dan berpikir mereka keren.
Ada banyak jenis suka.
Kubilang aku tak peduli,
tapi menurut Suzuki, keren itu…
Kuat?
Kalau begitu, aku…
"BUNGKUK…"
Berat sekali.
Yang benar saja!
Jangan halangi aku!
Diam!
Berengsek!
Ibu, di mana pakaian olahragaku?
Aku tak pulang hari ini,
jadi tak akan makan malam.
Serius, jangan mengatakan
banyak hal sekaligus!
Beri aku tumpangan.
Berengsek!
Ini cukup jauh.
Jangan memerintahku!
Terima kasih!
"KAGET"
Cara Suzuki pergi ke sekolah
sangat karismatik.
Ya, 'kan?
"HAI - DEJAVU"
Apa maksudmu, "Ya, 'kan"?
Perasaan ada jarak…
Tani.
Kau tahu siapa yang naik motor tadi?
Tidak.
"BERANTAKAN"
Suzuki.
Azu…
Tani!
Apa? Kombinasi macam apa ini?
Selamat pagi.
Itu kakakmu, bukan?
Benar.
Naik motor itu luar biasa.
Perkenalkan aku padanya.
Seleramu buruk sekali!
Ya, kan, Tani?
Jangan membuatku setuju denganmu.
"MENYERINGAI…"
Kau lega sekarang?
Omong-omong, kau punya saudara?
Tidak.
- Aku tahu, kok.
- Aku tahu.
Bagaimana kalian bisa tahu?
Kakakmu punya pacar?
Entahlah. Kalaupun tidak,
- tak kurekomendasikan.
- Pemandangan macam apa ini?
"TANI TERJEBAK DI TENGAH"
"SEPULANG SEKOLAH"
Baiklah, ayo pulang!
Suzuki.
Hari ini giliranku menjaga perpustakaan.
Oh, begitu.
"KECEWA…"
Apa boleh buat.
Nadanya tak terdengar seperti
"apa boleh buat".
"PERPUSTAKAAN"
"BERJINJIT"
Apa?
Suzuki.
"TERKEJUT"
Sedang apa di sini?
Begini…
Aku baru sadar
belum pernah mengunjungi perpustakaan.
Jadi, kumanfaatkan kesempatan ini
untuk melihat-lihat.
Maaf. Aku seperti penguntit, ya?
Tidak, aku tak berpikir begitu.
Benarkah? Syukurlah.
Sebenarnya, aku senang sekali.
Mungkin harusnya kukatakan itu padanya.
Tapi aku tak mau membuatnya
menunggu terlalu lama.
Suzuki.
"TEGAS…"
Kalau bosan, kau boleh pulang.
Aku juga baca buku, tahu.
Tidak, bukan itu maksudku.
"TIBA-TIBA SADAR"
Lupakan ucapanku.
Aku akan pinjam buku lalu pulang hari ini.
Ya, kurasa begitu.
Menyebalkan saat orang datang
"SUZUKI MODE OBSERVASI"
cuma untuk menatap, 'kan?
Seperti saat teman
mengunjungi tempat kerjamu.
"NADA RAMAH"
Rasanya canggung sampai tak tahu
"SENYUM PROFESIONAL"
harus pasang tampang seperti apa.
Rasanya
dia salah paham dengan maksud ucapanku.
Suzuki…
Perpustakaan tutup pukul 17.00.
Bisa menunggu?
"SENANG"
"BAHASA DAN PEMIKIRAN"
"SKIL PERCAKAPAN =
CARA MENYAMPAIKAN PESAN"
"KOMPETENSI KOMUNIKASI"
"BAHASA DAN PIKIRAN"
"SKIL PERCAKAPAN =
CARA MENYAMPAIKAN PESAN"
"KOMPETENSI KOMUNIKASI"
"SADAR"
"MELIHAT KE BAWAH"
Sampai sekarang,
"MANIS SEKALI"
tak pernah kuperhatikan
makna selain harfiah,
"KAU MANIS SEKALI!"
perbedaan antara
yang di permukaan dan di baliknya,
atau apakah ucapanku tersampaikan
pada orang lain sesuai niatku.
Aku tak pernah memikirkan itu.
"TEGAS…"
Mengekspresikan pikiran
lewat kata-kata,
atau menafsirkan pikiran
hanya lewat kata-kata,
takkan pernah sempurna.
Tapi kini,
aku menyadari tiap celah kecilnya.
"TANI MENGEMBALIKAN KUNCINYA"
"SENANG"
Goma-pon!
Kau juga mau pulang, Goma-pon?
"MASARU GOTO A.K.A GOMA-PON"
Jelas, 'kan?
"GURU ILMU SOSIAL"
Kau beli sepeda listrik?
Lucu sekali.
Jangan tertawa.
Pulanglah sebelum gelap.
Baiklah.
Suzuki, maaf membuatmu menunggu.
"SMA PREFEKTUR KONEKO"
Goma-pon baru saja pergi.
Dia naik sepeda…
Wajar, 'kan, naik sepeda?
Tapi sepedanya kecil sekali.
Rodanya sebesar roti kacang merah.
Menurutku itu manis.
Mulai lagi.
Suzuki.
Apa maksudmu "manis"?
Apa maksudku?
Contohnya,
aku mengerti kucing dan panda itu manis.
Tapi Pak Goto manis?
Aku sungguh tak mengerti.
Begini…
Harus bilang apa selain manis?
"REMAS"
Rasanya hatiku diremas.
Disukai.
Seperti itulah rasanya.
Tapi pria tak pakai kata "manis", 'kan?
Sampai jumpa.
Mungkin aku akan lebih sering
ke perpustakaan
karena buku ini bagian dari seri.
Aku pernah membacanya.
Benarkah?
Kalau sudah selesai baca, kita bisa bahas.
Lain kali, beri tahu aku buku apa
yang kau rekomendasikan.
Tapi…
Mungkin selera kita beda jauh.
Tapi kurasa kita tak perlu
sepakat soal segalanya.
Bagaimana bilangnya, ya?
Kuharap kita bisa saling mengenal
pelan-pelan.
Saat kau bilang, "Aku suka ini,"
aku akan bilang,
"Oh, rupanya kau suka itu."
Aku ingin menjadi seseorang
yang sangat memahamimu.
Suzuki.
Aku tak bisa jadi pria
yang ia anggap keren.
Tapi…
Kau manis sekali.
Apa itu tersampaikan?
Ya.
Baiklah, sampai jumpa besok.
Itu Tani.
Tani, pagi.
Pagi.
Hei, Tani.
Tempo hari aku tanya Suzuki,
"Kenapa kau pilih Tani?"
Kau tanyakan itu padanya?
Katanya kau keren
saat berpegang teguh pada prinsip.
Reaksimu dingin amat.
Kenapa repot-repot memberitahuku?
"DUN DUN!"
Lebih senang dipuji
di belakang, 'kan?
Biasanya orang ingin dengar
langsung dari orangnya.
Dibanding pujian yang mungkin
campuran sanjungan,
yang tak kau tahu itu tulus
atau cuma basa-basi,
kata-kata di belakangmu
terasa lebih murni, 'kan?
Kau terlalu paranoid.
Jadi, kau berusaha bikin Tani senang?
Kebaikanmu unik sekali.
Taira, kau orang baik.
Sudah kubilang jangan begitu!
Aku hanya kebetulan lakukan hal
yang menguntungkanmu
saat lampiaskan emosi negatifku.
Aku bukan orang baik!
Merepotkan sekali.
Manga apa itu?
Sudah kubilang, itu buku!
Kau baca buku…
Aneh.
Kombinasi aneh.
Benar juga.
Nyaris saja aku harus dengar
dia membahasnya dua jam.
Kau bikin Tani senang lagi.
Tani tersenyum. Langka, tuh.
"GEMETAR"
Kenapa?
"FRUSTRASI…"
Aku frustrasi sekali.
Padahal aku lebih menarik!
"SAMPAI JUMPA DI EPISODE BERIKUTNYA"
Kenapa kau bandingkan dirimu dengannya?