"POPURI"
Seperti yang kalian tahu,
"TIBA-TIBA"
tanggal 1 November sudah dekat.
Itu hari ulang tahun Tani.
Ulang tahun Tani?
Aku enggak tahu.
Kejutan apa yang harus kusiapkan, ya?
Aku jadi kepikiran.
Hei, jangan cuma mengobrol di sini.
Apa Tani mengisyaratkan sesuatu
yang dia inginkan belakangan ini?
Entahlah.
Kenapa enggak tanya dia langsung?
Kau pernah dapat hadiah
yang membuatmu sangat senang,
atau dapat kejutan yang masih berkesan?
Apa, ya?
Kenapa malah tanya Yamada?
Tipe mereka berdua kan beda banget.
"ALBUM HARI JADI SATU TAHUN"
Mungkin semacam album foto?
Hebat!
Dia memang berpengalaman…
Tapi...
Aku enggak tahu apa-apa
soal kehidupan asmaranya,
tapi aku merasa ada jarak yang jauh
di antara kami sekarang.
Kalau kau, Taira?
Bagaimana menurutmu?
Pada situasi seperti ini,
intinya bukan di hadiahnya, kan?
Menyadari ada yang mengingat ulang tahunmu
dan merayakannya bersamamu,
itu yang paling bikin bahagia.
Tapi aku kurang paham, sih.
Menatap…
Pemikiranmu dewasa banget.
Benar!
Tapi aku ingin memberinya kejutan
dan merayakannya diam-diam.
Kau niat sekali.
Karena ini ulang tahun pertamanya
sejak kami jadian!
Aku ingin memberi Tani kejutan
yang tak akan pernah dia lupakan,
agar dia enggak mau
merayakan ulang tahun yang biasa lagi.
Apa itu semacam kutukan?
Seram sekali.
"YOU AND I ARE POLAR OPPOSITES"
Selamat Halloween!
"10/31, SEHARI SEBELUM ULANG TAHUN TANI"
Terima kasih.
Tani.
Besok kau enggak ada les
atau tugas pustakawan, kan?
Kalau begitu, kita pulang bareng, ya.
Asyik!
Ini seperti kencan ulang tahun
sepulang sekolah!
Apa yang harus kulakukan?
Sepertinya dia akan memberiku kejutan.
Waktu SMP…
Hinacchi, selamat ulang tahun!
Terima kasih, semuanya! Aku senang sekali!
Kami punya tradisi
saling merayakan ulang tahun.
Kasihan kalau ada yang enggak dirayakan,
jadi, semua orang diperlakukan sama.
"1 NOVEMBER"
Lalu, tibalah giliranku.
"ULANG TAHUN TANI"
Selamat ulang tahun, Tani.
Selamat…
"DINGIN…"
Terima kasih.
Reaksinya dingin sekali.
"SEBENARNYA AKU SANGAT BERTERIMA KASIH"
Aku masih enggak tahu reaksi yang tepat
untuk situasi seperti itu.
"REAKSI YANG AKAN MEMBUAT MEREKA SENANG"
"WAH - GAMBAR"
Ini merepotkan.
Aku enggak yakin
bisa berlagak terkejut dengan natural.
Reaksi Taira lucu.
Jadi, menggodanya terasa sangat memuaskan.
Baiklah!
Ini yang paling parah.
Aku lelah.
Taira, aku mau tanya.
Ada hal yang perlu kuingat saat bereaksi?
Kau menganggapku apa?
Tani, giliran kita!
Kejutan dari Suzuki itu maksudnya apa, ya?
Hujan…
"10/10 - ULANG TAHUN TAIRA"
Mau hujan atau cerah, sama saja.
Lagi pula, enggak ada yang tahu
kapan ulang tahunku.
Selamat ulang tahun
- Ayumi, selamat ulang tahun!
- Selamat ulang tahun
- Apa siaran ini untukku?
- Astaga! Memalukan sekali!
- Ayumi tersayang
Selamat ulang tahun
Memalukan sekali…
Sesaat, kupikir mereka memberiku kejutan.
Taira.
Wajahmu merah sekali.
Ada apa? Kau flu?
Enggak, bukan apa-apa.
Syukurlah.
Taira, mana payungmu?
Aku bawa, kok.
Tapi repot pakai payung
saat gerimis begini.
Apa semua laki-laki memang begini?
Ada petir…
Ayo, cepat masuk.
Aduh!
Apa-apaan ini?
Sial sekali aku hari ini.
Padahal ini hari ulang tahunmu.
Kau tahu?
Bukankah kita sempat tanya jawab
di kelas bahasa Inggris?
Aku baru ingat.
Begitu rupanya.
Tanggal 10 Oktober.
Anehnya, pelafalanmu bagus. Itu agak lucu.
Kau berisik sekali.
Kau tadi menantikan siaran
waktu makan siang, ya?
Tentu saja enggak.
Cuma bercanda.
Omong-omong, ini hadiah untukmu.
Ini stiker dari roti
yang kumakan siang tadi.
Kenapa wajahmu kelihatan jijik begitu?
Bukan begitu, tanganku kotor. Nanti kuambil.
Terima kasih.
Ini stiker yeti.
Aku enggak tahu kau suka barang-barang lucu.
Sangat enggak terduga.
"KAU…"
Aku yang memberikannya padamu, kan?
Kau setia sekali.
Apa aku harus bergadang sampai tengah malam?
"TANI TIDUR LEBIH AWAL"
Bagaimana kalau dia menelepon
dan aku enggak menjawab?
Enggak, mungkin aku cuma kegeeran.
"PANGGILAN DARI MIYU SUZUKI"
Halo?
Syukurlah kau masih bangun.
Atau jangan-jangan
kau terbangun karena teleponku?
Aku masih bangun, kok.
Ah, suaramu terdengar
seperti orang bangun tidur.
Maaf, aku akan langsung mematikannya
setelah bilang ini.
Sebentar lagi.
Tani, selamat ulang tahun.
Tadinya aku ingin menyiapkan kejutan
yang lebih niat,
tapi kuputuskan untuk merayakannya sederhana
dan langsung memberimu ucapan selamat.
Terima kasih.
Maaf sudah membangunkanmu.
Aku belum tidur, kok.
Pasti bohong.
Enggak…
Suaramu terdengar mengantuk.
Sampai jumpa. Selamat malam.
Sampai jumpa besok.
Aku sayang kamu.
Bercanda, deng.
"MENDENGKUR - TERTIDUR"
Selamat pagi, Tani!
"GIRANG"
Selamat ulang tahun!
Hari ini ulang tahun Tani?
Selamat ulang tahun! Kau mau stiker?
Terima kasih.
"INI DIA"
Tani, ini.
"PERMEN GUMMY LEZAT"
Gummy.
Terima kasih.
Tani.
"COKELAT THUNDER"
Terima kasih.
Duluan, ya. Aku harus kerja.
Dia cuma menutupi rasa malunya.
Taira memang begitu.
Tani, kudengar ini ulang tahunmu.
Umur berapa sekarang?
Sama denganmu.
Kalau dipikir-pikir…
"POPURI"
Taira sudah mulai sifnya.
Kalian berdua…
Enggak perlu repot-repot datang,
apalagi di hari ulang tahunmu.
Ulang tahunnya belum selesai, kok.
Kau mau beli juga?
Terima kasih sudah mampir.
Selamat ulang tahun.
Aku enggak tahu ulang tahunmu sudah lewat.
Aku jadi enggak enak
karena cuma aku yang dapat hadiah.
Apa?
Kami baru dengar dari Azu.
Enggak perlu seformal itu.
- Selamat ulang tahun!
- Ini.
Baiklah, ayo, Tani.
Saatnya acara utama hari ini!
Apa aku cuma penampil pembuka?
Selamat ulang tahun!
Ada apa?
Taira, ada kabar baik, ya?
Enggak… Bukan apa-apa.
Lihat.
Korek api dan lilin.
Kau siap sekali.
Astaga…
Apa aku berlebihan?
Kalau begitu, ayo kita nyalakan.
Rasanya…
Tani, usiamu 17 tahun sekarang.
Mari lewati tahun yang luar biasa.
Terima kasih.
Aku senang sekali.
"AKU TIDAK LUPA MENYIAPKANNYA
UNTUKKU JUGA"
Enak banget!
Ayo tukaran.
Boleh.
Tani, ini hadiah ulang tahunmu.
Syal?
Sepertinya aku memberikannya
terlalu awal, ya.
Kalau aku memberimu barang yang cuma
bisa dipakai saat jalan-jalan,
kesempatanku melihatmu
memakainya bakal sedikit.
Kalau kau memakainya ke sekolah,
aku pasti sangat
"SANGAT BERSEMANGAT"
senang!
Suzuki.
Eh? Ini…
"GUGUP"
Kita mau ciuman, kan?
Terima kasih.
Aku senang sekali.
Udaranya belum terlalu
dingin untuk pakai syal.
Tapi ini darimu.
Akhir pekan ini, kita pergi ke mana pun
dan melakukan apa pun yang kau suka.
Yang kumau?
Soalnya kita selalu pergi
ke tempat yang kuinginkan.
Baik, nanti kupikirkan.
Asyik! Aku tunggu, ya!
"CIUM…"
Akhir pekan ini, kita pergi ke mana pun
dan melakukan apa pun yang kau suka.
Apa yang harus kulakukan, ya?
"RENCANA KENCAN…"
Makin dipikirkan,
"MAU KE MANA - MELAKUKAN APA"
aku makin merasa…
Sejujurnya, ke mana saja boleh.
"TIDAK TERTARIK BERJALAN-JALAN"
Apa boleh aku bilang begitu?
Enggak…
Kau juga mau sekalian makan?
Akan kususun rencana terbaik
untuk mengajakmu jalan-jalan!
"BERSIKAP MANIS…"
Aku punya satu permintaan lagi.
Apa aku terlalu pasif, ya?
Museum!
Terakhir kali aku ke sini sepertinya
waktu karyawisata SD.
Kau sering ke sini?
Jarang. Aku cuma ingat
kalau aku suka tempat ini waktu masih kecil.
Bisa kelihatan, sih.
Itu salah satu alasannya, tapi…
"FILM: 2 JAM 30 MENIT"
Film yang sedang tayang enggak terlalu bagus.
"KEBUN BINATANG: 2 SAMPAI 3 JAM"
Sudah pernah.
"AKUARIUM: 1 SAMPAI 2 JAM"
Rasanya agak singkat.
"MUSEUM: 3 SAMPAI 4 JAM"
Ini keputusan yang dia ambil
setelah banyak pertimbangan.
"PAMERAN KHUSUS: DUNIA HARTA KARUN"
Mumpung sudah di sini,
bagaimana kalau kita lihat
pameran khususnya juga?
Ayo!
Pameran khusus ini ternyata ramai banget.
Eh?
Aku enggak bisa melihat apa-apa.
Eh? Tani, kau di mana?
Suzuki, aku di sini!
"30 MENIT KEMUDIAN"
Aku cuma bisa melihat kepala orang-orang.
Maafkan aku.
Kenapa minta maaf?
Kau enggak perlu minta maaf, kok.
Kita belum lihat pameran regulernya, kan?
Baiklah, ayo kita keliling lagi!
Di sini terlihat jelas.
Di dalam luas sekali, ya.
Ada hewan yang dipelihara Emil juga?
"DIA MEMELIHARA NGENGAT"
Enggak…
Lucu sekali!
Kakinya lucu banget!
Banyak banget yang bisa dilihat!
Di luar sudah gelap.
Ada banyak hal menarik di sini.
Hari sudah gelap
tapi kita belum selesai melihat semuanya.
Museum ini seru banget!
Aku senang sekali!
"SYUKURLAH"
Aku lapar banget.
Ayo makan dulu sebelum pulang.
Sepertinya ada restoran enak di dekat sini.
Ayo ke sana.
Kau sudah mencari tahu, ya.
Terima kasih!
"TUTUP SEMENTARA"
Maaf, ya.
Enggak apa-apa. Mau bagaimana lagi.
Kayaknya ada tempat lain di sekitar sini.
Kau benar-benar sudah
merencanakan semuanya, ya!
Oh…
Kalau makan ramen atau semacamnya,
antreannya pasti lumayan cepat.
Bagaimana ini? Mau ikut antre?
"WAKTU ANTRE + MAKAN = WAKTU UNTUK PULANG"
Kita cari tempat lain saja, yuk.
Sudah jelas kita enggak
sanggup bayar di sini…
"SUSHI"
Aku mau makan di sini kalau sudah dewasa nanti.
"SUP"
Ada tempat makan murah!
"DIBAWA PULANG"
Udaranya jadi sangat dingin
setelah matahari terbenam.
Hangatnya.
Rasanya semua usulku hari ini
enggak ada yang berjalan lancar.
"AKU MAU KE SANA - KE SINI"
Atau lebih tepatnya,
"HMM… - JADWAL"
selama ini aku terlalu mengandalkannya, ya?
Suzuki, kau pasti capek berjalan seharian.
Ya, lumayan!
Tapi karena banyak jalan,
makanannya jadi terasa lebih lezat.
Sayang sekali kita enggak bisa makan
di restoran yang kau temukan.
Tapi menurutku makan seperti ini juga seru.
Selama ini kita selalu
melakukan hal yang kusuka.
Jadi, kuharap kita bisa melakukan
hal yang kau inginkan hari ini.
Ujung-ujungnya, aku lagi yang
paling bersenang-senang hari ini.
Aku…
Aku lebih suka melihatmu bersenang-senang.
Soal ke mana aku ingin pergi
atau apa yang ingin kulakukan…
Lebih dari sekadar tempat atau rencananya,
aku sudah cukup senang bisa
menghabiskan waktu bersamamu.
Aku…
Aku paham!
"APA?"
Aku juga begitu!
Aku memang sering membahas apa yang
ingin kulakukan dan ke mana aku mau pergi,
tapi itu semua karena aku
ingin melakukannya bersamamu.
Kita sama.
Eh? Bukankah begitu, ya?
Iya, aku juga sama.
Suzuki, terima kasih untuk semuanya,
seperti biasa.
Kenapa kau tiba-tiba bilang begitu?
Hentikan.
Menurutmu begitu?
Coba saja aku menyusun
rencananya dengan lebih baik.
Enggak apa-apa, kok.
Tapi aku senang kau sudah berusaha.
Bagaimana bilangnya, ya?
Aku masih ingin merayakan
birthday bash-mu hari ini,
tapi akhirnya malah membuatmu
merasa enggak nyaman.
"YANG ARTINYA PESTA ULANG TAHUN MERIAH"
Birthday ba…
Enggak, aku saja
yang terlalu banyak pikiran.
Lagi pula, museumnya menyenangkan, kok.
Iya, kan?
Lain kali, aku juga mau
pergi ke museum seni di dekat sini.
Ayo.
- Lukisan warna-warni membuatku senang.
- Aku agak tertarik sejarah seni Barat.
Sepertinya aku kurang punya rasa ingin tahu
soal hal-hal akademis…
Bukan begitu, sepertinya aku saja
yang enggak punya jiwa seni.
Kalau begitu, sampai jumpa besok di sekolah.
Selamat malam.
Aku pulang!
Kau kelihatan senang banget!
"SAMPAI JUMPA EPISODE BERIKUTNYA"