"Kita mau ke mana musim gugur ini?"
Begitulah.
Aku mau makan sundae ubi
dengan Tani sepulang sekolah.
Benar-benar terasa musim gugurnya.
Kencan pakai seragam itu seru.
Bukankah kalian selalu pulang bareng?
Enggak, kok.
Ini pertama kalinya kami naik kereta bareng
pakai seragam.
Biasanya kami cuma jalan pulang sekolah.
Hari ini kencan.
Kalian naik kereta cuma buat makan ubi?
Kereta ubi.
Mumpung kita lagi di luar, kalau bisa,
"DENGAN SERAGAM…"
aku mau photobox.
"KECANTIKAN SESAAT"
Photobox!
Waktu kalian baru mulai pacaran,
"KAU SUDAH DEWASA, YA?"
kau bilang enggak fotogenik.
Itu karena kebiasaan dan sudah pasrah saja.
Tapi aku selalu suka photobox.
Lagi pula…
Foto hasil filter ini
kelihatan manis banget.
Pede banget, sih.
Jangan lupakan wujud aslimu.
"YOU AND I ARE POLAR OPPOSITES"
Ubi!
- Apa?
- Ubi panggang!
Suzuki dan Tani ada di stasiun?
Azu.
Inikah yang namanya kencan pakai seragam?
Bagus.
Bagus…
Dia bilang dua kali.
Ayo kita berfoto.
Hore!
Mendadak banget.
Tani kelihatan enggak senang.
Enggak, kok.
Kukira kita bakal bertemu di sekolah.
Situasinya berbeda.
Ini semacam buku harian atau memo.
Benar, benar.
Foto itu kayak harddisk eksternal
buat kenangan kita!
Kuharap suatu saat nanti
saat aku mengingatnya,
aku bakal ingat ini
pertama kalinya kita pergi
dan betapa serunya hari ini,
atau bagaimana jantungku berdebar.
Kayak piringan hitam, ya.
"BAIK"
Begitu rupanya.
Ya, kan?
"MENARIK"
Itu cukup buat meyakinkanmu, kan?
"INI DIA, UBI!"
Wah! Imut banget!
Tani, ayo foto juga!
Berpose, dong!
Berpose?
Telekinesis?
Enak banget!
"PERMAINAN ULASAN MAKANAN"
Rasa ubinya terasa banget,
tapi enggak bikin enek.
Ini manisnya kebahagiaan.
"TERPESONA"
Enak banget.
"NYAM"
Tunggu, kau baru saja memotret, ya?
Aku pasti kelihatan jelek banget.
Ya ampun!
Kau bilang mau bikin kenangan.
Aku enggak mau menyisakan
foto jelek di ponselmu.
Kau manja banget.
Benar juga.
"BERSIKAP MANIS…"
Yusuke.
Aku punya satu permintaan lagi.
"INI DIA"
Lihat, ini bagus, kan?
Manis banget!
Aku rasanya ingin kabur.
Yusuke, kau pernah foto di photobox, belum?
Belum.
Boleh aku pilih satu saja?
Kasih tahu aku kalau ada bilik
yang bikin kau tertarik.
Kau sudah tahu yang mana, kan?
Ketahuan, deh.
"MANIS DAN FOTOGENIK"
Oke, berpose.
Bikin bentuk hati.
Tiga, dua, satu.
Pose kucing yang manis.
Kucing?
Tiga, dua, satu.
Siapa itu?
Selanjutnya, cubit dagu pasanganmu.
Tiga, dua, satu.
Rasakan ini!
Cuma bercanda, kok.
Selanjutnya, senyum bareng.
Panas.
Di dalam bilik fotonya panas banget.
Itu juga salah satu alasannya…
Makasih, ya. Aku menikmati banget.
Harus kuapakan hasil fotonya ini?
Aku mau pajang di kamar,
tapi kalau ibuku lihat, itu agak...
"PHOTOBOX - TEMPAT SEMBUNYI"
Sudah kubagikan foto hari ini di album, ya.
Makasih.
Kau juga unggah fotomu, ya. Makasih.
"KAGET"
Hei, hapus yang ini, dong!
Enggak mau.
Filter kecantikannya enggak mempan
"KARENA KACAMATANYA…"
sama sekali di wajah Tani.
"SETELAH DIEDIT"
Beda banget.
"KEDAI RAMEN"
Kerja bagus, Manajer!
Makasih!
"APA KABAR? LOL"
Bikin nostalgia saja.
Jadi, dia masih hidup, ya.
"KOMENTATOR"
Ini pesan dari mantan
yang sudah lama pacaran dengannya,
yang tiba-tiba hilang tanpa penjelasan.
Apa maksudnya "LOL"?
Apa dia enggak bisa bilang "maaf"?
Cowok dan harga diri mereka…
Menyebalkan banget.
Lupakan saja, deh.
"APA KABAR? LOL"
"AKU BAIK-BAIK SAJA."
"KAU GIMANA?"
Tahu, kan,
saat orang yang sudah melewati banyak hal
denganmu tiba-tiba menghubungi lagi,
sesaat kau merasa semangat.
Tapi setelah itu,
kalian merasa sudah enggak cocok lagi,
dan itu lumayan melelahkan.
Saat itulah kau sadar,
"Benar. Makanya hubungan kita gagal."
Terus kau kembali ke kenyataan.
"SEDIH"
Berapa kali lagi
aku harus mengulangi ini?
Azu!
Aku sama sekali enggak paham.
Kenapa kau maafkan dia?
Aku benar-benar enggak mengerti,
tapi mending kita melakukan
hal yang seru saja.
Kejujuranmu itu penyelamat.
Kehidupan anak sekolah
bukan cuma soal cinta.
"YA!"
Benar!
Ayo kita main boling!
Kenapa tiba-tiba ngomong begitu?
Soalnya aku lagi ingin main boling.
Itu cuma perasaanmu.
Aku cuma ingin lempar benda berat
sekuat tenaga.
Tujuan macam apa itu?
"AKHIR PEKAN"
Lalu di akhir pekan…
Azuma bilang keretanya ditunda,
jadi dia agak telat.
Kukira Taira-Azuma datang bareng.
"TUNGGU - TAIRA AZUMA"
Jangan menggabungkan nama kami begitu.
Bukankah stasiun terdekat kalian sama?
Bodoh.
Bagaimana kalau kenalan kami lihat
kami ketemuan di stasiun yang sama?
Ada apa dengan Azu?
Kombinasi macam apa ini?
Maaf bikin kalian menunggu.
Azu!
Membayangkannya saja
"BIKIN BULU KUDUK BERDIRI…"
sudah bikin aku keringat dingin…
Ini pertama kalinya kau main boling?
Dulu aku pernah main boling
saat masih di perkumpulan bocah.
Kalau ada yang kau enggak mengerti,
nanti kuajari, deh.
Omong-omong, sepatu boling dibuat jelek
biar enggak dicuri.
Memangnya dia perlu tahu itu?
Ini besar.
Berapa skor rata-rata kalian?
180.
170.
130…
Cuma Taira.
Apa?
Aku bisa dapat 100 saja sudah untung.
Aku juga.
Aku malah dapat 50…
Kau yang paling parah di sini.
Oke, aku bakal mulai dengan bola 15.
Jangan pakai gaya Ripper Cyclotron.
"SELAMAT DATANG"
Reaksi Taira lucu.
Makanya, godai dia itu seru.
Diam!
Baiklah!
Kalian lihat itu, kan?
Teman sekelas SMP-ku.
"AKU CINTA KAMPUNG HALAMANKU"
Anak-anak "Aku Cinta Kampung Halamanku".
Mereka masih sering kumpul, ya?
Kalau aku enggak lihat mereka,
mereka enggak bakal mengenaliku.
Lagian, kurasa mereka sudah lupa sama aku.
Seingatku, Azuma lumayan dekat sama mereka.
Aku enggak mau mereka mengajak ngobrol
saat aku lagi bareng kalian.
Jangan khawatir.
Mereka enggak bakal mengajak ngobrol, kok.
Mereka juga mungkin bakal pura-pura
enggak lihat kita.
Bukan berarti aku peduli, sih.
Aku cuma berharap mereka bahagia saja.
Maksudnya bagaimana?
Sudah, jangan khawatir.
Ayo kita senang-senang.
Kenapa?
"BERPUTAR"
Tani, kau hebat banget!
Bakatmu luar biasa!
Cuma spare. Kau agak berlebihan.
Ya sudah, sampai jumpa.
Sampai bertemu di sekolah.
Kereta berikutnya masih sepuluh menit lagi.
Lumayan lama juga menunggunya.
Kita mungkin enggak bakal
bertemu mereka lagi, kan?
Orang-orang yang kita temui hari ini,
mereka itu satu tongkrongan denganmu
waktu SMP, kan?
Benar, tapi situasinya lumayan rumit.
"MANTAN 1"
Salah satunya itu mantanku.
Sama cowok yang satunya lagi,
aku juga punya cerita,
"MANTAN 1 - TIDAK DIANGGAP 2"
tapi dia itu si "enggak dianggap" 2.
"TIDAK DIANGGAP 2"
Dua cewek yang bareng mereka itu
pacar mereka sekarang, si 3 dan 4.
"BAHASA JEPANG?"
Kau ngomong apa, sih?
Apa?
Jadi, kau pacaran dan putus
di tongkrongan yang sama,
terus sekarang jadi canggung banget
karena kau mantannya?
Aku enggak masalah,
tapi kayaknya mereka
yang menutup-nutupi sesuatu, deh.
Tiba-tiba aku dapat chat dari si 1
"MANTAN 1"
yang bilang dia mau putus.
Terus dia jadian sama si 3
enggak lama setelahnya.
Kau panggil mereka pakai angka…
Terus si 2, yang tadinya dekat denganku,
tiba-tiba putus kontak.
Setelahnya aku baru tahu dia pacaran sama 4.
Enggak, dia malah dekati aku dan 4
secara bersamaan.
Perasaannya susah dijelaskan.
Kacau banget.
Aku sampai merinding mendengarnya.
Bisa-bisanya mereka pacaran dan putus
kayak lagi tukar-menukar kartu,
di sirkel kecil yang sama?
Termasuk kecanggungan di antara mereka,
semuanya terasa menjijikkan.
Tapi tadi aku sempat papasan dengan 3
saat ke toilet.
Dia bilang, "Lama enggak bertemu, ya."
"JADI, ENGGAK TERLALU BURUK…"
Rasanya kami masih bisa ngobrol normal, sih.
Tapi…
Aku malah dapat pesan dari 1!
"MANTAN 1"
"Kau main boling hari ini? LOL."
Dia pintar banget pura-pura bodoh.
Sikapnya kelihatan jelas banget.
Sebenarnya lumayan lucu, sih.
Enggak…
Kau seharusnya marah, dong!
Dari tadi, atau bahkan dari dulu,
mantan pacarmu yang menghubungi
dengan santainya,
terus cewek yang pura-pura jadi temanmu
saat kalian papasan,
dan cowok yang masih coba mendekatimu
setelah sekian lama,
mereka enggak berani menghadapimu
atau kasih penjelasan.
Tapi mereka juga enggak mau
kelihatan kayak orang jahat.
Itu benar-benar kurang ajar, lo!
Kau berhak marah saat orang-orang
memperlakukanmu dengan buruk!
Cuma kau yang menderita di sini!
Itu sama sekali enggak adil buatmu.
Tapi kau tahu, kan,
kalau aku sudah suka sama seseorang,
susah banget buat benci mereka.
Apa pun yang terjadi,
aku ujung-ujungnya cuma bisa maafkan mereka.
Makanya orang-orang
memperlakukan aku seperti itu, ya?
Kalau kita enggak benci seseorang,
apa kita harus maafkan dan
terima semua kekurangan mereka?
Aneh banget, kan?
Hal itu yang selama ini menggangguku.
Aku enggak pernah memikirkan itu
terlalu serius
sampai bisa mengungkapkannya kayak Taira.
Lupakan saja, deh.
Kenapa kau malah maafkan dia?
Sebelum aku bilang
aku enggak diperlakukan dengan baik
atau lagi apes urusan cowok,
mungkin aku yang terlalu abai
sama diriku sendiri.
Taira, makasih sudah…
Maafkan aku.
Aku benar-benar minta maaf soal kemarin.
"MENGELUH"
Aku sok tahu dan ngomong macam-macam,
tapi setelah kupikir-pikir,
apa hakku ngomong begitu?
Kupikir, "Kalau itu aku, aku bakal marah,"
dan langsung asal ngomong.
Tapi aku bisa ngomong begitu
cuma karena aku orang luar.
Itu memang sifat burukku.
Aku enggak tahan kalau lihat ketidakadilan.
Bawaannya ingin kasih pendapat terus.
Pendapatmu…
Kalau sekadar kasih pendapat,
enggak masalah.
Tapi mencoba mengatur-atur perasaanmu
itu salah.
Aku baru sadar setelahnya.
"AH, ITU TAIRA"
Oke, aku mengerti.
"SEDIH"
"JINJIT"
Ya sudahlah.
- Maafkan apanya?
- Kumaafkan.
"PAGI"
Hei.
Miyu.
Akhir pekan ini,
"PELAN-PELAN… KAKAK LAGI ENGGAK DI RUMAH"
kayaknya kakak dan ayahmu
"AYAH MAIN BISBOL AMATIR"
lagi enggak ada di rumah, deh.
Maaf ya, tiba-tiba minta kau datang.
Bukankah kejauhan
kalau kau enggak naik sepeda?
Soalnya hari ini kayaknya bakal hujan.
Masa, sih?
Ini intuisinya nenekku.
"INI"
Karena ada alasan yang masuk akal
"MENARI DENGAN SEMANGAT"
buat pesan makanan, aku jadi semangat.
Aku pulang.
Selamat datang.
Tani, ayo masuk…
Ini Tani.
Maaf mengganggu, ya.
Dia kelihatan sopan banget, ya.
"KAKAK SUZUKI DAN TEMAN-TEMANNYA"
Permisi.
"ANAK-ANAK YANG PERNAH DIA LIHAT"
Hei, Tante!
"GLEK…"
Lewat sini, ya.
Kau tinggal di mana?
- Di kota sebelah…
- Ya ampun!
Jalan jauh-jauh ke sini pasti capek banget.
Ibu, jangan disela terus, dong.
Kalau ada makanan yang enggak kau suka,
enggak usah dipaksakan makan.
Lagian, bukan aku yang masak.
- Malah ngomong yang enggak perlu.
- Makasih, ya.
Kau suka makan apa?
Harusnya aku tanya dari awal, ya.
Ibu tanya banyak hal, tapi malah
menyediakan yang enggak bisa dia makan.
Ya ampun, gawat banget.
"HENING…"
Bagaimana kalau kita putar musik?
Mau dengar Official Bearded Baron, enggak?
Anak muda suka itu, kan?
Ibu, tenang dikit!
Nanti Ibu bawakan camilan, ya.
Oke.
Silakan masuk.
Maaf, ya, ibuku terlalu gugup.
Terlalu gugup?
Kelihatan banget gugupnya.
Bagaimana ngomongnya, ya?
Entah kenapa,
kelihatan banget kalau dia ibumu.
Itu pujian atau bukan, sih?
Pastinya.
Benar-benar hujan.
Apa bakal reda saat kau pulang nanti?
Sebenarnya aku suka banget hujan
kalau lagi di rumah.
Rasanya redup meskipun lagi siang,
terus di luar lagi hujan.
Hujan saat kencan di rumah
itu memang yang terbaik!
Tapi kencan belajar saat musim panas
juga asyik.
Intinya, dua-duanya sama-sama seru.
Eh…
"HENING…"
Kenapa?
Apa aku terlalu banyak ngomong sendiri, ya?
Aku enggak berhak ngomel ke ibuku.
Omong-omong, Tani pendiam banget.
Ibuku bilang bakal bawakan camilan.
Sampai saat itu…
Terus habis itu bagaimana, ya?
Miyu.
"KAGET"
Waktunya makan camilan!
Aku pulang!
Sayang!
Ya ampun, hujannya lebih deras
dari dugaanku.
Pertandingan bisbol amatirnya dibatalkan.
Tunggu, ada tamu di kamar Miyu!
Aku tahu ini agak telat bilangnya,
tapi Tani lagi ada di kamarku.
Hujannya deras banget.
Semoga hujannya reda saat kau pulang.
Tadi aku juga ngomong begitu, sih.
Aku harus bagaimana?
Mesti bilang apa, ya?
Enggak, mungkin lebih baik aku diam saja?
Aku mau duduk lebih dekat denganmu.
"DUDUK"
Anu, itu...
Aku ingin dipeluk.
"TERKESIAP…"
Sebaiknya jangan sampai kena lipstik.
"PIKIRAN YANG TERALIH"
Aku juga.
"KAMU SEKARAT?"
Jantungmu berdebar kencang banget.
Berhenti.
Sejujurnya, kau itu susah banget dimengerti.
Kalau kau mendadak diam,
suasananya jadi canggung.
Aku memang payah kalau soal begitu.
Enggak apa-apa, kan?
Benar juga, sih.
Tani.
Yusuke Tani.
Apa?
Yusuke.
Aku cuma coba panggil nama yang berbeda.
"BERGERAK BERSEMANGAT"
Yu, Yu, Suke.
Seperti itu?
Nona
Miyu.
Jangan formal-formal amat!
Dik Miyu?
Boleh juga, tuh.
Miyu…
Maaf, aku belum terbiasa dengan ini.
Benar juga, sih.
Kemeja Hawaii-nya bikin nostalgia.
"KONSEP KEREN AYAH"
Kalau aku bertemu temannya Miyu,
enggak boleh terlihat memalukan, bukan?
Ibu.
Tani sudah mau pulang.
Aku antar dia ke depan.
Jadi, begini…
Dia ini pacarku.
Pacar…
Pacar?
- Siapa namamu?
- Namaku Tani.
Bukan, maksudnya nama depanmu.
Yusuke.
Yusuke, ya.
Berapa umurmu?
- Kau sekolah di mana?
- Sayang.
Ngobrolnya nanti saja.
Aku masih ingin tahu lebih banyak.
Itulah alasannya
"LAGI PULA, BAJUNYA KETAT BANGET…"
aku enggak mau kau bertemu sama dia.
Maaf ya, orang tuaku memang berisik banget.
Kau menertawakan semuanya terus dari tadi.
Entah bagaimana…
"MIYU SUZUKI"
orang tuamu, teman-temanmu,
dan semua hal di masa lalumu itu
bikin aku merasa kalau semua itulah
yang membentuk dirimu.
Malu banget, deh.
"Seluk-beluk Suzuki"?
Memangnya potongan tubuh Suzuki?
Musim gugur sudah tiba, ya.
Biasanya udaranya lembap sehabis hujan
di pertengahan musim panas,
tapi hujan saat pergantian musim itu
rasanya beda banget.
Betul.
Hawanya persis seperti ini
saat festival budaya SMP kita selesai.
Sejak saat itu,
tiap kali merasakan angin sejuk ini,
aku jadi merasa festival tahun ini
juga sudah kelar.
Kayaknya aku bakal ngomong hal
yang sama juga tahun depan.
Kurasa,
mulai sekarang, tiap kali merasakan
udara yang sama seperti ini,
aku akan teringat hari ini.
Dengar…
Dengar kau ngomong begitu…
Aku juga jadi mulai merasakan
hal yang sama!
Memang enggak boleh?
Boleh, dong!
Miyu sekarang sudah punya pacar.
"TERCEKAT…"
"EPISODE BERIKUTNYA TAYANG PUKUL 17.00"
Jangan minum-minum sebelum makan malam, ya.