Jangan kemari...
Jangan datang kemari...
Dingin!
Hari ini memang dingin sekali.
Nona Azusa, bagaimana kalau hari ini
kita pergi ke pemandian air panas?
Bagus juga idemu.
Aduh, Naga Merah memang payah!
Lemah sekali pergi ke pemandian air panas
hanya karena dingin.
Saat dingin justru waktunya ke laut!
Ide gila yang sudah pasti
diucapkan seekor Naga Biru.
Puanku, laut bikin Anda berdebar, kan?
Tidak berdebar, kok.
Laut, ya?
Asal tidak dingin, mungkin boleh dicoba.
Nanti kita coba ke sana, yuk!
Wah, aku mau lihat bintang laut yang asli!
Aku sangat penasaran dengan bentuknya
yang menyerupai bintang.
Mungkin ada teman sesama hantu di sana.
Aku tidak terlalu suka dengan angin laut,
tapi tidak jadi masalah.
Guru, kalau laut tropis,
bisa dimasuki kapan saja, lo.
Laut tropis?
Kalau itu baru bikin berdebar!
Saya juga ingin ke sana!
Oke, sudah diputuskan.
Ayo kita pergi berenang di laut sama-sama!
- Ya!
Matahari yang menyengat
dan laut biru!
Pergi Berenang di Pantai
- Ini laut tropis!
Shalsha, ayo buat istana pasir!
Ayo.
Aku ingin membuat skala 1:100
dari Kastel Alvantino yang terkenal
dengan gaya Lupicenne-nya.
Aku mau periksa bawah tebing itu
ada hantunya tidak!
Dia benaran ke sana.
Sinar mataharinya enak sekali.
Fotosintesis jadi lancar rasanya.
Begitu hangat dan terasa nikmat buat saya!
Tadi Laika memang sangat kedinginan.
Ini laut! Kita di laut!
Kita sedang di laut!
Kalian berdua!
Pemanasan dulu yang benar!
Apa yang terjadi?
Kalian kenapa?
Guru!
Kami disengat!
Ubur-ubur?
Sebanyak ini?
Bengkaknya sudah mulai reda.
Untung aku bawa
obat sengatan serangga buatanku.
Ubur-ubur, ya?
Siapa sangka akan muncul sebanyak ini.
Kalau begini, sih, kita tidak bisa berenang.
Aku tidak akan berenang, sih.
Sayang sekali.
Padahal aku pengin lihat bintang laut.
Bintang...
Ah, padahal belum sempat apa-apa.
Eh?
Memangnya tadi ada orang di situ?
Mungkin dia pelukis?
Permisi, Anda sedang menggambar apa?
Laut.
Boleh kami lihat sedikit?
Laut di sini memang indah, ya.
Iya.
Mau lihat gambar yang lain juga?
Ini... bagaimana bilangnya...
Gayanya unik sekali.
Iya, makanya tidak terlalu laku dijual.
Salam kenal, saya Curalina,
seorang roh ubur-ubur.
Saya terhuyung berkeliling dunia
untuk membuat lukisan.
Jadi kamu seorang roh.
Sebentar, roh ubur-ubur?
Ubur-ubur yang muncul banyak di sini itu?
Iya.
Anu, kami ke sini karena mau berenang,
tapi malah tidak bisa masuk ke laut.
Bisa tolong pindahkan ubur-ubur itu?
Saya tidak bisa melakukannya.
Ubur-ubur tidak memikirkan apa-apa
dan hanya berpasrah pada arus laut.
Dipanggil dengan telepati sekalipun
tidak akan mempan.
Bur, ubur-ubur.
Bur, ubur-ubur?
Lalu kamu bisanya apa?
Saya hidup berpindah-pindah
agar jadi panutan bagi ubur-ubur.
Pasti tidak berpengaruh apa-apa.
Oh, saya juga bisa
membuat ubur-ubur bercahaya.
Mereka bisa bercahaya?
Falfa mau lihat!
Shalsha belum pernah melihatnya.
Akan saya praktikkan, ya.
Saya lupa bagaimana caranya.
Kamu bisa lupa?
Bikin kecewa saja.
Omong-omong, soal memindahkan ubur-ubur,
saya ingat itu masih bisa dilakukan.
Benarkah?
Saya akan minta Roh Ombak untuk mengubah
arus laut agar ubur-uburnya berpindah.
Tolong lakukan itu!
Sebagai gantinya, saya punya permintaan.
Maukah kalian jadi model lukisanku?
30 MENIT KEMUDIAN
Saya malah keliru
pergi ke tempat Roh Air Terjun.
Karena disuguhi teh, makanya jadi lama.
Apa dia tidak apa-apa?
Yang jelas, saya sudah
minta tolong ke Roh Ombak.
Hebat sekali!
Silakan, nikmati lautnya sesuka kalian.
Kalian semua,
ayo kita nikmati laut ini sepuasnya!
- Hore, main di laut!
Satu, dua, tiga, empat.
Menyenangkan sekali!
Laut tropis memang yang terbaik!
Terima kasih, Curalina.
Berkatmu, hari ini jadi sangat menyenangkan!
Aku belum pernah jadi model lukisan,
apa tidak ada masalah?
Iya.
Butuh beberapa waktu lagi
sampai lukisannya jadi.
Tapi rasanya akan jadi lukisan yang bagus.
Syukurlah kalau begitu.
Kalau sudah jadi, apa boleh lukisan kalian
saya pajang di pameran saya?
Lukisan bergambar kami?
Mau dipajang?
Keren sekali!
Bukan masalah, sih.
Berarti kami boleh datang ke pamerannya?
Tentu.
Kalau begitu, akan saya bagikan tiketnya.
Saya beri lebih.
Kalau ada lagi yang tertarik,
silakan undang saja.
Terima kasih!
Tapi mau undang siapa, ya?
Para kaum iblis sepertinya
cukup paham tentang seni.
Benar juga.
Saya baru ingat.
Ubur-uburnya!
Bersinar!
Cantiknya...
Ubur-ubur mungkin makhluk
yang tidak ada harganya.
Tapi saya akan senang kalau kalian
sekali-kali mengingatnya.
Oh, pamerannya digelar di pulau ini.
BEBERAPA HARI KEMUDIAN
Katanya ini kampung halaman Curalina.
Tinggal di tempat begini,
katanya bisa membangkitkan ide kreatif, lo.
Seperti seniman betulan.
Oh, kalian sudah sampai rupanya.
Putri-putriku, lama tidak berjumpa!
Selamat siang!
Nona Azusa!
Ayunda, terima kasih atas ajakan
kencan di museum seni hari ini.
Heh, ini bukan kencan.
Pameran lukisan, ya?
Boleh juga, kira-kira bikin cuan tidak, ya?
Ya sudah, ayo segera masuk.
Mama, kira-kira kita dilukis
dengan manis tidak, ya?
Shalsha juga penasaran.
Ih, seram!
Matanya seperti orang mati.
Halkara? Kamu kenapa?
Ada hantu gentayangan di lukisanku.
Sebentar, hantu ini bukannya...
Eh, ini aku?
Bukankah ubur-ubur itu tembus pandang, ya?
Ada yang hanya bisa dilihat
oleh sesuatu yang tembus pandang.
Oh...
Nona Azusa, arti hidup itu apa?
Laika? Kuatkan dirimu!
Ayunda, aku mau pensiun jadi penguasa iblis.
Eh? Sampai Pecora juga?
Curalina, ini cuma pertanyaanku saja.
Kenapa lukisanmu menyeramkan begini?
Untuk menggambarkan sisi gelap
dan kekosongan
yang ada jauh di dalam hati manusia.
Jadi saya akan terus terhuyung
seperti ubur-ubur untuk mencari kegelapan.
Bur, ubur-ubur.
Muncul lagi itu.
Apa maksudnya ini?
Ada apa?
Ini jadi masalah serius.
Kelihatan seperti piramida.
Nona Beelzebub.
Bukankah ini...
Ada lukisan yang sulit dipercaya di sini.
Saya sudah berusaha keras menampilkan
kesan reruntuhan terlupakan di lukisan itu.
Di mana dikau menggambar lukisan ini?
Di hutan rimba yang ada
di kaki Pegunungan Nostomria Barat.
Tapi saya lupa lokasi tepatnya.
Memangnya ada apa, Beelzebub?
Itu makam raja Kerajaan Shasa Shasa,
sebuah peradaban kuno legendaris.
Kerajaan Shasa Shasa adalah peradaban kuno
yang berkembang sekitar 5000 tahun lalu.
Ada beberapa petualang yang berusaha
mencari reruntuhan ini,
tapi tidak ada yang berhasil pulang.
Begitu ceritanya.
Tapi kenapa kalian para iblis
jadi bermuka serius begitu?
Sisa peradaban kuno berpotensi tinggi
dihuni roh jahat dan monster tak dikenal,
jadi kaum iblis perlu menyelidikinya.
Eh? Menyelidiki roh jahat?
Benar.
Azusa, aku ingin dikau
ikut penyelidikan ini.
Mustahil, mustahil!
Aku tidak kuat sama yang seram-seram!
Sudah kubilang, kan!
Aku tidak suka yang begituan!
Oh, begitu, menyusahkan juga.
Kalau dikau ikut, kami bisa tenang
walau muncul monster tak dikenal.
Tapi kalau roh jahat...
Ini juga latihan!
Biar saya yang pergi
menggantikan Nona Azusa.
Laika, aku senang dengan tawaranmu,
tapi kali ini kamu enggak boleh ikut.
Ada kemungkinan kita akan dikutuk.
Begitu, ya.
Eh, dikau sama sekali
tidak mengkhawatirkan daku?
Kalau kamu pasti tidak apa-apa.
Iya, iya, aku tinggal ikut saja, kan.
Bagus kalau paham.
Mbakyu, apa aku boleh ikut?
Eh, Rosalie mau ikut?
Iya, aku seorang hantu,
jadi tidak perlu khawatir dikutuk.
Benar juga, bisa tenang kalau begitu.
Tertolong sekali jadinya.
PEGUNUNGAN NOSTOMRIA BARAT
HUTAN RIMBA LANIS
Ayunda, kawal terus diriku
agar tidak terpisah, ya.
Aku tidak diberi tahu kalau Pecora ikut, lo.
Ditambah lagi...
Wah, jadi tidak sabar!
Bisa langsung cuan besar
kalau ke peradaban kuno!
Penciumannya tajam sekali
kalau ada bau duit.
Ada sesuatu!
Ayunda, aku takut!
Justru aku yang takut padamu.
Hati-hati, masih ada lagi!
Heh, ini, sih, kecil, serahkan padaku!
Jegalan keras!
Hei, Beelzebub,
Slimarung selalu pakai jegalan keras,
apa itu ajaranmu sebagai gurunya?
Bukan.
Yang daku ajari hanya cara menghemat pajak
saat mendapat uang hadiah dari turnamen.
Sip, duit ini, duit!
Dia ini benaran mudah ditebak.
Maaf, aku malah tidak bisa
membantu apa-apa.
Rosalie, kamu tidak usah memikirkan itu.
Tapi, cuma aku yang tidak berbuat apa-apa.
Hantu memang lemah tak berdaya.
Eh?
Beelzebub, ada yang aneh di sekitar sini.
Benar, sepertinya di sini pintu masuknya.
Aku tidak lihat apa-apa, lo.
Ini sihir penghalang.
Kemungkinan dari peradaban kuno.
Kalau begitu,
biar kulepaskan dulu sebentar.
Kamu bisa melakukan itu?
Ayunda, biar begini,
aku adalah penguasa iblis.
Selfei Lavana Nlul Jhojeri Eyjacheg.
Hiat!
Pemurnian kegelapan sudah selesai.
Sepertinya tidak salah lagi.
Akhirnya ditemukan juga.
Persis seperti lukisan Curalina!
Tapi, di sini ramai sekali.
Eh? Jangan bikin takut, ah!
Tidak ada seorang pun, lo.
Sebentar, kalau Rosalie yang bilang begitu...
Kembali sana... Cepat pulang...
Ini bukan tempat yang seharusnya
kalian datangi...
Eh? Ah!
Ternyata memang ada banyak!
Para roh jahat!
Mereka bicara langsung ke kepala kita.
Be-Berisik sekali!
Wah! Wah! Enggak dengar!
Aku enggak dengar apa-apa!
Oh, salam kenal.
Aku Rosalie, seorang hantu.
Tenang saja.
Mbak-mbak yang di sini adalah orang baik.
Rosalie?
Oh, boleh, nih?
Aku jadi tidak enak hati, tapi tolong, ya.
Aku sedang bicara dengan seorang roh jahat.
Katanya mau memanggilkan perwakilan mereka.
Berarti bisa diajak komunikasi?
Oh, syukurlah kalau bisa lewat jalur damai.
Oh, jadi kamu perwakilannya?
Iya.
Jadi begitu.
Asal tujuan kita bukan menjarah,
mereka mau menunjukkan wujudnya.
Tentu saja, tujuan kita bukan i—
Anu, kami tidak akan mencuri.
Tapi kami bakal senang kalau diberi
barang yang bisa laku mahal.
Kamu mending diam saja!
Sepertinya mereka paham
kita bukan orang jahat.
Katanya akan menunjukkan wujud mereka.
Menunjukkan wujud?
Wah, ternyata banyak juga.
Aku pengin pulang saja!
Maafkan kami.
Saya Nahna Nahna, menteri sekaligus
kepala pelayan yang melayani
Paduka Muum Muum dari Kerajaan Shasa Shasa.
Pelayan?
Sekitar 5000 tahun lalu,
Kerajaan Shasa Shasa kami musnah
karena terserang wabah.
Mereka yang tidak puas dengan kematiannya
kemudian menjadi roh jahat
dan kini tinggal, serta menikmati tanah ini
sebagai kerajaan orang mati.
Tapi, kenapa kalian malah memasang
penghalang dan memilih bersembunyi?
Seperti yang Anda bilang,
kebijakan isolasi sudah ketinggalan zaman.
Ke depannya, kami memang ingin
negara ini jadi lebih terbuka.
Bagaimana kalau menjalin hubungan
dengan Negeri Iblis untuk permulaan?
Sebenarnya itu tawaran yang menarik,
hanya saja Paduka Muum Muum...
Apa beliau tidak terlalu tertarik?
Tidak, sebenarnya.
- Mengurung diri?
Benar.
Paduka sudah 2000 tahun
mengurung diri di kamarnya.
Jadinya tidak bisa mendapat izin
menjalin hubungan dengan negara lain.
Benar begitu.
Tapi kenapa?
Sedang ada masalah besar
yang melanda Paduka.
Dengan kata lain terjebak dalam zona nyaman.
Kalian semua tidak asyik diajak bercanda!
Tidak ada seru-serunya!
Aku tidak mau lihat muka kalian
sampai kalian jadi asyik!
Tidak ada teman dengan selera yang sama.
Paduka mengurung diri di makamnya
setelah mengucapkan itu.
Cuma gara-gara itu?
Sejak saat itu, tidak ada yang masuk
ke makam Paduka.
Kami juga tidak bisa mendekat karena
diserang sihir yang dikendalikan Paduka.
Baiklah, kami cukup bertemu
dan berdiskusi dengan Paduka.
Kalau begitu kami ke sana dulu.
Tetapi itu cukup berbahaya.
Tenang saja.
Kalian semua juga setuju, kan?
Kalau berhenti di sini,
kita akan pulang dengan tangan kosong.
Kalian yakin akan masuk?
Iya, tidak perlu khawatir.
Terlebih, kami mungkin juga bisa
memecahkan masalah Paduka
soal tidak punya teman yang cocok.
Iya, kan?
Ah, maksudnya aku?
Iya!
Sudah kami siapkan makam untuk kalian.
Silakan mulai tantangannya tanpa ragu.
Hei, jelek banget kata-katamu!
Ya sudah, ayo masuk semuanya!
Saatnya pergi ke tempat Paduka berada!
Hari-hari penara.
Laut!
Mentari!
Juga ombak!
Ada pantai juga!
Sama baju renang!
Woi, jangan telanjang!
- Kedua!
Toko museum?
Ini imut juga.
Perasaanmu jadi tidak enak?
Ya iya, lah!