Iya, begitu.
Ah, huruf yang itu kelebihan titik.
A-Aku tahu, kok!
Tulislah dengan hati yang tenang.
Iya, tahu.
Biar kutulis dulu sendiri.
Bagus, bagus!
Pelan-pelan saja menulisnya.
Sudah jadi! Benar begini, kan?
Tapi, kalau begitu jadinya "apil",
bukan "apel".
Be-Benar! Aku sedang mengetes kalian!
Ternyata kalian sadar, ya.
Kalau begitu, ayo latihan sekali lagi!
Iya, baiklah.
Bagus sekali.
Putriku seakan bertambah satu.
Aku ini bukan putrimu, Azusa!
Jangan bicara ngawur begitu.
Sifatnya yang suka melawan
juga manis sekali!
Habisnya Falfa dan Shalsha terlalu penurut.
Sekarang Mama mau mencuci dulu,
kalian belajar yang rajin, ya.
Baik!
Tuang detergen spesial buatan puan sihir.
Datanglah, wahai angin!
Hyat! Peras airnya!
Lalu dijemur.
Praktis, praktis.
Bunda.
Shalsha? Ada apa?
Shalsha ingin mengajukan proposal.
Oh, proposal apa?
Selama ini, aku dan Kakak
belajar secara mandiri.
Dengan bertambahnya Sandra,
aku merasa ada perkembangan baru
dalam pembelajaran kami.
Di situlah aku jadi terpikir.
Secara penampilan, aku, Kakak, dan Sandra
masih anak-anak.
Dengan berada di lingkungan
yang berisi banyak anak-anak,
kupikir akan lebih banyak
hal yang bisa kami temukan.
Maksudnya, kamu ingin bersekolah?
Iya.
IBU KOTA: VITAMAY
LEMBAGA PENDIDIKAN DASAR: SEKOLAH DASAR
Namaku Falfa, salam kenal!
Aku Shalsha, saudara kembar Kakak.
JADI PUTRI MAMA YUFUFU
Aku Sandra.
Kalian yang rukun dengan teman baru, ya.
- Baik!
Aku datang karena khawatir.
Mereka bertiga bisa berbaur tidak, ya?
Langsung saja dari soal ini.
Bu! Sudah selesai!
Wah, cepat sekali.
Lalu selanjutnya...
Iya! Sudah selesai!
Eh? Cepat sekali.
Kalau begitu...
Sudah selesai!
Be-Berarti selanjutnya...
Bagaimana kalau ini?
Sudah selesai!
Tidak mungkin!
Ini soal tingkat universitas, lo!
Kalau cuma begini, enteng untuk Kakak.
Dia genius.
Gila.
Dalam artian lain, malah tidak berbaur.
Shalsha, oper sini!
Baiklah.
Shalsha, operannya pelan saja
biar bisa ditangkap temanmu.
Mengatur tenaga itu sulit sekali.
Dasar barbar.
Gila banget kecepatannya.
Mereka juga jago olahraga?
Di sini mereka juga terlalu mencolok.
Halah, paling cuma kebetulan.
Jangan cuma dioper, langsung lempar sini!
Baiklah.
Tu-Tunggu dulu, Shalsha!
Shalsha hebat!
Jangan lempar bolanya ke dia!
Incar anak lain yang lemah saja.
Oke, kuincar dia saja!
Terima ini!
Ah, Sandra!
Bahaya!
Menyelam ke dalam tanah?
Sandra?
Apa, sih?
Wah, keren!
Bagaimana caranya?
Aku juga mau coba!
Sandra juga menarik perhatian,
tapi kayaknya, tidak apa-apa?
BEBERAPA HARI KEMUDIAN
Ada kejadian seperti itu.
Sekolah sampai jadi gempar.
Mama Yufufu dengar tidak?
Iya, kudengarkan, kok.
Lalu, setelah kelas Falfa dan Shalsha selesai...
Karena sudah tidak ada yang bisa diajarkan
ke Dik Falfa dan Dik Shalsha,
mereka akan diluluskan.
Teman-teman, belajarnya asyik sekali!
Aku telah mendapat banyak pelajaran
dari kebebasan anak-anak yang tidak bisa
hanya dipelajari dari bangku sekolah.
Memang tidak ada pilihan lain.
Sayang sekali.
Aku diberi tahu kalau cuma Sandra
mungkin masih bisa mereka urus.
Tapi sayangnya, Sandra cuma mau dekat
denganku, Falfa, atau Shalsha.
Mungkin nanti saja saat dia lebih terbuka.
Benar juga.
Ah, jalan pikiran putriku
memang sulit dimengerti.
Sini, Azusa, sudah jadi.
Wah, kelihatannya enak!
Mumpung Azusa mampir kemari,
jadinya kubuat lebih niat dari biasanya.
Ayo dimakan.
Iya!
Selamat makan!
Enak!
Ini rasa rumahan!
Sudah seperti rasa buatan ortuku!
Mama Yufufu memang mama banget!
Aku juga senang disebut mama sama Azusa.
Ini betulan enak, lo.
Mama, jamur ini namanya apa?
Rasanya sudah lama aku tidak memakan ini.
Itu jamur gnome.
Teksturnya renyah jadi asyik dimakan, bukan?
Jamur gnome?
Rasanya pernah dengar...
Aduh, aduh, kamu malah jadi comel begitu.
Pantas saja aku seperti kenal rasanya.
Dulu pernah kumakan
dan jadi perkara besar.
Maaf, ya.
Seharusnya kupastikan dulu kalau dimakan
akan membuat manusia jadi anak-anak.
Yah, aku tahu cara mengobatinya,
jadi kurasa bukan masalah.
Hei, Azusa, untuk sementara, mau tidak
menganggapku mamamu betulan?
Eh, selama ini aku juga sudah
menganggap sebagai mama betulan, lo.
Tapi cuma sekadar seorang putri
yang pulang ke rumah mamanya, kan?
Kalau sekarang, kita seperti
bunda dan putri kecilnya.
Tapi...
Tadi kamu bilang tidak mengerti
perasaan Falfa dan Shalsha, kan?
Jadi, bagaimana kalau kamu
mencoba jadi putri Mama?
Itu memang ide yang bagus.
Wah, maaf.
Aku lupa aku ini roh tetes air.
Jangan bilang Mama Yufufu aslinya
cuma ingin jadi mama dari gadis kecil?
Ketahuan?
Aduh, dasar.
Oh, iya.
Kalau begitu,
aku punya satu permintaan lagi.
Wah, Nona Azusa!
Mbakyu jadi kecil lagi, ya!
Imutnya!
Biar kupeluk sini!
Ih, lepaskan aku!
Aku ingin Sandra juga jadi putri Mama.
Tentu saja boleh.
Dik Sandra, salam kenal.
Aku harus apa memangnya?
Anggap saja Mama Yufufu ini mamamu.
Mama?
Aku tumbuhan, jadi tidak terlalu mengerti.
Hei!
Tidak usah memikirkan apa-apa,
kamu bermanja saja pada Mama, Sandra.
Mama, ya.
Terasa menenangkan, mungkin boleh juga.
Ditambah lagi...
Aku bisa menyerap cukup air dari Mama,
enak sekali.
Tumbuhannya sedang menyerap tetesan air.
Kalau begitu, Mama akan
menyiapkan makan malam.
Kamu main sama Kakak, ya.
Kakak?
Ya, terserah, aku akan main denganmu.
Dia adik yang tidak tahu diri.
Mau main rumah-rumahan?
Aku jadi tukang sepatu kota, ya.
Kalau begitu, aku jadi pohon cedar besar.
Boleh-boleh saja, sih.
Ah, hari ini capek banget.
Pergi ke tempat pohon cedar besar
di pinggir kota, ah.
Dilihat kapan pun, besar sekali cedar ini.
Sudah berapa lama pohon cedar ini
tumbuh di sini, ya?
Anu, kamu bisa ngomong sesuatu?
Kenapa pohon cedar harus ngomong?
Tumbuhan itu tidak bisa bicara, lo.
Kalau begitu main rumah-rumahannya
tidak jalan, dong.
Apa boleh buat.
Ya sudah, kamu boleh mengajakku bicara.
Pohon Cedar, Pohon Cedar,
namamu siapa?
Ada burung yang membuat sarang
di dahan atasku.
Bisa cepat turun hujan tidak, ya.
Anu, namamu...
Tahun depan aku juga akan
menerbangkan banyak serbuk sari.
Persiapkan diri kalian, para manusia!
Barbar, woi! Jawab obrolanku, dong!
Pohon cedar bukan cuma
bicara sama manusia, lo.
Itu memang benar.
Lagi pula, latar buatan Azusa terlalu lemah.
Kalau begini,
tidak akan kuakui sebagai kakak.
Dia adik yang tidak tahu diri.
Jangankan perasaan putriku,
perasaan adikku saja aku tidak paham.
Sayang sekali Sandra tidak bisa ikut mandi
karena bisa membuat akarnya busuk.
Tapi dengan itu aku bisa menikmati Mama
untuk diriku sendiri.
Nikmati saja sesukamu.
Teteknya Mama gede, ya.
Kalau sudah besar,
Azusa juga bakal gede, kok.
Tidak akan bisa.
Aku jadi tidak sabar.
Kalau Azusa sudah besar,
kira-kira akan seperti apa, ya?
Apa akan jadi puan sihir
karena tahu banyak soal tumbuhan?
Benar juga.
Kalau jadi puan sihir,
aku ingin hidup santai saja.
Minimal buat 300 tahun.
Wah, bagus sekali.
Kalau Sandra, kira-kira bagaimana?
Iya, kira-kira akan jadi seperti apa?
Tetapi terjadilah sesuatu yang sangat gawat.
Bawang bombai yang sudah disiapkan,
tidak ketemu.
Wah, Sandra sudah tidur.
Anak kecil memang menyenangkan, ya.
Aku merasa kalau Mama juga
menyenangkan, kok.
Tidur yang nyenyak, ya.
Selamat tidur, Mama.
IBU KOTA: VITAMAY
Aku memang punya mimpi
untuk belanja di kota dengan putriku.
Ramai sekali.
Orangnya banyak sekali.
Semoga tidak ada puan sihir jahat di sini.
Yah, pasti bakal trauma
kalau pernah dicari orang sebanyak itu.
Tenang saja, Sandra.
Meski nyawa taruhannya,
Mama pasti akan melindungimu.
Te-Terima kasih, Mama.
Apanya yang aneh, Azusa?
Enggak ada, kok.
Aku cuma merasa muka adikku merah banget.
A-Apa-apaan, sih?
Kalau kamu kakak,
lindungi adikmu dengan benar, dong!
Iya, siap.
Ayo, kalian berdua, kita sudah sampai.
Wah, anak-anak Anda manis sekali!
Iya, kan! Mereka anak manis
yang cetar membahana, kan?
Tolong pilihkan baju
yang cocok untuk mereka!
Mama?
Tentu akan saya pilihkan!
Biar saya bantu dengan sekuat tenaga!
Mari langsung saya pilihkan.
Dimulai dari nona manis ini dulu.
Sandra!
Biar aku yang memilihkan baju untuk Azusa!
Kita coba semua stok baju yang ada!
Bagaimana?
Wah! Menawan sekali!
Keimutan roh tingkat tinggi!
Akan saya beli baju ini!
Cocok sekali!
Wah! Maaf, ya, saking imutnya!
Saya beli baju ini!
Memang enak dilihat mata!
Saya beli juga yang ini!
Kemenangan telak melawan dewi kecantikan!
Aku jadi kelihatan seperti tuan putri?
Rasanya bisa membuat
semua manusia bertekuk lutut.
Sandra akan membuka pintu fantasi baru.
Terima kasih banyak!
Aku baru pertama pakai yang seperti ini.
Aku suka karena seperti daun yang cerah.
Dilihat dari mana pun,
kalian seperti tuan putri.
Tunggu sebentar, ya.
Biar kutaruh bawaan kita ke rumah dulu.
Sihir ini praktis sekali.
Hei, apa-apaan ini!
Sip, ayo tancap gas!
Apa yang terjadi?
Sut...
Dari baju kalian,
adik-adik ini dari keluarga kaya, kan?
Om-om ini penculik?
Seratus buatmu.
Kami menculik kalian biar dapat
uang tebusan yang besar.
Woi, jangan kebanyakan omong.
Tenang saja, mereka cuma anak-anak.
Tidak usah khawatir, Sandra.
Akan segera kuhabisi mereka.
Sudah sampai.
Cepat turun kalian berdua!
Jadi ini markas kalian?
Di dalam ada teman-teman kalian?
Iya.
Jadi jangan harap bisa kabur.
Benar sekali.
Aku akan kabur
setelah memberi kalian pelajaran.
Azusa, jadi kamu betulan sekuat itu.
Akan segera selesai,
tunggu sebentar, ya.
Apa-apaan dia?
Jangan banyak tingkah!
Kamu tidak peduli kalau dia kenapa-kenapa?
Sandra!
Ka-Kakak...
Beraninya licik begitu!
Kalian berdua, apa ada yang luka?
Mama!
Mama Yufufu!
Maaf sudah membuat kalian ketakutan!
Syukurlah, syukurlah.
Serahkan saja sisanya pada kami.
Syukurlah kalian berdua selamat.
Mama, terima kasih sudah datang.
Saat kami ditangkap,
Sandra memanggilku "Kakak".
Yang ada di pikiranku
cuma harus melindungi Sandra.
Azusa memang kakak yang hebat.
Terima kasih, Azusa.
Hari ini menyenangkan sekali,
sudah belanja banyak juga.
Mungkin ini hari paling bahagia untukku
dalam 50 tahun terakhir.
Aku juga,
ini momen yang sangat menyenangkan.
Kapan-kapan aku bakal mengajak Sandra
main lagi ke rumah Mama Yufufu, ya.
Iya, mampir saja kapan pun kalian mau.
Nanti akan kubelikan banyak baju lagi.
Kalau itu, kayaknya sudah cukup.
Badan sebesar ini memang paling enak.
Tadi malam parah sekali.
Nona Azusa, Anda memang paling imut!
Lebih lucu pakai baju yang ini!
Enggak, pokoknya yang ini!
Aduh Naga Merah memang tidak punya selera!
Kalau sekarang makan jamur gnome lagi,
kira-kira akan bagaimana, ya?
Aduh, cantik sekali!
Mbakyu, untuk sementara
bagaimana kalau begini saja dulu?
Kalian semua, sudah, dong!
Untung bisa kembali seperti semula.
Iya, benar begitu!
Ikuti saja lajumu sendiri.
Sudah jadi, "apel"!
Hebat!
Kalau begini, bisa pamer di sekolah.
Aku sudah tidak butuh sekolah.
- Eh?
Sandra, kamu sudah enggak mau sekolah?
Aku bisa belajar di rumah.
Selain itu, aku ingin
lebih lama tinggal di sini.
A-Apanya yang lucu!
Bukan apa-apa, kok.
Sudahlah, cepat ajari aku lanjutannya!
Dengan begini Sandra pun lulus dari sekolah.
Hari-hari penara.
Jangan sampai terbujuk ajakan laki-laki!
Susah kalau sampai ketempelan—
Sandra ditempeli serangga!
Apa?
Dia tidak mau lepas dariku.
Kalau ini betulan hama!
Kedua!
Bajumu basah kuyup, Azusa.
Biar kuserap airnya.
Berbudaya sekali...
Mama Yufufu!