Tak terasa sudah masuk
masa festival untuk tahun ini.
Festival?
Festival Tari Desa Flatta.
Dimulai sekitar 250 tahun lalu,
warga akan menari bebas
di alun-alun atau dataran tinggi
serta mempersembahkan
hasil panen pada dewa bumi
agar tahun depan hasilnya lebih melimpah.
Festival diadakan selama dua hari,
hari pembuka dan hari festival.
Begitu rupanya.
Manusia memang suka melakukan hal aneh.
Festival tari, ya.
Tahun lalu kita membuka
Kafe Rumah Puan Sihir.
Mama, apa tahun ini kita buka kafe juga?
Enaknya bagaimana, ya?
Ayo kita lakukan, Guru!
Falfa mau tahun ini lebih meriah!
Tahun Ini Juga Buka Kafe
Tentu saja, penjualan juga akan naik!
Iya, sih, tahun lalu Kafe Rumah Puan Sihir
bisa dapat banyak pelanggan berkat kalian.
Yah, memang sehebat itulah kami!
Laika saat pakai seragam juga sangat tenar.
Aduh, tolong hentikan!
Tapi, aku juga merasa
agak terlalu banyak orang yang datang.
Malah jadi lebih dibicarakan
daripada hari festivalnya.
Menurut Shalsha, kafe kita jadi tenar
karena hanya dibuka setahun sekali.
Karena itulah orang-orang berkumpul.
Oh, begitu.
Ada benarnya juga, sih.
Jadi, kurasa sebaiknya jangan
dijadikan sesuatu yang spesial.
Aku mengusulkan Kafe Rumah Puan Sihir
dibuka secara permanen.
Tapi kalau begitu,
tiap hari kita akan kerja di kafe, lo.
Rasanya bakal menjauh
dari hidup santai kalau begini.
Tidak harus anggota keluarga kita
yang bekerja, kok.
Pengelolaannya bisa diserahkan
ke orang lain.
Usulan bagus!
Tapi, memangnya ada orang yang kebetulan sekali
mau menerima pekerjaan itu?
Aku sudah dengar masalahnya!
Misjantie?
Izinkan aku yang mengelola
Kafe Rumah Puan Sihir!
Langsung ada yang mau!
Perkara menyebar kepercayaan
terhadap Roh Pinus bagaimana?
Nanti upacara pernikahannya bagaimana?
Zaman sekarang,
kalau tidak punya banyak sambilan
dan cuma bermodalkan keyakinan,
kita enggak akan bisa makan.
Ucapannya benar-benar mengena!
Jadi, Azusa, aku mohon!
Aku tidak akan mencoreng
nama Kafe Rumah Puan Sihir!
Baiklah, kalau begitu
akan kuserahkan pada Misjantie.
Terima kasih banyak!
Tahun ini akan dibuka Kafe Rumah Roh Pinus!
Beberapa Hari Kemudian
Tidak boleh.
Harus para Puan Sihir Penara
yang bekerja di kafe itu!
Kami butuh sesuatu yang meriah
untuk pembukaan festival.
Ini keputusan bersama desa!
Kami mohon, tolong buka kembali
Kafe Rumah Puan Sihir untuk tahun ini!
Permohonan langsung dari desa?
Kamu tidak keberatan, Misjantie?
Apa boleh buat.
Pamor dan kinerjanya memang beda level.
Tapi, bisa jadi nanti pengunjungnya lebih banyak
dan berpotensi menimbulkan keributan, kan?
Kalau sampai begitu...
Serikat akan menyewa petualang
untuk mengatur keramaian.
Selain itu, akan diterapkan sistem antrean!
Tapi, bukankah jadi ada risiko calo tiket?
Kami akan menyewa petualang
untuk mengawasi agar tidak ada calo.
Semua perkara mau diatasi pakai petualang.
Baiklah, cuma sekali ini saja, ya.
Terima kasih banyak!
Begitulah.
Tahun ini kita akan buka kafe lagi.
Apa kalian semua mau membantu?
Hore, tidak sabar rasanya!
Aku akan bekerja dengan tekun!
Kalau Mbakyu yang minta,
tentu harus mau!
Serahkan padaku!
Sepertinya aku sedikit tumbuh.
Seragamku masih muat tidak, ya?
Malah pamer!
Ayo kita tentukan menunya!
Dekorasinya juga!
- Bagaimana kalau begini?
- Kue Pon!
Boleh juga!
Laika, kamu tidak keberatan?
Baiklah.
Kalau cuma satu hari.
Terima kasih.
Tentu saja, Misjantie juga harus ikut bantu.
Sisanya...
Aku tidak ikut saja.
Aku tidak suka ribut-ribut.
Lalu, Pada Hari H
Kafe Rumah Puan Sihir Ada Roh Pinus Juga!
Sepertinya sistem antreannya berguna.
Berkat para petualang,
sepertinya juga tidak ada calo.
Mohon bantuannya untuk hari ini!
Akan kuperhatikan dengan teliti
kemampuan kalian semua!
Oh, perhatikanlah sepuasmu!
Tidak sehebat itu, kok.
Tiap dipakai, rasanya tetap aneh.
Sungguh berkelas!
Reaksi berlebihan kalian juga ada batasnya!
Aku tidak akan protes kalau hari ini
kalian mengabaikanku.
Bekerjalah dengan giat.
Selamat datang!
Terima kasih sudah menunggu!
Kafe Rumah Puan Sihir, telah dibu—
Eh?
Ayunda, aku sudah lelah menunggu!
Tahun ini daku datang sebagai pelanggan.
Kenapa kalian...
Kami, para iblis, akan ikut serta
dalam memeriahkan festival tari kali ini.
Sebagai imbalannya,
kami diberi antrean nomor satu.
Heem, heem!
Kekuatan panitia, dong!
Sebentar, memeriahkan bagaimana memangnya?
Kalau itu, ra-ha-si-a buat besok.
Ayunda, aku harus bayar berapa untuk omurice
dengan tulisan "Aku cinta Pecora"?
Kami bukan kafe seperti itu.
Sudahlah, silakan duduk di kursi kalian.
Biar kami antar!
Silakan.
Oh, manisnya putri-putriku.
Ayo antar kami ke kursi.
Aduh, dasar.
Akan kupanggil pelanggan selanjutnya!
Selamat da—
Eh?
Gimana? Sudah cuan belum?
Lah, kafenya saja baru buka!
Paduka, membantah lawakan sendiri
saat tidak dibantah itu melanggar norma.
Muu sama Nahna Nahna sampai datang segala.
Kami mendapat antrean nomor dua
dari para iblis.
Muu, kamu datang juga?
Yoi, aku datang, nih!
Aku sudah bilang tidak mau,
tapi Nahna Nahna memaksaku pergi.
Saya tidak bilang begitu.
Bantahanmu bagus sekali!
Ayo kita seruput teh dulu.
Paduka, kalimat Anda barusan terlalu rusuh.
Silakan seruput teh kami,
sebelah sini!
Oh, makasih.
Malah kenalan kami
yang dapat antrean satu dan dua.
Nanti bisa dicurigai pakai orang dalam.
Oke, sekarang harusnya pelanggan biasa!
Selamat da—
Azusa, aku datang berkunjung!
Mama Yufufu sampai datang ke sini.
Kelihatannya seru sekali.
Mama siap bantu kapan saja, kok.
Tidak usah perhatian sampai sejauh itu.
Lumayan bagus, kan?
Bagus juga!
Panggil saja kalau sudah tahu mau pesan apa.
Iya, terima kasih.
Anu, Azusa.
Ada apa?
Tolong lihat itu.
Eh, memangnya di situ ada meja?
Lah?
Azusa, halo!
Aku mengajak Nintan juga.
Kalian masuk tanpa ambil antrean, kan?
Itu melanggar aturan!
Antrean adalah aturan untuk manusia,
tidak berlaku bagi dewa.
Jangan khawatir.
Kami yang menyiapkan meja ini.
Jadi tidak terlihat orang lain.
Bukan itu masalahnya!
Bakal kuusir kalian
kalau menambah tamu seenaknya!
Pelanggan adalah dewa, tahu!
Kamu cuma pengin bilang begitu, kan?
Ada apa? Istirahat?
Iya, yang lain sangat bisa diandalkan, sih.
Oh, sepertinya kafe kalian berjalan lancar.
Tapi, kalau ada satu tenaga lagi,
rasanya akan sangat membantu.
Apa maksudnya itu?
Kamu mau aku ikut bantu?
Mana bisa.
Lagi pula
aku kan tidak punya seragam pelayan.
Nanti malah aku yang jadi aneh.
Sandra.
Baju untuk Sandra juga sudah dibuatkan!
Kamu mau bantu?
Bo-Boleh saja kalau kamu maksa!
Kalau cuma sedikit, biar aku bantu sini.
Siapa anak itu?
Oh, anak baru yang dinanti-nantikan!
Dia masih belum terbiasa
membawakan makanan!
Hati-hati.
Maaf menunggu lama.
Terima kasih atas kunjungannya!
Tutup
Terima kasih juga, Misjantie.
Aku tertolong berkatmu.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Akan kurealisasikan Kafe Rumah Roh Pinus
dengan hasil belajarku hari ini!
Terima kasih atas kerjanya, Ayunda!
Pecora? Masih belum pulang?
Belum akan pulang.
Kan masih ada acara besok.
Besok?
Oh, kamu bilang mau melakukan
sesuatu saat festival tari.
Itu kejutan untuk besok.
Mereka pasti sedang merencanakan sesuatu.
Hari Festival Tari
Berdua sama Ayunda.
Ayunda, festivalnya menyenangkan sekali, ya.
Susah sekali buat jalan.
Azusa, jalannya lebih pelan lagi.
Iya, iya.
Jangan, Ayunda.
Ayo sedikit percepat jalan kita.
Apa, sih?
Azusa ini sedang jalan denganku!
Aum!
Wah, si Bocil mulai berani melawan, ya?
Apa sudah mulai tumbuh kuncup bunga?
Apa katamu?
Hentikan, ini sedang festival, lo.
Tapi...
Apa kedainya tidak terlalu banyak?
Apalagi punya para iblis.
Harmoni antara manusia dan iblis.
Kami ingin memakai Desa Flatta
sebagai uji kasus tersebut.
Festivalnya jadi makin meriah, bukan?
Begitu rupanya.
Yah, kelihatannya seru,
tidak jadi masalah.
Boneka yang imut!
Ini, benar-benar menarik.
Halo, semuanya, minta perhatiannya!
- Suara ini...
- Eno, sang Puan Sihir Gua,
akan menjelaskan pada kalian
soal pil mandragora ini.
Ini pernah menyelamatkan
Puan Sihir Penara, lo!
Warga Desa Flatta harus beli, dong!
Sudah kuduga.
Oh, Eno!
Senior! Lama tidak ketemu!
Ih!
Ampun, maaf!
Aku tidak akan menangkapmu lagi!
Sandra, tenangkan dirimu.
Eno juga dapat undangan dari para iblis?
Iya, Nona Beelzebub menawariku
mau buka kedai tidak.
Kelihatannya juga mengundang
banyak pihak lain.
Eh, begitu, toh.
Sebelah sini ada pojok main gim!
Itu berarti...
Sepuluh menit lagi akan ada turnamen!
Sudah kami siapkan hadiah,
silakan dilihat!
Ternyata benar ada Ponderi.
Nona Azusa! Lama tidak bertemu!
Silakan coba gim baru buatan saya!
Kalian berdua,
ayo main dengan sekuat tenaga!
Kalau begitu, Raungan Membara Naga Merah!
Cemen! Napas Beku Naga Biru!
Apa itu?
Gim duel kartu menggunakan sihir kuno!
Sepertinya pengaturan saya sedikit keliru.
Ini, sih, sudah kebablasan namanya!
Sekitar sini seperti jadi pasar.
Wah, apa ini?
Ada apa memangnya?
Oh, Curalina!
Silakan.
Kami berdua ternyata
terlihat seperti ini, ya?
Rasanya tidak terlalu cocok untuk festival.
Mama, lihat!
Dibelikan oleh Beelzebub.
Wah, bagus kalau begitu.
Akan kubelikan apa pun yang kalian mau.
Dasar.
Nona Azusa, festival tarinya
memang menyenangkan.
Iya, syukurlah tahun ini
kita bisa datang sama-sama.
Sebentar lagi akan ada konser
di panggung khusus.
Katanya ada penyanyi hebat yang datang!
Kalau ada penyanyi...
Apa mungkin Kuku?
Sudah lama tidak lihat dia,
ayo coba kita dengar.
♪ Ah! Se-nang-nya!
Killer cerah penuh warna ♪
♪ Malu itulah teman dari kegilaan ♪
♪ Sikat! ♪
♪ Padat! ♪
♪ Pecah! Bocor! Yo! ♪
♪ Hanya kegelapan ♪
Ternyata Pecora.
♪ yang memekarkan bunga di neraka, bahagia ♪
♪ Meriahkan dengan teriakan,
bebas tambah sepuasnya ♪
♪ Ada kalanya terlalu berharap
tapi malah kecewa, kan? ♪
♪ Agar tak ada hal mengganggu seperti itu,
cukup alihkan pandanganmu padaku ♪
♪ Akan kupenuhi semua yang ada di isi otakmu ♪
♪ Kebahagiaan ras iblis adalah
sumber kematian bagi dunia ini ♪
♪ Ayo! ♪
♪ "Lara" tercipta dari cinta dan harapan ♪
♪ Dukunglah hingga habis nyawamu ♪
♪ Kegembiraan pun menyeruak dari badan,
nyanyikanlah korusnya ♪
♪ Ubahlah simbol tengkorak jadi tanda hati ♪
♪ Inilah pesona yang dapat mengubahnya, kan? ♪
♪ Pujilah hingga tenggorokanmu berdarah
meski itu selamanya ♪
♪ Imut membahana, semua kalang kabut,
Penguasa Iblis Pecora! ♪
Wah, lihat sini!
Ayang Pecora mantap!
Terima kasih, semuanya!
Barusan adalah Nona Pecora
yang tenar membawakan genre idola
dan Kuku sang Penyair.
Semuanya, hari ini aku datang untuk menjadi
jembatan antara manusia dan iblis!
Jadi, sebagai bagian dari usaha tersebut,
akan kukenalkan orang tersayangku!
Silakan naik ke panggung!
Ayundaku sang Puan Sihir Penara!
Nona Azusa!
Guru!
Apa dia tidak apa-apa?
Mama!
Besar harapanku pada performa Bunda.
Mbakyu, keren sekali!
Apa saja boleh,
pokoknya tunjukkan pada mereka!
Sekarang giliran Azusa.
Aku senang Ayunda sudah mau menemaniku.
Terus, aku harus apa sekarang?
Kalau itu tentu saja.
Tolong bernyanyi!
Eh, mustahil, aku mana bisa!
Lama tidak berjumpa, Azusa.
Apa boleh saya iringi?
Kuku, sampai kamu juga.
- Tolong nyanyiannya, Nona Puan Sihir!
- Ayo nyanyi, Puan Sihir!
Kamu ini memang penguasa iblis
yang sesuka hati melakukan segalanya.
♪ Tahun ini pun, kuberdoa agar
senyum terus merekah ♪
♪ Jika ladang yang membentang
berbalutkan tujuh warna ♪
♪ Burung kecil yang riang
kan terbang tinggi di langit ♪
♪ Keempat musim yang datang silih berganti ♪
♪ Meski kan terlahir kembali,
tempat inilah ♪
♪ Tanah air untuk bunga
dan cinta bermekaran ♪
♪ Dengan sehat dan sejahtera ♪
♪ Kuucap syukur pada hidup ini ♪
♪ Ah, terima kasih ♪
Guru!
Mama hebat!
Ternyata boleh juga.
Aku tersentuh.
Nona Azusa!
Hebat sekali!
Mbakyu memang mantap!
Kalian semua, terima kasih!
Terima Kasih Telah Menonton!