Serikat Petualang
Setoran batu sihir kali ini
jadinya 12 ribu koin emas.
Terima kasih, ya, Natalie.
"Slime yang Bisa Dimakan" buatan Anda
hari ini juga ludes, lo.
Apa tidak lebih cuan jualan jajanan saja
daripada membasmi slime?
Aku bukannya mau jadi kaya atau apa, kok.
Oh, iya.
Ada titipan surat.
Pengirimnya siapa, ya?
Eh, ada yang seperti ini juga rupanya.
Baru dengar.
Isinya apa?
- Undangan Rapat Roh Sedunia!
Rapat Roh Sedunia?
Para roh dari seluruh dunia
Mencari Mayat Hidup
katanya akan berkumpul di tepi Danau Nanterre.
Aku dan Kakak ikut diundang.
Karena kalian roh slime, ya.
Dengar kata rapat saja sudah malas duluan.
Untuk penutupannya, apa akan ada
acara minum arak sepuasnya?
Kamu bukan roh, lo, Halkara.
Falfa mau datang!
Shalsha juga!
Sebagai ibu, rasanya khawatir membiarkan
dua putrinya pergi sendiri.
Mama ikut saja kalau begitu!
Tulisannya boleh membawa teman atau wali.
Eh?
Kalau begitu, kita pergi santai bertiga, deh.
Yay, pergi tamasya!
Tamasya sama Mama!
Shalsha ngantuk?
Aku tidak bisa tidur
karena tidak sabar menunggu hari ini.
Hal yang biasa terjadi
di hari sebelum darmawisata.
Bawaan kalian penuh sekali.
Habisnya akan ketemu macam-macam roh!
Kami persiapkan dengan matang.
Begitu, ya, memang isinya apa?
Ehehe, rahasia.
Jreng!
Roti lapis telur spesial buatan Mama!
Selamat makan!
Enak!
Telur dari ayam yang dibesarkan
di dataran tinggi Desa Flatta,
punya rasa yang kaya, lembut dan meleleh.
Syukurlah kalian berdua suka.
Silakan.
Terima kasih, Mama!
Aku berterima kasih.
Danau Nanterre
Cantiknya!
Konon katanya, Danau Nanterre terbentuk
dari air hujan yang mengisi lubang
hasil perkelahian antar Naga Biru
ribuan tahun lalu.
Pemandangannya indah, ya.
Tapi, lokasi rapatnya benar di sini, kan?
Di sini tertulis akan mulai saat malam.
Kita santai saja sambil
menunggu matahari terbenam.
Aduh, gemasnya putri-putriku ini.
Falfa! Shalsha!
Keren!
Jadi inikah para roh itu?
Yang berkumpul ada sebanyak ini, ya.
Selamat malam, nama saya Falfa!
Cepat betul!
Kemampuan sosial putriku tinggi sekali.
Mau Mama temani?
Eh, ada gosip seperti itu?
Memangnya benar?
Anu, selamat malam.
Shalsha, semangat!
Aduh, imutnya, kamu siapa?
Saya Shalsha, seorang roh slime,
baru kali ini ikut serta.
Anak kecil sudah bagi kartu nama?
Ini jajanan bernama
Slime yang Bisa Dimakan.
Silakan, sebagai tanda perkenalan.
Sampai bagi oleh-oleh juga?
Jadi itu isi tasnya.
Wah, selamat bergabung
ke perkumpulan para roh.
Aku Roh Air Terjun.
Aku Roh Abu Vulkanik
Kalau aku Roh Awan Kumolonimbus.
Saya Puan Sihir Penara, Azusa,
selaku ibu Shalsha.
Salam kenal.
Puan Penara?
Jadi gosipnya benar,
Puan Penara memang betulan ada?
Yang sudah membinasakan
Naga Biru dan ras Iblis itu?
Makhluk paling dekat dengan dewa itu?
Itu terlalu berlebihan!
Aku tidak membinasakan apa-apa!
Kami hidup rukun sama-sama!
Kurang lebih seperti gosip yang beredar.
Bicara masalah gosip.
Gosip di permukiman selatan
itu benar tidak, ya?
Orang yang tidak pernah menua itu, ya?
Tidak mati, tapi tidak hidup juga.
Iya, iya!
Terus bau badannya busuk
dan ditutupi dengan parfum.
Mereka ini suka sekali bergosip.
Aneh sekali, rapatnya tidak mulai-mulai?
Kapan-kapan kita mengobrol lagi, ya.
Biar kucarikan bahan baru
buat pertemuan selanjutnya.
Sampai jumpa di rapat selanjutnya.
Sampai jumpa.
Dadah!
Sudah selesai?
Rapat Roh Sedunia-nya bagaimana?
Memangnya tadi sudah rapat?
Iya, tentu.
Tapi, semuanya cuma mengobrol santai, lo.
Rapat Roh Sedunia hanyalah
ajang para roh berkumpul dan mengobrol.
Falfa senang sekali sudah bertemu
bermacam-macam roh!
Shalsha ingin kesan rapatnya ditambah lagi.
Iya, ya.
Dulu kami melakukan rapat dengan serius,
tapi roh yang tidak tertarik
jadi tidak hadir.
Jadi kami pun berhenti rapat.
Solusinya di luar nalar sekali.
Lalu, Anda sendiri?
Ah, aku lupa mengenalkan diri.
Aku Roh Tetes Air, Yufufu.
Aku yang mengirimkan undangannya.
Roh Tetes Air?
Iya.
Kudengar ada roh slime yang begitu manis,
jadinya ingin bertemu dengan mereka.
Sekarang sudah larut malam.
Kalau berkenan,
maukah kalian menginap di rumahku?
Eh, jadi merepotkan.
Tidak perlu sungkan.
Silakan, air madu hangat.
Ah, terima kasih banyak.
Sudahlah, jangan terlalu sopan begitu.
Kamu juga sudah hidup cukup lama, kan?
Ah, iya, terima kasih.
Seperti pulang ke rumah orang tuaku saja.
Sebenarnya, tujuanku mengirimkan undangan itu
karena aku juga penasaran denganmu.
Eh?
Kamu menerima banyak gadis jadi keluarga
dan tinggal dengan bahagia
di Rumah Penara, kan?
Kamu jadi orang yang paling bisa
diandalkan di keluarga.
Tapi bukankah dirimu malah tidak bisa
mengandalkan atau bermanja ke orang lain?
Aku kadang memang merasa kalau itu berat.
Iya, kamu selalu menomorsatukan keluargamu.
Jadi, kamu butuh seorang mama yang bisa
diandalkan dan jadi tempat bermanja.
Azusa, kamu sudah berjuang untuk keluarga.
Mama.
Mama... Yufufu...
- Selamat pagi, Mama!
- Selamat pagi, Bunda!
Pagi.
Bunda, itu.
Kenapa?
Eh?
Eh, apa ini?
I-Ini...
Aduh, maaf, itu salahku.
Eh?
Aku ini roh tetes air.
Kalau menempel padaku,
rasanya akan seperti ditetesi air.
Oalah, jadi begitu.
Penyebabnya sudah ketahuan.
Kenapa Mama menempel ke Yufufu?
I-Itu...
Kalau sudah besar nanti juga tahu.
Eh...
Orang dewasa itu penuh misteri.
Ayo kalian, sudah waktunya kita pulang.
Dadah! Sampai jumpa!
Sampai jumpa!
Iya, kapan-kapan datang lagi, ya.
Iya, Mama.
Pertama kalinya setelah 300 tahun hidup
di dunia ini, aku memiliki seorang mama.
Ayunda, selamat pagi!
Apa kedua putrimu sehat?
Ada urusan apa kalian datang kemari?
Vania, Fatla, dan Beelzebub
masih bisa dimengerti,
tapi kenapa ada Pecora juga?
Aku sudah mendengar kesuksesan
Slime yang Bisa Dimakan buatan Ayunda.
Katanya sangat enak, ya.
Eh? Kabarnya sudah sampai ke Kastel Vanzeld?
Ayundaku memang tiada duanya.
Tapi aku juga tidak mau kalah!
Sudah kupangganggkan kue.
Enak!
Ini, sih, sudah pro!
Bukan sekadar hobi lagi!
Aku berhasil juga!
Mendapat pujian dari Ayunda!
Level kue buatan Penguasa Iblis
bisa bersaing jadi yang terenak di dunia.
Mulai sekarang akan kubuatkan lagi, ya.
Kalau begitu aku akan pulang dulu.
Eh, urusannya Pecora cuma begini doang?
Iya!
Apa, sih?
Ras iblis itu pada gabut, ya?
Hei, kami mampir karena
ada pekerjaan di dekat sini.
Kerjaan?
Eh, ada hubungannya denganku?
Ini sesuatu yang mirip dengan hantu.
Kami mencari mayat hidup.
Iya, memang abu-abu kalau disebut iblis.
Tapi karena tidak diurusi dunia manusia,
ras iblis yang menampungnya.
Jika ada mayat hidup yang ketahuan manusia,
bisa jadi mereka ditakuti atau terburuknya
bisa saja mereka dibakar.
Ini masalah pelik.
Benar juga, bagaimana kalau Ayunda
juga ikut membantu?
Kok aku harus ikutan bantu?
Jika mayat hidupnya lebih dulu ditemukan
manusia, bisa jadi mereka akan dibunuh.
Padahal mayat hidup itu sudah mati duluan,
kasihan sekali.
Kenapa jadi runyam begini?
Mbakyu, memang boleh dibunuh
kalau sudah mati?
Kasihan sekali.
Kalian berdua juga?
Iya, iya, aku tinggal bantu saja, kan?
Jadi, bagaimana cara kita
mencari mayat hidupnya?
Fatla harusnya sebentar lagi muncul.
"Tolong hubungi kami jika ada
yang melihat mayat hidup."
"Akan diberi hadiah uang tunai."
Bukannya mau dicari
sebelum ditemukan manusia?
Aku tidak dapat ide lain yang lebih bagus.
Slimarung?
Guru! Aku sudah lari membagi selebarannya
ke berbagai daerah!
Terima kasih atas kerjanya.
Jangan main stamina doang, dong.
Kalau lebih kuat,
aku bisa mengumpulkan lebih banyak uang.
Selalu saja rewel masalah uang.
Kalau sudah begini, tinggal masalah waktu
sampai mayat hidupnya ketemu.
Sama sekali tidak ada yang mengabari.
Bagaimana ini?
Ciri khas mayat hidup itu seperti apa?
Tidak pernah menua.
Tidak mati, tapi tidak hidup juga.
Eh, rasanya pernah dengar di suatu tempat.
Gosip di permukiman selatan
itu benar tidak, ya?
Orang yang tidak pernah menua itu, ya?
Tidak mati, tapi tidak hidup juga.
Semuanya, aku tahu di mana
mayat hidup itu berada!
Apa kamu yakin ada di permukiman ini?
Hm, sayangnya aku tidak tahu
lokasi pastinya.
Yang kutahu hanya
dia suka buah-buahan busuk.
Mana mungkin ketemu semudah—
Dik Ponderi, ini kubawakan buah
yang hampir busuk.
Maaf, waktu tidurku jadi terbalik
karena kebanyakan main gim.
Dia punya telinga hewan.
Berarti manusia kucing.
Hidupmu memang selalu tidak teratur, ya.
Tidak apa-apa, kok!
Saat lapar aku tetap makan,
saat ngantuk aku tetap tidur, kok.
Secara alami memang begini.
Pernyataannya itu seolah pernah kudengar
di hidupku yang dulu.
Sampai nanti, ya.
Iya!
Tidak mau keluar, ya.
Serahkan ini padaku.
Yang begini itu.
Paket! Tolong tanda terimanya!
Iya!
Paket buku sekarang memang cepat, ya.
Hei, apa-apaan ini?
Sudah kucari-cari.
Kamu mayat hidupnya, kan?
Bukan! Aku cuma penjaga makam biasa!
Penjaga makam?
Bagaimana kalau minta pendeta kuil
membacakan mantra pemurnian?
Pasti langsung ketahuan!
Maaf, tolong jangan lakukan itu.
Aku akan melakukan apa saja,
kecuali kerja.
Tidak salah lagi,
dia pengangguran jaga rumah.
Namaku Ponderi.
Sudah sekitar 40 tahun
sejak jadi mayat hidup.
Apa yang kamu lakukan
sebelum jadi mayat hidup?
Tinggal sendiri di ibu kota.
Karena tidak suka bekerja,
aku cuma mengurung diri dan bersantai.
Kemudian jadi malas makan.
Tahu-tahu sudah mati kelaparan.
Karena terpapar cahaya bulan setelah mati,
aku pun jadi mayat hidup!
Tapi untung sekali jadi begitu.
Aku jadi betulan bisa hidup
tanpa kerja dan takut mati.
Sekarang aku mengawasi makam
dari jendela yang di sana.
Saat badai kemarin misalnya,
batu nisan yang tumbang
sudah kuawasi dengan baik!
Berarti tidak melakukan apa-apa, dong.
Aku sudah puas dengan kehidupan ini.
Tapi kalau ada satu hal
yang membuatku kesepian.
Aku jadi tidak punya lawan bermain.
Semuanya akan jadi dewasa, kan?
Yang bisa terus jadi anak-anak
memang cuma mayat hidup seperti dirimu.
Oalah, cuma begitu, toh.
Kalau melatih badan,
kamu tidak akan merasa kesepian lagi!
Otot itu teman,
kalau duit udah jelas ayang!
Kamu ini parah banget, ya!
Omongan Slimarung memang parah,
tapi memang benar kalau cuma begitu.
Eh?
Tapi, tidak perlu khawatir lagi.
Mulai sekarang kami akan jadi tetanggamu.
Kamu harus pindah ke Kastel Vanzeld
yang ada di Tanah Iblis.
Mayat hidup harus ditampung oleh ras iblis.
Di sana kamu pasti akan bisa
punya teman para iblis.
Bebas main gim sepuasnya di hari libur.
Hari libur?
Kalau ada hari libur,
berarti ada hari kerja, dong!
Aku enggak mau kerja pokoknya!
Tidak akan kelar kalau begini.
Kalau begitu kita tentukan dengan gim!
Anda bisa main gim?
Sebagai gantinya, kalau aku menang,
kamu harus menurut.
Siap, aku tidak akan kalah!
Dengan nama ras iblis,
aku tidak akan kalah melawan mayat hidup!
Hore, aku yang menang!
Ugh, aku kalah.
Lemah amat.
Pokoknya kamu bakal kuseret ke Tanah Iblis!
Enggak mau!
Aku enggak mau kerja!
Eh, kalau begini saja bagaimana?
Bagaimana?
Ponderi pindah ke Tanah Iblis
dan buka Toko Main Gim saja bagaimana?
Toko Main Gim?
Kamu ingin main dengan semua orang, kan?
Iya.
Aku yakin ada ras iblis yang ingin main gim
dengan orang lain.
Begitu rupanya!
Kalau banyak yang datang buat main,
aku bisa dapat uang sambil main,
kalau tidak ada yang datang pun,
aku jadi tidak usah kerja!
Kalau begini bagaimana, Beelzebub?
Dari awal ras iblis berpihak
pada mayat hidup.
Kalau Ponderi setuju pindah ke Tanah Iblis,
tentu aku juga akan setuju.
Syukurlah, ya, Ponderi.
Iya! Terima kasih banyak!
Kalau sudah sepakat, sekarang saatnya
menentukan hari kepindahan.
Ah, tapi, pindahan itu rempong banget, kan?
Kalau cuma itu, lakukan sendiri, ya.
Ah, iya.
Hari-hari penara!
Mayat hidup!
Aku tahu kamu ada di dalam!
Cepat menurut dan keluar!
Ada sebanyak ini?
Kedua.
Ketemu juga!
Jadi kamu mayat hidupnya, kan?
Bukan! Aku bukan mayat hidup!
Mayat hidup yang dicari-cari!
Dia ini kenapa?