Tokomu bagus sekali, Eno.
Waktu mengurung diri di gua,
tidak terbayang kamu bisa begini.
Pasti berkat usaha kerasmu.
Ini berkat Senior Azusa.
Kalau bukan karena Senior,
aku pasti masih kebingungan
dan mengurung diri di dalam gua.
Tapi sekarang,
sifatku sudah begitu ceria dan positif!
Aku tidak akan berani membantah Senior.
Begitu, ya.
Botol ini bagus juga.
Kalau ukurannya sebegini,
cocok untuk orang yang tinggal sendiri.
Hei, Halkara, jangan seenaknya
menjiplak ide orang!
Siapa yang mau jiplak!
Cuma kujadikan referensi, kok.
Itu namanya menjiplak!
Sudah, sudah.
Stop!
Sebagai saingan, kalian tidak akan kusuruh akur,
tapi jangan berkelahi.
Oh, iya, soal pil mandragora yang diminta,
saya punya yang spesial untuk Senior!
Jreng, pil mandragora tua!
Pil mandragora tua?
Benar, pil biasa memakai
mandragora berusia tiga tahun.
Tapi ini menggunakan
yang berusia sepuluh tahun!
Barang langka yang hanya dibuat sedikit!
Barang seberharga ini boleh buatku?
Boleh, silakan.
Kelak akan kubuatkan yang lebih hebat lagi!
Pil mandragora terbaik yang memakai
bahan berusia 300 tahun misalnya!
- 300 tahun?
Iya, itu barang langka yang paling langka!
Membuat obat dari
mandragora berusia 300 tahun
adalah mimpi dari banyak puan sihir!
Heh, begitu rupanya.
Jika hidup selama 300 tahun, mandragora
katanya akan mengalami evolusi luar biasa!
Jadi bisa bergerak sendiri
atau bicara bahasa manusia!
Itu sudah jadi makhluk lain, dong.
Mana mungkin ada yang begitu—
Ha?
Ah!
Benarkah itu, Senior?
Malah Mencari Mandragora
Di mana? Senior lihat di mana?
Ah, tunggu, tenang dulu, Eno.
Bisa jadi aku cuma salah lihat.
Lagi pula kalau mau dicari,
harus minta izin dulu.
Soalnya itu tanah pribadi.
Oh, aku tahu,
taman rumah Beelzebub, ya?
Beelzebub?
Menteri pertanian ras iblis itu?
Daripada taman, lebih mirip hutan rimba.
Tidak kaget kalau ada yang—
Tokoku sudah tutup untuk hari ini!
Mohon segera pamit!
Ayo cepat, wyvern!
Dia sudah pergi saja.
Mandragora berusia 300 tahun
memangnya semenarik itu, ya?
Kurasa ada banyak puan sihir
yang menginginkannya.
Aku sendiri, sih, agak menghindarinya.
Eh, kenapa?
Habisnya, itu makhluk
yang bisa bergerak dan bicara, lo!
Mana tega seorang elf menjadikannya
sebagai bahan obat.
Anu, yang dimaksud dijadikan bahan obat itu
cuma sebatas memetik sebagian daunnya, kan?
Bisa jadi seluruh badannya akan digiling.
Bangun, Flatorte!
Cepat bawa kami terbang ke suatu tempat!
Jadi kamu buru-buru mengejarnya,
tapi malah hilang jejak.
Paling kamu tidak sadar sudah mendahuluinya.
Aku memang ceroboh.
Setidaknya aku sudah paham situasimu.
Kalau melihat puan sihir mencurigakan di tanahku,
tidak boleh kuserang, begitu?
Iya, dan kalau bisa
aku ingin melindungi mandragora itu.
Tumbuhan yang bisa berkeliaran
di taman itu, ya?
Lagi-lagi masalah yang merepotkan.
- Permisi!
- Tolong bukakan pintu!
Apa-apaan ini?
Wah...
Maaf sudah datang tiba-tiba!
Saya dengar ada mandragora
berusia 300 tahun di taman ini,
jadi saya tidak bisa diam saja
dan datang ke sini untuk mendapatkannya
walau harus melanggar hukum!
Dia terang-terangan mau melanggar hukum!
Pulang sana!
Lagi pula kenapa jumlah kalian sebanyak ini?
Demi memastikan
mandragora itu tertangkap!
Dengan syarat dibagi rata saat tertangkap,
aku mengumpulkan puan sihir
dari tiap daerah!
Ini adalah impian bagi puan sihir!
Ini kabar terbaik
dalam pencarianku selama 100 tahun!
Memangnya sehebat itu, ya?
Semangat mereka mengerikan sekali!
Lebih cepat lebih baik!
Kita mulai operasinya!
Woi, tunggu dulu!
Hentikan, Eno!
Maaf, Senior!
Ini demi membuat obat terbaik di dunia!
Permisi!
Bukannya tadi bilang tidak bisa membantahku?
Ih, merepotkan saja!
Sekalian saja kuhanguskan sama tamannya!
Jangan lakukan itu!
Nanti mandragoranya ikut hangus!
Kalau begini, kita harus menemukan
mandragora itu sebelum Eno.
Kita tidak boleh kalah!
Hati-hati, ya.
Kita tidak tahu apa yang ada di taman ini.
Halkara juga—
Hah? Sudah tertangkap duluan?
Sejak kapan?
Ah, bajuku!
Bajunya meleleh.
Terima kasih.
Kukira pengetahuan Halkara
tentang hutan akan berguna.
Mungkin sebaiknya menunggu di luar saja.
Guru.
Tidak ada jejak mandragora pernah kemari.
Dari lumut yang tumbuh, sepertinya
tidak ada yang pernah menginjak tempat ini.
Lalu pohon ini adalah jenis
dengan akar yang cukup tebal.
Kurasa bergerak di dalam tanah
juga akan sulit.
Itu berarti.
Jika menghindari area pohon ini tumbuh,
lokasinya mungkin bisa kita temukan!
Terima kasih!
Hari ini Halkara sangat cerdas!
Ah, tidak sebegitunya, kok.
Tertangkap lagi!
Eh, sejak kapan?
Sekalian telanjang saja, deh!
Jangan sampai telanjang juga, dong!
Sudah kuduga, membuntuti Senior
adalah pilihan yang tepat.
Area ini menurutmu aneh?
Iya, insting elf-ku bilang begitu.
Tidak salah lagi!
Begitu, ya.
Eno!
Kamu membuntuti kami, ya?
Siapa yang tadi mengomel
soal menjiplak ide orang?
Curang, tahu!
Mandragora berusia 300 tahun adalah
idaman seluruh puan sihir.
Cara apa pun akan kugunakan.
Senior sendiri juga begitu, kan?
Ingin mendapat mandragora agar menjadi
puan sihir dengan kekayaan dan kuasa.
Apa aku salah?
Mandragora yang bisa bergerak dan bicara
sudah bukan sekadar tumbuhan biasa!
Dia tidak ada bedanya dengan kita!
Aku tidak akan diam membiarkan
nyawanya direnggut begitu saja!
Sepertinya kita berdua tidak mau mengalah.
Tidak peduli apa yang Senior katakan,
aku akan tetap menangkapnya!
Gawat, jumlah kita beda jauh!
Mereka akan lebih dulu menemukannya!
Waktu yang dijanjikan akan segera tiba!
Semuanya, ayo berjuang!
Oh!
Harus segera kita temukan!
Oi, Mandragora, ayo keluar!
Mana mungkin keluar kalau dipanggil begitu!
Sebentar, kalau tidak salah
mandragora itu bisa bicara, kan?
Bahkan menganggap Guru
sebagai puan sihir jahat dan kabur.
Iya.
Kalau begitu.
Mandragora, kamu dalam bahaya!
Kamu akan ditangkap dan dijadikan obat!
Agar selamat, kamu harus mau dilindungi
Azusa sang Puan Penara yang ada di sini!
Cepatlah melompat ke dada Nona Azusa!
- Ketemu!
- Tunggu!
Cepat sekali!
To-Tolong aku!
Aku yang akan melindungi anak ini!
Tanpa Sadar Levelku Mentok Setelah Membasmi Slime Selama 300 Tahun
Musim Kedua
Aku yang akan melindungi anak ini!
Yang mau protes, ayo maju sini!
Senior, kamu yakin?
Itu mandragora yang betulan
sudah hidup selama 300 tahun, lo.
Maaf, ya.
Kamu mau apa?
Sebaliknya biar kutanya padamu, Eno.
Kamu tega menggiling anak semanis ini
untuk dijadikan obat?
Kalau pertanyaannya begitu...
Aku membayangkan ukurannya
lebih seperti monster.
Ternyata malah gadis kecil semanis ini.
Iya, kan?
Manisnya.
Iya, juga.
Meski dibilang impian terpendam...
Mana tega dijadikan obat.
Yah, bagaimanapun juga
Senior yang lebih dulu menangkapnya.
Kami jadi tidak punya hak untuk membantah.
Kalau begitu masalah selesai sampai di sini.
Sebentar.
Nih.
Ini untukku?
Pangkalnya adalah bagian tubuhku,
jadi tidak bisa kuberikan.
Tapi daunnya nanti juga tumbuh lagi.
Sebagai gantinya,
berjanjilah untuk tidak mengincarku lagi, ya!
Aku mengerti!
Eno sang Puan Sihir Gua,
tidak akan mengincarmu lagi!
Sekarang masalahnya
sudah betulan selesai, ya.
Daun mandragora berusia 300 tahun!
Ini baru asli!
Tunggu sebentar.
Akan kuberikan ini pada kalian.
Apa itu?
Masuk sembarangan ke lahan pribadi.
Ditambah tagihan ganti rugi
untuk perusakan taman.
Kalau tidak kalian bayar,
akan kutempuh dengan jalur lain, lo.
Karena aku yang paling dirugikan di sini.
Pintar sekali cari kesempatan.
Setidaknya, dengan begini
masalahnya betulan selesai.
Kali ini Halkara beraksi dengan tepat!
Kalau tidak begitu, dia mungkin
sudah ditangkap Eno dan rombongannya.
Kalau urusan tumbuhan
serahkan saja pada elf!
Aku benci.
Aku ini benci dengan elf.
Soalnya mereka suka memetik tumbuhan.
I-Itu memang benar.
Tapi aku tidak akan menyentuh
makhluk hidup sepertimu, kok.
Elf itu sendiri sudah menakutkan.
Jangan dekat-dekat!
Musuh alami, ya.
Kamu ternyata tetap tumbuhan.
Iya, setelah tumbuh sekian lama,
tahu-tahu wujudku jadi begini.
Jadi, sekarang mau bagaimana?
Aku juga tidak keberatan
kalau kamu mau kembali ke taman.
Di sini, sebenarnya tidak terlalu asyik.
Sinar mataharinya sangat lemah,
kadar nutrisinya juga buruk.
Kalau ada tempat yang lebih aman,
kupikir bukan masalah kalau harus pindah.
Kalau begitu, mau ke rumahku?
Aku juga punya kebun di taman.
Jadi tidak usah sungkan.
Itu lingkungan yang bagus
bagi tumbuhan untuk tumbuh, kan?
Kurasa puan sihir yang mengincarmu
tidak akan berani mendekat.
Lalu, karena di dataran tinggi,
bisa mendapat banyak cahaya matahari!
Ka-Kalau begitu, mungkin boleh dicoba.
Bawa aku ke sana.
Hore, keluarga kita bertambah!
Apanya yang keluarga?
Jangan samakan aku dengan elf!
Maaf!
Sampai jumpa, Beelzebub.
Maaf sudah bikin gaduh.
Iya.
Kamu juga, selamat jalan, ya.
Hm...
Rasanya aku belum tahu namamu.
Mana mungkin aku punya nama.
Mengenalkan diri saja tidak pernah.
Kalau begitu, biar Baginda Flatorte
yang menamaimu!
Karena kamu mandragora...
Drago.
Jangan beri aku nama
yang rancu dengan "naga" begitu!
Kamu bodoh, ya?
Apa katamu?
Anu, kalau Mandragora Besar Berlari,
bagaimana?
Elf diam saja!
Maaf! Maaf!
Yang simpel kayak
"Rumput Nomor Satu" cukup, kan?
Tidak masuk akal!
Memang butuh ide untuk permulaan, ya.
Kesukaanmu apa?
Tanah, air, sama pasir!
Tanah, air, sama pasir, ya.
Pasir, kalau di bahasa Inggris jadi Sand.
Sand, sand...
Sandra?
Sandra!
Namamu Sandra!
Sandra?
Wah, imut sekali.
Terdengar enak di telinga!
Sandra.
Ya, sudah kalau begitu.
Akan kuterima nama itu.
Hei, Sandra.
Apa?
Sebelum sampai di Rumah Penara,
aku mau kamu janji dulu.
Janji?
Harus rukun dengan keluarga.
Boleh sekali-kali bertengkar,
tapi harus saling berbaikan.
Baiklah, akan kuusahakan.
Salam kenal, aku Falfa!
Aku adiknya, Shalsha!
Selamat datang.
Ayo, Sandra.
Salam kenal.
Dari tampilannya, mungkin usianya
sedikit di bawah mereka berdua.
Shalsha jadi kakak!
Tapi sebenarnya Sandra yang jauh lebih tua.
Semua, makan malamnya sudah siap!
Sandra ikut makan sama-sama, ya.
Tidak usah.
Makanku cukup dengan minum air.
Lalu tinggal berjemur untuk fotosintesis.
Oh, begitu!
Kamu mau kamar yang mana?
Mau sekamar dengan
Falfa dan Shalsha juga boleh.
Di kebun sayur taman saja.
Lebih enak di atas tanah,
aku juga akan tidur di sana.
Tidak ada bedanya dengan tumbuhan.
Terima kasih atas hidangannya!
Lagi-lagi sayurnya tidak kalian makan.
Aku sudah kenyang.
Shalsha juga.
Jangan begitu, kalian harus makan sayur.
Mau bagaimana lagi,
rasanya memang tidak enak.
Sandra?
Barusan... kamu bilang apa?
Sayuran di sini rasanya tidak enak.
He-Hei! Kamu saja tidak makan,
kok bisa tahu rasanya?
Kalau sudah hidup lama jadi tumbuhan
nanti juga tahu!
Padahal rasanya enak, kan?
Iya, apalagi buatku!
Semua makanan akan kusantap dengan lezat!
Aku sendiri tidak pernah makan,
jadi tidak bisa komentar.
Kalian sama sekali tidak membantu.
Terlalu dini untuk bersedih.
Aku punya ide kalau kamu memang
ingin membuat mereka makan sayur.
Wah, benarkah?
Sebentar lagi musim panen kubis dan wortel.
Biar kubantu kalian.
Dengan begitu...
Level masakan di rumah ini
akan naik satu tingkat!
Dasar nomor satu dan dua
dari tumbuhan adalah tanah.
Tanah gembur dan lembut dengan drainase
dan tingkat udara
yang bagus itu lebih baik.
Selanjutnya kita berikan kompos yang kaya
bahan organik ke dalam tanah.
Jangan lupa ditaburi kapur sirih.
Kapur sirih?
Tolong jelaskan alasannya.
Untuk mengurangi keasaman tanah
agar sayuran mudah tumbuh.
Lalu aku akan memberikan nutrisi
secara langsung ke sayurnya.
Bagaimana caramu melakukannya?
Kalau itu rahasia.
Setelah itu semua akhirnya bisa dipanen.
Lihat, sayurannya begitu bersinar
seolah merasa senang, kan?
Yah, beginilah hasilnya
kalau aku turun tangan.
Sudah jadi!
Wortel goreng dan sup wortel!
Lalu rebusan kubis dan wortel!
Semuanya kelihatan enak.
Tidak ada dagingnya sama sekali.
Ini cita rasa orang dewasa.
Kurasa terlalu cepat
untuk kami yang masih anak-anak.
Sudah, sudah, anggap saja kalian
baru dibohongi dan dicoba dulu.
Aku tidak mau hidup membawa kenangan
pernah dibohongi Bunda.
Kenapa jawabannya begitu tajam dan menusuk?
Rasanya pasti enak, kok!
Karena ini dibuat dengan penuh cinta.
Kalau dibilang penuh cinta.
Mau tidak mau harus dimakan.
Wah, kalau ini bisa kumakan!
Ini sayur tapi rasanya sangat manis!
Aku mungkin selama ini telah salah
menilai hakikat sebenarnya dari sayur!
Hore! Putri-putriku sudah
tidak benci makan sayur!
Maaf menunggu lama!
Ini kue pon yang memakai banyak wortel.
Ayo dimakan untuk penutup!
Terima kasih, Sandra.
Tidak perlu berterima kasih.
Mulai sekarang aku akan tinggal di sini.
Jadi harus berguna sedikit.
Oh, iya, aku lupa bilang soal
janji Rumah Penara yang satu lagi.
Yaitu jangan pernah berhenti tersenyum.
Oke?
Mulai sekarang tolong bantuannya, ya, Sandra.
Aku juga, Azusa.
Hari-hari penara.
Sekali-kali tamanmu dirawat, dong.
Bukan masalah.
Aku baru saja dapat tenaga baru.
Eh?
Kerja yang benar dan kembalikan uangku!
Pengar habis mabuk?
Apa boleh buat.
Aku jadi segar lagi!
Bilang terima kasih, dong!
Saatnya minum lagi!
Bruak!