Dengan begini, bahan makanan hari ini
sudah terkumpul semua.
Iya, sekarang pulang, yuk.
Aduh, jangan begitu, dong!
Misjantie?
Ada apa?
Ah, Azusa, ada masalah besar!
Ini ancaman terbesar
sejak berdirinya cabang Desa Flatta!
Gede!
Misjantie, kamu mendirikan
kuil baru lagi, ya?
Bukankah ini megah sekali.
Ini bukan kuil milikku!
Lihat saja papan nama itu!
Jalanilah hidup penuh budi
dengan Kartu Stempel Budi.
Kuil Dewi Baik Hati Cabang Desa Flatta.
Dewi Baik Hati...
Eh? Ini kuil dewi yang itu?
Siapa sangka kuil dewi juga
Bertarung Melawan Dewa Penuh Tradisi
akan buka cabang di Desa Flatta.
Tapi malah buka cabang di samping kuilku!
Ini namanya ganggu usaha orang!
Rasanya tidak sampai begitu, deh.
Tapi, kuil milik Dewi
memang jauh lebih besar, sih.
Meski seorang dewa,
ini terlalu semena-mena!
Kalau sampai ketemu,
bakal kulabrak pokoknya!
Sekarang minum teh di rumahku
biar sebalmu reda, yuk!
Teh yang diseduh Dik Falfa
rasanya enak sekali!
Ha, Dewi Baik Hati?
Eh?
Dik Falfa akan kuberi satu lingkaran
di Kartu Stempel Budi-mu.
Wah, hore!
Ah, Bunda.
Selamat datang!
Azusa, aku sudah menunggu kepulanganmu!
Sebenarnya, aku baru buka cabang di Desa Flatta,
jadi sekalian main ke sini!
Eh...
Wah, bukankah kamu Roh Pinus?
Gawat ini, dia sudah murka.
Misjantie, tenangkan dirimu!
Dewi Baik Hati! Saya sudah dengar
soal Kartu Stempel Budi Anda!
Saya mohon kita bisa rukun
sebagai tetangga sebelah!
Tapi tetap saja,
Dewi Baik Hati ternyata cantik sekali!
Pengikutnya ada banyak,
pamornya juga sedang naik daun!
Saya jadi kagum!
Wah, terima kasih banyak.
Perubahan sikapnya drastis sekali.
Menjilatnya terang-terangan sekali.
Omong-omong, Dewi Baik Hati,
saya punya permintaan.
Apa itu?
Jika pengikut Anda ada yang ingin
mengadakan upacara pernikahan,
silakan pergunakan cabang saya!
Tidak lupa promosi usahanya segala.
Benar juga.
Mungkin upacara pernikahan bisa
kumasukkan program Kartu Stempel Budi.
Ah, begitu juga boleh!
Baiklah, biar kupertimbangkan dengan serius.
Mulai sekarang, mari rukun bersama
sebagai tetangga, ya.
Baik! Mari buat berbagai
program kerja sama lainnya!
Sepertinya permasalahan kuil mereka
sudah terselesaikan.
Yakin, nih, jadi begini?
Satu Pekan Kemudian
Azusa, aku datang lagi!
Dewi? Ada apa ini?
Sebenarnya, ada masalah yang menggangguku.
Jadi ingin minta tolong ke Azusa, begitu.
Eh, seorang dewa ternyata
bisa punya masalah juga.
Benar.
Tetap ada perkara yang tidak bisa diselesaikan
meski memiliki kuasa dewa.
Sebenarnya, aku sekarang punya saingan!
Saingan?
Azusa, kamu tahu Dewi Nintan?
Aku pernah dengar namanya,
tapi tidak tahu dengan detail.
Dewi Nintan sudah dipuja sejak zaman kuno,
seorang dewi terkenal yang bahkan
diberi perayaan besar di ibu kota.
Dewi Nintan konon sulit didekati,
serta dikatakan akan mengubah
orang yang lancang menjadi katak.
Jadi katak?
Dewa yang semena-mena sekali.
Dewi Nintan sangat menjunjung tradisi
dan begitu keras kepala
menolak hal-hal baru.
Bahkan Dewi Nintan mulai membatasi
tindakan-tindakan baru dewa lain.
Lalu, Dewi Baik Hati juga jadi targetnya?
Iya.
Kartu Stempel Budi dianggap konyol
dan tidak diperbolehkan.
Kalau begini terus, aku jadi tidak bisa
membagikan Kartu Stempel Budi!
Kalau cuma begitu,
bukankah tidak jadi masalah?
Aduh, aduh, aduh, tentu masalah, dong!
Tapi, daripada dipandang aneh
dan dijadikan katak karena hal receh,
kurasa lebih baik dilarang begitu.
Ini bukan barang receh!
Stempel Budi itu sistem luar biasa yang bisa
membuat masyarakat jadi sejahtera!
Ini angin baru yang berembus
pada dunia kaku ini!
Jadi Anda punya niat semulia itu rupanya.
Sehebat apa pun Dewi Nintan,
ini sudah kelewatan!
Kalau sudah begini,
pilihannya hanya dilabrak langsung!
Belum lama ini, rasanya ada
yang bilang hal serupa.
Dewi Nintan yang Anda bahas dari tadi,
berada di mana?
Tempat Dewi Nintan berada
adalah Katedral Nintan di Kota Nintania
yang ada di dekat ibu kota.
Azusa akan ikut ke sana juga, kan?
Eh?
Ha, kenapa aku harus ikut?
Kita berdua akan memohon agar
skema Kartu Stempel Budi tidak dilarang.
Tidak mau, ah!
Bisa-bisa nanti kita diubah jadi katak, kan?
Ayolah, aku mohon!
Bebannya terlalu berat!
Memangnya manusia bisa apa?
Tapi, bukankah berkat diriku
kamu jadi bisa hidup abadi awet muda
yang bahagia dan menyenangkan?
Sampai dikelilingi keluarga sebanyak ini.
Memang benar, sih.
Iya, baiklah.
Tapi aku cuma ikut menemani saja, lo.
Tentu saja!
Azusa memang jempolan!
Nintania - Katedral Nintan
Wah, kuilnya megah sekali!
Dahulu kala, saat Dewi Nintan
turun ke daerah ini,
didirikanlah Kota Nintania
dan dibangunlah katedral ini.
Syukurlah bisa kemari selagi masih hidup!
Ziarah impianku akhirnya tercapai.
Pengikutnya yang taat pun berdatangan
dari penjuru negeri seperti ini.
Jadi Dewi Nintan juga ada di sini?
Benar.
Tapi tentu tidak akan terlihat
oleh orang biasa.
Kalau muncul sembarangan,
nanti aura sucinya bakal hilang setengah.
Memangnya kamu boleh bilang begitu?
Inilah patung Dewi Nintan.
Gagah sekali.
Sekarang, ayo kita masuk.
Eh, mau masuk ke mana memangnya?
Jangan lepaskan tanganku, ya.
Hei—
Bakal nabrak....
Lo?
Kita sudah sampai.
Eh?
Tempat apa ini?
Dimensi milik Dewi Nintan.
Berarti dunia dewa?
Lalu yang di sana adalah Dewi Nintan.
Ada urusan apa?
Tenang dulu, Dewi Baik Hati!
Salam kenal, namaku Dewi Baik Hati!
Hari ini aku datang karena ingin
berteman baik dengan Senior Dewi Nintan!
Dejavu.
Oh.
Ini oleh-oleh bernama
Slime yang Bisa Dimakan.
Semoga cocok dengan selera Anda.
Kamu keluarkan dari mana itu?
Tidak butuh.
Diriku tak suka dengan manisan.
Berarti, Anda lebih suka miras
daripada manisan, ya.
Kalau begitu, silakan terima ini!
Dari mana juga itu?
Tidak butuh.
Jangan bilang begitu.
Dirimu pasti ingin merayuku dengan materi.
Glek!
Diriku sudah tahu maksud tersembunyimu.
Merasa ajaranmu akan ditekan,
dirimu datang untuk meminta
keringananku, bukan?
Dewi Baik Hati,
ada beragam dewa di dunia ini.
Diriku pun tahu itu serta menoleransi
kebanyakan dari mereka.
Berarti, aku juga akan
diberi keringanan, ya?
Terima kasih banyak!
Diam kamu, Bocah Ingusan!
Diriku sudah tahu soal Kartu Stempel Budi-mu,
apa-apaan itu?
Anda sudah tahu rupanya.
Tentu saja.
Bukankah itu tidak ada
nilai sucinya sedikit pun?
Seorang Dewa itu haruslah lebih mulia!
Hentikanlah candaanmu itu!
Yah, disebut candaan,
aku memang bercanda.
Yang itu diakui rupanya.
Bukankah dunia memang perlu
sesuatu yang seru seperti itu?
Bahkan hal remeh begini,
siapa tahu masih ada gunanya. Iya, kan?
Ah, justru menurutku,
tidak berguna pun tidak jadi masalah.
Makanya ada orang sepertiku.
Angin baru itu juga bagus, lo.
Dewi Baik Hati, apa yang sebenarnya
ingin dirimu sampaikan?
Jika tekadmu sebagai dewa begitu kuat,
tunjukkanlah padaku.
Malah kicep!
Sederhana saja tidak apa-apa.
Saya hanya ingin agar makin banyak
orang berbuat baik.
Dengan harapan seperti itu,
saya ingin hidup panjang dengan santai
dan tidak neko-neko.
Dirimu sama sekali tidak paham
soal dewa dan tradisi.
Pulang sana.
Akan kusampaikan pada pendeta
untuk melarang ajaranmu.
Mohon keringanannya!
Pulanglah!
Jika tidak, akan kuubah jadi katak!
Dewi Baik Hati?
Tidak ada pilihan lain,
mari ambil jalan terakhir.
Eh?
Tolong akui Kartu Stempel Budi!
Berani menantang diriku dengan kekuatan.
Menarik.
Biar kuhabisi dewa sekaligus pengikutnya
yang datang menghinaku.
Eh, kenapa aku juga kena, nih?
Akan kubuat dirimu menyesal
telah mengacungkan pedang padaku.
Memangnya aku akan menyesal?
Terimalah teknik pedangku yang—
Bersiaplah!
Langsung dipotong begitu!
Kurang ajar!
Akan kujadikan kamu mangsa pedangku!
Inikah pertarungan sesama dewa?
Hebat sekali!
Dirimu ternyata lumayan juga.
Tentu saja.
Meski kita sama-sama dewa,
aku dewa tingkat tinggi.
Apa maksudnya?
Diriku yang dulu, bukanlah dewa yang hanya
mengurusi dunia ini,
tapi beberapa dunia sekaligus.
Sedangkan dirimu, cuma satu dari banyak dewa
yang hanya mengurus dunia ini!
Jika aku diibaratkan manajer kantor pusat,
dirimu hanya sekelas manajer kantor cabang!
Level kita berbeda!
Walau sekarang aku sudah dicopot
karena berulah, sih.
Tidak usah diberi tahu!
Berisik!
Kekuatanku baru 50%, baru 60%!
Tidak, aku baru mengeluarkan
90% kekuatanku, kok!
Hampir keluar semua, tuh!
Di dunia ini, posisiku yang punya sejarah,
lebih tinggi dari dirimu yang anak baru!
Terimalah ini!
Tidak!
Krook, krook.
Dewi Baik Hati?
Inilah jurus rahasiaku!
Ah, aku diubah jadi katak, krook!
Dewi masih bisa ngomong?
Sepertinya begitu, krok.
Tapi, akhiran kalimatnya jadi aneh.
Segala penghinaan yang kuterima,
tidak mungkin bisa dimaafkan.
Tidak perlu ada angin baru.
Bukankah manusia bisa hidup damai bila
ada di waktu yang kekal tanpa perubahan.
Kamulah yang menyerangku lebih dulu.
Sesalilah perbuatanmu itu!
Krook!
Krook?
Aku paham maksud perkataanmu.
Hidup santai tanpa perubahan
memang enak, tapi...
Angin baru juga tidak bisa secara mutlak
disebut tidak penting, bukan?
Apa?
Apa salahnya Kartu Stempel Budi?
Semua orang begitu senang memakainya.
Terlebih lagi,
kurasa merundung yang lemah
bukan hal yang baik!
Dirimu juga ingin menantangku?
Menyingkirlah, Puan Sihir Penara.
Meski kamu manusia terkuat,
tetap bukan tandingan dewa.
Jadi Anda tahu soal diriku.
Perkara terkuat itu bukan urusanku,
tapi aku berutang besar pada Dewi Baik Hati.
Jika kubiarkan mati begitu saja,
berarti selama ini aku sudah menyangkal diriku!
Azusa...
Betapa mulianya hatimu, krook!
Atas tindakan berani itu,
akan kuhadiahkan ini padamu!
Bukannya ini Kartu Stempel Budi?
Bukan sekadar Kartu Stempel Budi biasa, krok!
Itu Kartu Stempel Budi Emas!
Memang apa bedanya?
Orang yang telah mengisi penuh
Kartu Stempel Budi Emas
adalah sosok yang begitu luhur!
Lalu orang tersebut akan diberi
kekuatan yang setara dengan dewa!
Dengan kata lain...
Naik level, krook!
Kukira levelku sudah mentok,
tapi aku jadi makin kuat.
Mendapat kekuatan sekelas dewa?
Manusia biasa sepertimu?
Tidak akan kuakui itu!
Bisa kulihat!
Aku bisa bergerak!
Badanku saat jadi budak korporat
seolah kembali seperti gadis SMA!
Begitu ringan!
Hal seperti ini belum pernah terjadi!
Tidak akan kuakui!
Tidak Anda akui juga tidak apa-apa.
Menyerang katak tak berdaya
dengan sebilah pedang,
tidaklah patut bagi seorang dewa, bukan?
Tapi aku tidak boleh tunduk pada manusia!
Dasar kepala batu.
Kamu juga akan kujadikan katak—
Bukankah yang terpenting adalah
membuat manusia jadi bahagia?
Jika ajaran Dewi Baik Hati
dapat membuat orang bahagia,
menurutku tidak perlu disingkirkan
hanya karena aneh.
Paling tidak,
saat ini aku begitu bahagia.
Krook...
Kuakui kekalahanku.
Dewi Nintan, bisakah Anda
mengakui ajaran Dewi Baik Hati?
Aku mengerti.
Kartu Stempel Budi juga akan kuakui.
Kita berhasil, krook!
Untuk beberapa waktu mungkin
diriku telah berpikiran sempit.
Terlalu memikirkan tradisi
sampai tidak menerima perubahan.
Siapa sangka sampai digurui manusia segala.
Yah...
Dirimu telah mengalahkan diriku.
Mulai sekarang, cukup panggil diriku Nintan.
Aduh, kalau itu...
Dengan menerima hal-hal barulah,
kota dan gereja ini dapat
meneruskan tradisinya.
Diriku tidak menyadari hal selumrah itu.
Begitu rupanya.
Berpaku pada pikiran kuno
dan tidak menerima hal baru.
Dengan kata lain,
Nintan ini "tua bangka", ya.
Tua bangka katamu?
Ajaranmu memang harus
disingkirkan sepenuhnya!
Biar kuhapus Kartu Stempel Budi
dari dunia ini!
Eh, memangnya dewa boleh
menjilat ludah, krook?
Berisik!
Padahal perkaranya sudah mau
berakhir damai, lo!
Wah, kukira tadi akan berakhir kacau.
Perkara Kartu Stempel Budi
juga sudah selesai.
Syukurlah amarah Nintan bisa reda.
Syukurlah, krook!
Aku lupa minta dia dikembalikan jadi semula!
Krok!
Hari-hari penara.
Baiklah!
Kalau keluar lotre yang menang,
tolong izinkan Kartu Stempel Budi!
Tunggu, tunjukkan dulu semua undiannya.
Glek!
Menang semua, tuh!
- Kedua.
Saya menemukan jamur yang hebat!
Ini jamur peninggi tubuh!
Eh, yang benar?
Mari langsung kita makan.
Sukses besar!
Gagal itu, mah.