Aizawa Azusa
27 tahun
Aizawa Azusa, 27 tahun.
Budak korporat
Budak korporat.
Membuang semua mulai dari cinta
hingga senang-senang,
dan hanya hidup demi bekerja.
Apa gunanya ada UU tenaga kerja?
Kemudian, pada suatu hari.
Meninggal Karena Terlalu Banyak Bekerja
Akan tetapi, berkat kebaikan seorang dewi,
kini bereinkarnasi ke dunia lain
jadi puan sihir abadi!
Ditambah, selamanya berusia 17 tahun!
Sembari menikmati hidup santai dengan
rumah kecil di penara atau dataran tinggi,
300 tahun kuhabiskan dengan membunuh slime.
Tanpa sadar levelku sudah mentok.
Diriku yang selama ini hidup sendiri,
mendapat pertemuan indah
yang datang silih berganti.
Laika - Gadis Naga Merah
Falfa - Roh Slime (Kakak)
Shalsha - Roh Slime (Adik)
Halkara - Elf Ahli Obat
Flatorte - Gadis Naga Biru
Rosalie - Gadis Hantu
Fatla:
Leviathan (Kakak)
Beelzebub:
Iblis Kelas Tinggi
Pecora:
Penguasa Iblis
Vania:
Leviathan (Adik)
Entah sejak kapan,
aku jadi punya keluarga!
Pagi.
Selamat pagi, Mbakyu!
Pagi!
Selamat pagi, Mama!
Pagi.
Selamat pagi, Nona Azusa.
Silakan!
Kamu telat bangun, Flatorte!
Aduh, tiap hari selalu begitu!
Selamat pagi.
Selamat makan!
Muncul Seorang Dewi
Laika, roti ini enak sekali.
Saya dapat keju yang bagus,
jadi saya sertakan dan dibakar sedikit.
Saya sarankan
untuk menuang madu sesuai selera.
Kombinasi yang enak sekali.
Boleh juga ternyata.
Pelan-pelan makannya.
Madunya sangat manis dan enak!
Membuatku merasa bahagia.
Cuaca hari ini bagus sekali.
Rasanya jadi ingin jalan-jalan santai.
Benar juga.
Laika, hari ini aku ingin pergi
ke Hutan Selatan,
bisa bawa aku ke sana?
Tentu, akan saya antar, Nona Azusa.
Kalau begitu, aku juga akan ikut.
Di hutan selatan tumbuh jamur yang bagus!
Mbakyu mau apa sampai jauh-jauh ke sana?
Aku ingin mengumpulkan herba.
Sekali-kali harus bertindak
layaknya puan sihir, kan?
Ternyata ada tempat seperti ini
di dekat hutan!
Ini tanaman yang disebut padi.
Sepertinya sudah hampir waktunya panen.
Jadi di dunia ini juga punya padi?
Kalau yang itu?
Kalau itu kacang merah.
Kalau direbus, nanti jadi empuk.
Apa ini mirip kacang azuki, ya?
Azuki...
Benar juga!
Sip!
Kacang merahnya dibeli dalam jumlah banyak.
Kalau yang ini terigu, kan?
Habisnya kalian tidak terbiasa
dengan beras.
Anda mau memasak sesuatu, Guru?
Benar.
Aku ingin membuat manisan
untuk Falfa dan Shalsha.
Wah, ide yang sangat bagus!
Kita buat dulu kacangnya jadi selai anko.
Anko... apa?
Falfa dan Shalsha mana?
Sekarang jam tidur siang mereka.
Mbak Flatorte juga ikut tidur sekalian.
Kita buat selagi mereka tidur.
Kalian mau membantuku?
- Baik! - Laksanakan!
- Serahkan pada saya!
Jadi ini yang disebut manju?
Bentuknya unik sekali.
Agak beda dari bayanganku.
Yang ini bagaimana?
Hm, ini beda jauh dari bayanganku.
Sa-Saya sendiri masih mau, kok!
Kalau bisa, mungkin dibuat
lebih kenyal lagi.
Mungkin adonannya harus ditambah air
agar lebih kenyal!
Flatorte, sejak kapan kamu bangun?
Memasak adalah proses berulang
dari kesuksesan dan kegagalan!
Puanku, ayo kita coba sekali lagi!
Ayo kita coba buat sekali lagi!
- Baik!
- Siap!
Yang lembut waktu membalut adonan!
Naga Merah memang cerewet
soal hal detail, ya!
Yang begini dibikin asal saja sudah cukup!
Sip, kelihatannya bagus!
Wah, aromanya enak sekali!
Kebetulan sekali.
Ini apa?
Aku baru lihat.
Ini kue manis dan enak yang disebut manju.
Mama membuatnya bersama-sama.
Coba kalian makan!
Masih hangat.
Wah, selamat makan!
Enak sekali!
Rasanya enak sekali!
Rasanya sangat penuh nutrisi.
Membuat hati jadi hangat.
Jleb
Aku rela kalau mati sekarang.
Mungkin ini gunanya
aku sudah hidup selama 300 tahun!
Mama hebat!
Ternyata jago bikin kue!
Saking enaknya hingga membuat gemetar.
Rasa yang begitu lembut.
Di balik kulit yang empuk,
dipenuhi kacang me—
Semuanya! Ada berapa pun
aku kuat makan semuanya!
Guru, kalau dijual pasti bakal laku!
Apa iya? Memangnya bakal laku?
Mama, Mama, ini mirip sama slime, ya.
Kalau diberi wajah pasti jadi imut.
Warga Desa Flatta sekalian!
Kudapan baru nan manis dan lezat buatan
Puan Penara, Slime yang Bisa Dimakan!
Sekarang sudah bisa dibeli!
Puan Penara, ini ciptaan baru Anda?
Natalie! Terima kasih kerja kerasnya
sebagai resepsionis serikat!
Ayo dicoba.
Wah, kudapan yang imut!
Bentuknya seperti slime.
Iya, benar.
Silakan! Silakan dicoba dulu!
Wah, enak!
Ini apa?
Di dalam roti yang empuk
ada kacang yang direbus manis!
Ini sensasi rasa yang baru!
Kalau enak, silakan dibeli!
Falfa jago sekali menarik pelanggan.
Bagi-bagi tester makanan juga idenya Falfa.
Kakak tidak akan punya celah
saat pura-pura jadi sesuatu.
Saat meniru belalang pun, Kakak mengamati
dengan detail caranya melompat.
Tapi ini bukan pura-pura,
dia betulan menarik pelanggan.
Saya beli satu kotak!
Tidak, dua kotak!
Saya tiga kotak!
Saya juga mau!
Rosalie!
Oke, silakan!
Syukurlah, sepertinya banyak yang suka.
Puan Penara memang bukan kaleng-kaleng
kalau masalah makanan dan minuman.
Iya, benar, kafenya juga sukses.
Jadi ini bidang keahlian
seorang puan sihir.
Sial! Padahal rencanaku adalah
sekali-kali berlaku layaknya puan sihir jahat!
Tapi mereka berdua kelihatannya senang,
jadi biar saja, lah.
Bersulang!
Terima kasih, semuanya!
Tidak kukira akan ludes secepat ini!
Jualannya sukses besar!
Asyik banget!
Guru, mumpung usaha kita sudah jalan,
bagaimana kalau kita coba sesuatu?
Mencoba sesuatu?
Bagi-bagi kartu stempel!
Agar pembeli datang lagi,
mereka akan kita beri stempel.
Sekarang sedang tren, lo.
Ini Kartu Stempel Budi Dewi Baik Hati.
Seratus buat Dik Shalsha.
Dewi Baik Hati menyebut dirinya
"Dewa yang Bisa Ditemui"
untuk mengumpulkan pengikut.
Dewa yang sedang naik daun.
Memangnya dewa punya pamor seperti itu?
Dia membuat gelar wicara di banyak tempat
dan bila mendengarkan petuahnya,
sakit di badan sembuh, masuk universitas,
atau kaus kaki yang hilang sebelah ketemu,
akan dapat manfaat di keseharian
seperti itu.
Apa tidak terlalu erat sama keseharian?
Dewi Baik Hati berkata,
mengumpulkan budi seperti ini
akan membawa keajaiban.
Saya diberi satu stempel saat dapat
tawaran kolaborasi Arak Bernutrisi!
Mbakyu, lihat itu.
Sepertinya akan ada acara
Dewi Baik Hati di ibu kota.
Tapi sepertinya agak jauh.
Ibunda.
Shalsha ingin ke sana!
Deg
Ibu Kota: Vitamay
Pada akhirnya tidak ada
yang mau ikut kita.
Aku tidak tertarik.
Aku jaga rumah saja, ya.
Kalau aku ketemu dewa...
Kalau hanya antar jemput...
Pendapat orang pada dewa
memang beda-beda.
Kamu benar.
Shalsha kelihatan senang sekali.
Dadaku tidak pernah berdebar
secepat ini.
Aku ingin menunjukkan syukurku
di hari bertemu dewa ini.
Shalsha tumben jadi senang bicara.
Shalsha, dewa di dunia ini
itu seperti apa?
Di kalangan para cendekia 1500 tahun lalu,
terjadi majelis keagamaan antara kubu
yang percaya dewa hanyalah konsep
dan kubu yang meyakini mereka ada.
Tetapi, perdebatan itu berakhir ketika
para dewa muncul dalam jumlah banyak.
Akhir yang mencengangkan.
Jadinya, sudah umum bagi teologi saat ini
untuk menganggap dewa itu ada.
Industri para dewa pun berkembang
dan dewa yang mengabulkan
keinginan duniawi jadi tren saat ini.
Industri dewa kedengarannya meragukan.
Di antaranya, yang saat ini
sedang menarik perhatian.
Dewi Baik Hati, ya.
Memangnya ini konser penyanyi terkenal.
Lokasi Acara
Kalau boleh jujur, malah seperti
acara makan malam penyanyi veteran.
Bagus, tiap jenis arak bernutrisi
disajikan di sini.
Hadirin, maaf menunggu lama.
Dewi Baik Hati akan segera tampil!
Baik-Baik!
Atau malah mirip pertunjukan nyanyi
pemandian air panas.
Kalau begitu, langsung saja!
Apa kalian sudah mengumpulkan budi?
Syalala!
Gu-Guru?
Bunda?
Walah, walah, bukankah dirimu?
Benar, saya yang waktu itu!
Siapa, ya?
Azusa?
Aduh, sudah lama sekali!
Kebetulan sekali!
Bunda kenal dengan Dewi Baik Hati?
Kalau begitu, kenapa Dewi Baik Hati
turun ke dunia ini?
Baik, pertama, dewa memiliki
tingkatan masing-masing.
Dewa tingkat atas mengawasi
beberapa dunia sekaligus,
sedangkan yang tingkat rendah akan diberi
satu dunia untuk mereka atur.
Jadi ingat kehidupan korporatku dulu.
Tentu diriku punya tugas mengawasi,
tapi karena ingin bersentuhan langsung
dengan senyum kalian semua.
Jadi kuputuskan untuk turun ke dunia ini!
Terlebih lagi, Dewi Baik Hati
punya gagasan baru
untuk membuat dunia jadi lebih baik.
Benar.
Itu adalah Kartu Stempel Budi ini!
Jika sudah menabung budi,
saat kalian merasa telah berbuat baik,
lingkarilah kartu ini.
Tentu, kalian boleh minta orang lain
untuk melingkarinya.
Jika kartunya sudah penuh,
apa yang akan terjadi?
Tidak terjadi apa-apa.
Tidak terjadi apa-apa!
Buatlah kartu yang baru
dan lanjut menabung budi!
Tiada akhir dalam menabung budi!
Dipikir-pikir, benar juga.
Semuanya, terima kasih atas perhatiannya!
Shalsha mendapat pencerahan.
Mendengarkan petuah dewa
adalah kenangan seumur hidup.
Bukankah Guru dipanggil
ke ruang ganti Dewi Baik Hati?
Oh, iya, benar.
Aku pergi dulu, ya.
Selamat jalan.
Kuharapkan kabar baik dari Bunda.
Mau membicarakan apa, ya?
Tiada akhir dalam menabung budi!
Karena aku hidup abadi, berarti harus
terus mengumpulkan budi baik selamanya.
Memangnya aku bisa dengan bangga
bilang sudah mengumpulkan budi?
Belakangan aku juga jarang
berlaku seperti puan sihir jahat.
Tunggu, jangan bilang itu
yang ingin dibahas Dewi?
Atau mau dipindah ke dunia lain
karena hidupku sudah cukup lama?
Hidup abadiku sudah berakhir?
Tidak mau!
Aku... dunia ini...
keluargaku...
Aku mencintai mereka!
Silakan masuk.
Lama tidak bertemu, Azusa.
Anu, Dewi...
Iya?
Saya ingin terus tinggal di dunia ini!
Iya, silakan.
Mau 3000 tahun, atau 30.000 tahun,
tinggallah di sini sesuka hati.
Terima kasih jemputannya, Laika.
Guru, Anda membahas apa memangnya
dengan Dewi Baik Hati?
Aku sangat penasaran.
Eh? Anu...
Laporan kejadian aktual
dan tempatku tinggal...
Tidak ada bahasan penting, kok.
Oalah, begitu rupanya.
Dewa juga suka obrolan ringan,
serta hal yang ramai dibicarakan.
Turun peringkat?
Benar.
Aku ini terlalu baik pada gadis, kan?
Aku yang memberi reinkarnasi
jadi "gadis muda" atau "17 tahun"
secara seenaknya itu dianggap bermasalah.
Manajer lokal pun menurunkan peringkatku.
Dengan kata lain, turun pangkat.
Bukankah tadi bilang ingin
melihat langsung senyum orang-orang?
Iya, aku bohong!
Memangnya seorang dewa boleh berbohong?
Aturan ada di tangan dewa!
Aturan ada untuk dilanggar!
Dia dewi culas!
Tapi aku tidak bohong tentang
membuat dunia jadi lebih baik!
Khusus untuk Azusa yang datang kemari,
serta untuk menjaga rahasiaku,
akan kuberi dua lingkaran, ya!
Bunda, itu.
Bunda, terima kasih untuk hari ini.
Berkat Bunda,
impianku melihat dewa terwujud.
Shalsha merasa sangat bersyukur.
Shalsha!
Wah, Falfa juga mau!
Slime yang kumakan kemarin,
rasanya sangat enak!
Falfa sangat sayang sama Mama!
Falfa!
Mama juga sayang sama kalian, kok!
Guru sudah membuatkan produk khas
untuk Desa Flatta.
Kalau punya produk khas,
desa nanti bisa berkembang!
Budi berhasil ditabung.
Terima kasih, Halkara.
Kalau begitu aku juga.
Selama aku masih mati,
aku berterima kasih untuk selamanya.
Aku akan mengikuti Mbakyu selamanya.
Terima kasih juga, Rosalie.
Flatorte juga mau isi!
Harus mengatakan satu budi
yang diperbuat Nona Azusa, lo.
Iya, aku tahu!
Puanku menjadi puan diriku
sudah bisa disebut budi!
Terima kasih, Flatorte.
Kalau begitu aku juga.
Nona Azusa, terima kasih telah menjadi
tumpuan bagi kami semua.
Kami dapat tinggal dengan seru dan damai
adalah berkat Nona Azusa.
Laika.
Kalian semua.
Terima kasih.
Aku juga akan memberi kalian,
ayo buat Kartu Stempel Budi untuk semuanya.
- Yay!
- Ayo kita buat!
Berkat kebaikan Dewi, 300 tahun berlalu
sejak aku bereinkarnasi ke dunia ini.
Meski terkadang
tidak seperti puan sihir jahat,
aku bisa dengan yakin mengatakan ini.
Aku dikelilingi keluarga terbaik
dan jadi puan sihir paling bahagia di dunia.
Hari-hari penara!
Enak sekali.
Penuh dengan cinta Nona Azusa!
Bisa kumakan tanpa henti!
Ini bisa jadi cuan.
Lagi-lagi punya ide sembarangan.
Anu, Dewi, saya punya permintaan.
Iya, ada apa?
Anu, rasanya sekarang tidak apa-apa
kalau dadaku diperbe—
Tidak mau.