Cuacanya cerah sekali.
Kalau begini, cucian pasti cepat kering.
Bekukan segalanya!
Kenangan yang memalukan.
Ternyata dapat banyak juga.
Mbakyu, aku sudah selesai beres-beres kamar.
Terima kasih, Rosalie.
Bukannya ini jamur geli-geli gatal?
Benar.
Badan akan terasa geli kalau memakannya.
Jamur yang mengerikan sekali!
Ini jamur yang sangat langka, Guru.
Pokoknya jangan dimasukkan
ke makan malam nanti, ya!
Eh... Falfa dan Shalsha pergi ke mana, ya?
- Ba!
- Mama!
Ih, kalian berdua!
Bunda berhasil dibuat kaget.
Dasar anak jail.
Mama kaget?
Mama kaget, tahu.
Permisi!
Iya!
Laika Ikut Turnamen Bela Diri
Mereka berdua semangat sekali.
Bisa dibilang lumayan.
Tetapi masih kurang tajam.
Kalau Baginda Flatorte ini,
sudah pasti langsung pakai ekor.
Binatang memang barbar.
Kalau tumbuhan, sih, cinta damai.
Mereka tidak akan saling baku hantam
atau mengangkat pedang.
Seram juga kalau tumbuhan bisa begitu.
Terus, mereka berdua sedang apa?
Slimarung katanya mau ikut
Turnamen Bela Diri Wilayah Heint.
Jadi dia meminta Laika
untuk latih tanding.
Aku suka dengan ketekunanmu itu!
Iya! Aku akan jadi juara
dan mendapat 30 juta keping emas!
Ujung-ujungnya demi duit ternyata.
Kalau begitu, Laika,
sudah saatnya aku maju dengan serius.
Tinju Rahasia Slime - Aliran Slimarung!
Jegalan keras.
Memangnya gim bela diri?
Jurus rahasianya cupu amat.
Jegalan keras.
Jurus yang mustahil ditangkis, dong.
Waktunya membalas!
Napas Api!
Ah!
Aku takut sama api!
Kamu tidak apa-apa?
Padahal sudah kutahan.
Perlu kubekukan dengan napas es?
Tenang, kalau cuma sebegini,
bisa segera padam kalau melakukan ini!
Guling, guling.
Slimarung, di sana ada lereng!
Hati-hati—
Guling, guling, guli— Ah!
Krek
- Slimarung!
- Kamu enggak apa-apa?
Sepertinya pinggangku cedera.
Entah kenapa tidak bisa kembali
ke wujud semula.
Terpental sedikit saja
langsung berubah jadi slime.
Kakak juga pernah jadi slime
karena salah tidur.
Tapi waktu itu, aku tidak bisa bicara, lo.
Benar juga.
Kenapa Slimarung masih bisa bicara?
Kira-kira kenapa, ya?
Mungkin karena sudah terlatih.
Santai sekali kamu ini.
Sekarang mau bagaimana?
Bukankah turnamennya lima hari lagi?
Maaf, gara-gara api saya.
Tidak, yang ceroboh memang aku.
Terluka saat latihan itu hal biasa.
Tenang saja!
Aku akan ikut turnamen dalam wujud ini!
Tidak ada aturan yang melarang
slime untuk ikut bertanding!
Hei, tetap mustahil, tahu!
Bakal diincar orang aneh
karena menarik perhatian.
Atau bakal langsung dihabisi.
Benar juga.
Tapi, yah, 30 juta keping emas, lo...
Kalau bisa aku pengin 300 juta,
tidak, tiga triliun keping emas...
Nominalnya naik terus sampai tembus langit!
Baiklah, biar saya yang melakukan sesuatu!
Saya akan ikut bertanding bersama Slimarung
sebagai Laika sang Pengguna Slime!
Ternyata betulan bisa mendaftar
sebagai pengguna slime.
Walau tugas Laika
sepertinya cuma melihat saja.
Meski begitu, kira-kira bagaimana
Slimarung akan bertarung?
Dia tidak bisa menendang
atau memukul dengan wujud itu.
Baiklah, selanjutnya.
Pertandingan ketiga babak kualifikasi
akan dimulai!
Woi, kalian sudah gila, ya,
menyuruhku melawan gadis kecil dan slime?
Biasanya aku akan mematahkan
satu atau dua tulang lawanku,
tapi sepertinya akan sulit
karena slime tidak punya tulang.
Turnamen yang kemarin aku lengah dan kalah.
Tapi kali ini aku akan serius!
Eh, rasanya aku pernah melihatnya.
Pertandingan Laika sang Pengguna Slime
melawan Gandada.
Dimulai!
Maju!
Apa?
Itu serangan andalannya yang tadi.
Ternyata memang mustahil ditangkis.
Pemenangnya Laika sang Pengguna Slime!
Bersulang!
Selamat sudah lolos
babak kualifikasi, Slimarung.
Aku terkejut kamu bisa bergerak
seperti itu dengan wujud slime.
"Hari ini aku berhasil
menyerang layaknya slime."
"Akan kupertahankan di babak utama besok."
Begitu katanya.
Kenapa tidak bicara sendiri?
Slimarung yakin tidak mau makan apa-apa?
"Aku sudah menyerap nutrisi dari debu
dan pasir, jadi tidak perlu makan."
"Aku akan tidur awal
untuk mempersiapkan pertandingan besok."
Begitu katanya.
Saya juga ingin memfokuskan mental,
jadi akan pamit lebih dulu.
Permisi, Nona Azusa.
Rasanya mereka terlalu fokus
ke turnamen bela diri
dan jadi slime
beserta pengguna slime sungguhan.
Hei, Flatorte?
Ada apa?
Ti-Tidak ada apa-apa, Puanku.
Final turnamen bela diri
akan segera dimulai.
Dimulai dari Laika sang Pengguna Slime!
Mereka berhasil maju hingga final.
Tapi semuanya pakai jurus mustahil ditangkis.
Akan melawan!
Kesatria Berzirah, Domremi!
Jurus licik yang selama ini kamu pakai
tidak akan mempan padaku!
Zirahku bukanlah zirah ringan yang bisa
diterbangkan oleh serangan slime!
Pakai baju besi bukannya curang?
Tidak ada aturan yang melarang
peserta memakai baju besi.
Laika sendiri juga menerobos celah aturan,
jadi sama saja.
Slimarung, bagaimana ini?
Tenang saja, yang penting kita serang dulu!
Kalau begitu, pertandingan final!
Dimulai!
Maju!
Akan kubelah dua slime milikmu itu!
Dasar tidak tahu diri!
Tidak akan mempan!
Oh, Domremi masih tetap bergeming!
Apakah Laika sudah mati langkah?
Ini gawat.
Bagaimana ini, Laika?
Ada apa? Ayo maju sini!
Aku maju!
Jurus terakhir pengguna slime!
Cara yang sama tidak akan mempan!
Slimarung melakukan sesuatu, ya?
Kemenangan untuk Laika!
Pemenangnya, Laika sang Pengguna Slime!
Pasti Slimarung menempel ke muka Domremi
dan membuatnya sulit bernapas.
Tidak ada hubungannya sama bela diri, dong.
Terima kasih banyak!
Sudah membantu saya cuan 30 juta emas.
Dengan ini, aku bisa mewujudkan
impianku sebagai ahli bela diri!
Impianmu materiel semua, tuh.
Pokoknya selamat atas kemenanganmu.
Pertandinganmu membuatku berkeringat dingin.
Jadi pembelajaran juga untuk saya.
Saya terkesima dengan strategi Slimarung.
Ah, itu tidak seberapa.
Berkat Laika, latihanku selama ini
bisa membuahkan hasil.
Walau itu juga berkat diriku tidak pernah
memalingkan diri berlatih bela diri.
Bukannya kamu cuma memikirkan duitnya?
Buah latihan selama ini.
Kalau begitu, saya akan mengembara
untuk berlatih.
Mohon bantuannya lagi kalau ada
turnamen berhadiah uang tunai!
Hati-hati di jalan!
Dasar dia itu.
Sekarang saatnya kita pergi...
Flatorte, dari kemarin kamu melihat apa?
Apa ada sesuatu dengan gunung itu?
Sebenarnya, itu...
Jadi kampung halaman Flatorte ada di dekat
lokasi turnamen bela diri.
Aku belum pulang kampung sejak
Puanku menyentuh tandukku.
Padahal kalau bilang akan kuizinkan.
Ah, tidak, sebenarnya aku juga tidak yakin
untuk pulang kampung.
Kenapa memangnya?
Naga Biru punya keyakinan
kalau kekuatan adalah segalanya.
Karenanya bisa jadi orang di kampung,
menganggap ketundukan mutlakku
pada Puanku sebagai aib.
Mendengar itu, telingaku jadi sakit rasanya.
Saat ini saya hidup dengan riang,
jadi Puanku tidak perlu khawatir.
Tapi.
Kenapa Laika harus ikut juga?
Tidak ada salahnya, kan?
Gunung Naga Biru bukankah
wilayah musuh buat Laika?
Kalau itu... Anu...
Habisnya, bukankah curang
bisa berduaan dengan Nona Azusa.
Aduh, manis sekali dia.
Tu-Tu-Tunggu dulu...
Di-Dingin sekali!
Kalau ada salju, tentu akan dingin!
Kalau begitu, Puanku,
mari menuju rumahku!
Kenapa dia bisa biasa saja
pakai baju tipis begitu?
Aku bisa paham kenapa dia
selalu ingin melepas pakaian.
Flatorte? Kamu pulang?
Kami khawatir karena tidak ada kabar darimu.
Tandukmu disentuh seseorang, ya?
Aku sudah pulang, hehe.
- Yang penting kamu sehat.
- Ternyata mereka keluarga biasa.
- Ibu senang kamu sehat-sehat saja.
- Yah, tidak ada orang tua
yang tidak senang putrinya pulang.
Yang lalu biarlah berlalu.
Walau kalah dari Naga Merah,
tidak ada yang salah dengan mencoba.
Kalau kesal, memang harusnya dihajar.
Iya, benar.
Tidak usah kecewa.
Lebih memalukan pengecut
yang tidak berani memukul.
Ternyata mereka tidak normal!
Buah jatuh tidak jauh dari pohonnya!
Biar kukenalkan mereka berdua.
Dia Nona Azusa yang jadi Puanku!
Oh, jadi kamu Puan Penyihir Penara?
Katanya kamu kuat,
nanti kita adu kekuatan, ya!
Lebih ramping dari dugaanku,
Kenapa baru ketemu
sudah minta adu kekuatan?
Terus yang ini Laika si Naga Merah.
Senang bertemu dengan Anda sekalian.
Apa?
Laika si Naga Merah?
Maaf putriku sudah main hajar seenaknya!
Jangan diambil hati, ya!
Kapan-kapan, ayo kita adu kekuatan!
Kudengar kamu lumayan kuat.
Nanti jangan cuma kelahi,
kita adu kekuatan secara resmi!
Iya...
Kepribadian mereka ceria sekali, ya.
Oh, Flatorte!
Kamu sudah pulang?
Jadi kamu puan dari Flatorte.
Ayo adu kekuatan!
Puan Penyihir Penara itu sekuat apa?
Ayo kita adu kekuatan!
Kakak! Ayo adu kekuatan!
Mereka benar-benar menomorsatukan kekuatan.
Puanku, semua orang sepertinya
ingin melihat kekuatan Anda,
bisakah Anda beradu dengan beberapa orang?
Eh, aku tidak mau melakukan itu.
Aku tidak mau pamer atau semacamnya.
Tapi, kalau mereka tidak dibuat babak belur,
bisa jadi mereka akan datang ke Rumah Penara
untuk adu kekuatan saat senggang.
Ayo hajar mereka sekuat tenaga!
Mungkin cukup begini.
Siapa selanjutnya?
Aku!
Mari bertarung saat masih segar
sebelum Nona Puan Sihir kelelahan.
Segar apanya?
Akan kubekukan dirimu!
Pola serangan kalian itu sama semua!
Sudah lama aku tidak mengamuk.
Persiapkan dirimu, Nona Puan Sihir!
Oke, sudah tidak ada lawan yang sepadan.
Puan Baginda Flatorte memang yang terkuat!
Berarti sudah saatnya kita berhenti.
Nona Azusa.
Bertarunglah dengan saya.
Laika?
Bisa beri tahu alasanmu?
Saya telah tinggal bersama Nona Azusa.
Dan sampai sekarang saya bekerja keras
mengasah diri di bawah asuhan Nona Azusa.
Inilah saatnya menunjukkan hasil
latihan saya selama ini pada Nona Azusa.
Tentu saya belum merasa bisa
menang melawan Anda.
Hanya saja saya ingin bertarung.
Lalu kembali merasakan kekalahan telak
agar bisa melangkah ke depan.
Laika.
Laika yang rajin pasti akan melakukan ini.
Baiklah.
Aku akan maju dengan serius!
Baik!
Mohon bantuannya!
Kalau begitu, pertarungannya dimulai!
Saya maju, Nona Azusa!
Laika, aku jadi teringat saat dirimu
pertama kali datang ke rumahku.
Berkat dirimu yang menantangku bertarung,
keluargaku bertambah
dan mendapat kebahagiaan seperti saat ini.
Kebahagiaan ternyata bisa datang
dari tempat yang tidak terduga.
Syukurlah kedua orang tua dan warga kampung
bisa menerimamu, Flatorte.
Iya! Mereka menyuruh untuk mengabdi
dengan tekun di tempat Puan Sihir terkuat!
Terus, kenapa Laika murung begitu?
Saya tidak murung, kok!
Hanya saja, sekarang saya malu karena
sudah meminta hal remeh pada Nona Azusa.
Itu sesuatu yang sudah Laika putuskan.
Tidak ada yang sepele
dan tidak usah merasa malu.
Busungkan dadamu dan berbanggalah.
Baik.
Heh, memalukan sekali sudah menantang
seenaknya lalu babak belur begitu.
Sesekali coba kamu ngaca!
Bukankah Naga Biru
bisanya cuma adu kekuatan?
Lakukanlah sesuatu yang lebih beradab, dong!
Tidak usah menggurui kami!
Ayo adu kekuatan setelah lukamu sembuh!
Heh, luka sebegini masih cukup
untuk melawanmu!
Ayo beradu kapan saja kamu mau!
Nanti kita langsung tarung!
Oke, kalau itu maumu!
Berani sekali menantangku dengan "Pingpong"
yang jadi tradisi kuno Naga Merah.
Apa pun tantangannya,
aku tidak akan kalah melawanmu!
Ayo mulai!
Maju sini!
Tidak ada apa-apanya!
Hari-hari penara!
Hari-hari penara.
Kalau begini,
tidak ada yang bisa mengalahkanku!
Mau muntah rasanya.
Sudah kuduga akan mual begitu.
- Kedua!
Akan kumulai!
Teknik servis legendaris yang diajarkan
turun-temurun oleh Naga Merah!
Maju sini!
Krik, krik, krik.