Bulu...
Pergi ke Pesta Ulang Tahun Penguasa Iblis
Bagus, bagus!
Nikmat sekali!
Praktis sekali.
Kalau bisa dari mulut dan kaki,
berarti bisa minum arak dua kali lebih banyak!
Jangan mikir yang aneh-aneh!
Oh, sudah habis.
Kuambilkan dulu.
Masih kurang, nih, buruan.
Ayunda!
Pecora? Lepaskan aku!
Eh, kenapa memangnya?
Memangnya Penguasa Iblis
boleh seenaknya muncul di sini?
Aku hanya seorang adik
yang datang menemui ayundanya.
Sudah kubilang, lepaskan aku!
Kenapa tidak boleh?
Kamu ini sedang apa?
Walah, si Kecil sepertinya sehat saja.
Siapa yang si Kecil?
Sudah kubawakan oleh-oleh
yang cocok untuk si Kecil.
Tanah kaya akan nutrisi!
Buat si Kecil dari mananya?
Apa, sih? Pengertian juga ternyata.
Biar kucoba sini.
Dianya malah senang.
Nona Pecora.
Selamat siang!
Selamat datang.
Sudah kubawakan juga
oleh-oleh untuk kalian semua.
Sekarang.
Cincin terkutuk untuk Rosalie.
Malah keluar benda menyeramkan!
Apa karena aku hantu,
jadi dianggap suka dengan beginian?
Untuk Laika, benda sihir pengubah gunung
yang diinginkan menjadi gunung api aktif.
Lagi-lagi menyeramkan!
Ah, terima kasih banyak.
Untuk Flatorte, akan kuberi
jimat pemanggil badai salju.
Eh, biar langsung kucoba di luar, ah.
Hentikan! Kamu cuma punya
benda-benda berbahaya, ya?
Untuk duo kembar, kubawakan buku IPA
dan sejarah ras iblis
yang hanya ada di perpustakaan ras iblis.
Wah, terima kasih!
Ini sungguh langka.
Langsung senang dengan polosnya.
Lalu izin membuka toko
di Tanah Iblis untuk Halkara.
Wah, Pecora memang
paham betul kalau beginian.
Pabrik Arak Bernutrisi cabang Tanah Iblis.
Hehehe.
Langsung mikir yang tidak-tidak lagi.
Tidak kusangka seorang gadis
akan bawa oleh-oleh seperti ini.
Lalu terakhir, untuk Ayunda...
Kue buatanku sendiri.
Mendadak feminin sekali hadiahnya.
Terima kasih.
Tapi jadi tidak enak
kalau diberi terus begini.
Biar kubalas dengan sesuatu.
Sebenarnya, sebentar lagi
akan diadakan pesta ulang tahunku!
Oh, benarkah itu?
Selamat ulang tahun!
Aku ingin Ayunda datang
dan menghadiri pesta itu.
Oalah, jadi begitu.
Tidak usah repot bawa oleh-oleh segala,
nanti kami—
Tetapi, aku ingin Ayunda datang sendiri.
Eh?
Bukankah ini ulang tahunku?
Jadi aku ingin menikmati Ayunda
untukku seorang di hari spesial seperti itu!
Ini ulang tahun adikku.
Kalau itu keinginannya, biar kukabulkan.
Kalian tidak keberatan, kan?
Iya.
Selamat bersenang-senang!
Terima kasih banyak!
Beberapa Hari Kemudian
Eh, apa-apaan ini?
♪ Wahai dunia, bersinarlah dengan
gelap dan kelam With my love ♪
♪ Halo, ini kegelapan, di tempat
tanpa cahaya pun ada kegelapan~ ♪
♪ Kekuatan ras iblis porsi jumbo cuma-cuma ♪
♪ Di gelap gulita ini, ayo semuanya! ♪
♪ Meriahkan pesta ulang tahunku
sampai batas kalian, ya! ♪
♪ Iblis! I-Blis! Iblis!
'Kan berburu keajaiban! ♪
♪ Kegelapanlah sumber kebahagiaan ♪
♪ Usil ♪
♪ Kaget ♪
♪ Kejar! Kelar! Oh! ♪
♪ Hanya kengerian yang terus menyebar,
itulah iblis (yang manis) ♪
♪ Tunjukkanlah mimpi buruk pada semua
sepanjang tahun tanpa henti ♪
♪ Jatuh hati pada orang begitu indahnya ♪
♪ Begitu polos dan begitu menakutkan, bukan ♪
♪ Tapi saat perasaan itu makin berat,
beratnya makin mengembang ♪
♪ Dan kelak akan tersampaikan ♪
♪ Esok angin iblis akan berembus,
kegelapan besar, cinta yang besar ♪
♪ "Lara" tercipta dari cinta dan harapan ♪
♪ Dukunglah hingga habis nyawamu ♪
♪ Kegembiraan pun menyeruak dari badan,
nyanyikanlah korusnya ♪
♪ Ubahlah simbol tengkorak jadi tanda hati ♪
♪ Inilah pesona yang dapat mengubahnya, kan? ♪
♪ Pujilah hingga tenggorokan berdarah
meski itu selamanya ♪
♪ Imut membahana, semua kalang kabut,
Penguasa Iblis Pecora! ♪
Selamat malam!
Aku sang penguasa iblis,
Provat Pecora Allières!
Semuanya, selamat datang
di konser ulang tahunku!
Selamat ulang tahun!
Jiwa kepemimpinannya luar biasa sekali.
Lagu berikutnya akan dibawakan
unit berisikan dua orang!
Aku ingin kalian merayakan
hari ulang tahunku ini.
Berdua?
Memangnya siapa yang bisa
berkolaborasi sama Pecora?
Judul lagunya,
"Lingkaran Sihir Kegelapan Cinta Segitiga"!
Terus ini apa?
Pesta Ulang Tahun Penguasa Iblis
sekaligus acara perayaan konser.
Beelzebub!
Tadi itu bukan seperti
yang kamu pikirkan, Azusa!
Daku sudah berulang kali menolak!
Tapi Penguasa Iblis bilang
ini bagian dari tugas
dan memaksaku pakai kostum dan menari!
Dikau jangan pernah membeberkan ini!
Iya, iya, aku tahu.
Beelzebub melakukannya dengan terpaksa, ya.
Bagus kalau dikau paham.
Tapi kamu semangat sekali
waktu membantu di kafe.
Jangan bilang kali ini
kamu aslinya juga senang?
Mana mungkin begitu!
- Harus kujelaskan berapa kali—
- Iya, iya, Bu Bos.
- Lepaskan!
- Kita harus menyapa para tamu undangan.
Tunggu dulu! Salah paham Azusa
masih belum sepenuhnya selesai!
Haha.
Kuucapkan terima kasih pada tamu sekalian
atas kehadirannya di konser serta
pesta ulang tahunku hari ini.
Kalian pasti sebal kalau sambutannya
bertele-tele, jadi biar kusingkat saja.
Selamat menikmati pestanya setelah ini!
Sekian.
Sampai jumpa.
Cuma begitu?
Wah, tahun ini langsung selesai.
Penguasa Iblis sebelumnya
memang suka berlama-lama.
Pulang, ah.
Nona Azusa.
Fatla?
Bagaimana pestanya?
Lumayan menyenangkan.
Sayang tidak bisa langsung menyelamati Pecora,
pemeran utama pasti sangat sibuk.
Jangan bilang Anda sudah ingin pulang?
Saya diperintahkan Penguasa Iblis
membawa Nona Azusa ke meja jamuan.
Eh?
Kalau begitu, saya pamit.
Jadi begitu,
dia ingin merayakannya berdua saja.
Itu benar!
Baru akan dimulai kalau Ayunda
secara langsung menyelamatiku!
Seremoni jelas sekadar formalitas.
For-ma-li-tas!
Slurp!
Slurp?
Aduh, jadi terbawa suasana.
Aku memang datang untuk menyelamatimu.
Biarkan aku mengucapkan selamat untukmu.
Selamat ulang tahun, Pecora.
Terima kasih banyak, Ayunda.
Jamuan Penguasa Iblis memang jempolan!
Mumpung kamu ulang tahun,
aku akan menuruti apa pun permintaanmu.
Tidak perlu terlalu sungkan begitu.
Menghabiskan ulang tahun berdua
dengan Ayunda saja sudah cukup buatku.
Perkara mudah kalau hanya begitu.
Hari ini aku akan menemanimu.
Cuma hari ini?
Ulang tahunmu cuma hari ini, kan?
Kalau lima hari, bagaimana?
Kalau cuma lima hari, asal mengabari rumah,
kurasa tidak jadi masalah.
Tidak jadi masalah, ya?
Senangnya!
Vanesa, keluarkan hidangan utama!
Siap, laksanakan!
Ayo dimakan yang banyak.
Ini daging terbaik yang sengaja
disiapkan untuk Ayunda
dan disajikan dengan jamur yang lezat.
Wah!
Enak sekali!
Daging dan jamurnya begitu lembut,
langsung meleleh di mulut!
Sembari Ayunda menyantap hidangannya,
tolong dengarkan ini.
Hm, ada apa ini?
Sebenarnya ada yang kuinginkan
di hari ulang tahunku ini.
Penguasa Iblis masih bisa
menginginkan sesuatu, ya.
Sayangnya, ini sangat sulit untuk didapat.
Namun, sebentar lagi
aku akan mendapatkannya.
Oh, syukurlah kalau—
Kenapa ini? Badanku terasa geli.
Sesuatu yang kuinginkan adalah...
Ayunda berbulu yang bisa kubelai!
Apa ini? Apa-apaan ini?
Kok aku dapat tempelan aneh begini?
Ayunda imut sekali!
Ini efek jamurnya, ya?
Iya, namanya Jamur Pe-rubah.
Aku dijebak!
Aku lengah saat dia bilang
ingin berdua dengan polosnya!
Dari jumlah yang Ayunda makan,
kurasa efeknya akan hilang dalam lima hari.
Berarti bukan masalah.
Toh, Ayunda akan bersamaku
selama lima hari.
Atau Ayunda berani pulang
dengan wujud itu?
Te-Telinga apa itu?
Nona Azusa manis sekali!
Puanku punya ekor!
Sama seperti Flatorte!
Wah, Mama jadi Nona Rubah!
Izinkan kami amati dengan teliti.
Ternyata cocok juga.
Guru ternyata punya selera seperti itu.
Dasar ratu iblis!
Kalian juga bersekongkol, kan?
Ini perintah Penguasa Iblis.
Ternyata... Cocok juga...
Kalau mau tertawa,
yang kencang saja sekalian!
Dan jangan beri tahu Beelzebub!
Ayunda yang telah jadi manusia rubah,
mari sekarang ke kamarku!
Saatnya kita mulai waktu belaiannya
dari menyisir ekormu dulu!
Terserahmu saja, deh.
Ayunda...
Bulumu luar biasa lembut...
Jangan terlalu kasar, ya.
Tentu...
Bulu... Bulu...
Hei, bisa tidak jangan sampai kena liurmu?
Aku belum merasa ini ekorku,
tapi tetap jijik rasanya.
Malam ini aku ingin tidur
sambil mendekap ekor ini.
Elus, elus...
Sekarang aku jadi manusia rubah.
Saat mengecil karena jamur,
aku jadi suka mengantuk.
Tapi apa ada perubahan
selain penampilan fisik?
Sebenarnya laporan soal transformasi
akibat Jamur Pe-rubah masih sedikit,
jadi detailnya masih belum diketahui.
Jangan buat aku makan begituan, dong.
Tapi, rasanya...
Apa ini?
Naluriku sedang mendambakan sesuatu?
Sesuatu yang... persegi...
dan garing...
Ayunda?
Aku ingin makan abura-age!
Apa itu abura-age?
Abura-age!
Persembahkan abura-age untukku!
Jelaskan dulu benda seperti apa itu.
Lalu soal persembahan,
rubah bukanlah dewa, lo.
Toko tahu pasti punya abura-age, kan?
Inarizushi juga tidak apa-apa!
Aku juga tidak mengerti
inarizushi dan tahu itu apa.
Tenangkan dirimu dulu, Ayunda.
Ini pasti efek jadi manusia rubah.
Tapi aku sendiri juga
tidak bisa mengontrolnya!
Abura-age!
Eh, Ayunda!
Maaf, Pecora!
Aku mau pergi cari abura-age dulu!
Walah, walah.
Abura-age.
Aduh, badanku bergerak sendiri.
Mengganggu sekali!
Bau makanan!
Dapurnya di sebelah sini, ya?
Vania!
Anu, ada apa sampai datang kemari?
Sajikan abura-age!
Abura-age?
Itu masakan dari daerah mana?
Badanku menginginkan abura-age!
Ah, begini, ini pengaruh
dari wujudku yang sekarang.
Tidak bisa kukendalikan.
Ah, abura-age!
Baik, saya paham kalau
Anda sedang kesulitan.
Bahan mewah seperti Jamur Pe-rubah
biasanya tidak dimakan sebanyak itu.
Pasti menimbulkan
kondisi terangsang untuk sementara.
Makanya jangan buat aku makan begituan.
Abura-age ada di mana?
Setelah beberapa waktu
gejalanya juga akan reda!
Hei, punya abura-age, tidak?
Hah?
Kamu punya abura-age?
Apa itu?
Di mana abura-age?
Eh?
Siapa kamu?
Ada manusia rubah mencurigakan!
Dia berlari di dalam kastel
minta diberi abura-age!
Abura-age itu apa?
Siapa saja, tangkap dia!
Abura-age!
Jadi kamu si manusia rubah mencurigakan itu.
Akulah Servan, satu dari
Empat Jagoan Terkuat Kastel Vanzeld!
Jika menyerah sekarang juga—
Dhuesh!
Abura-age!
Servan dari Empat Jagoan sudah kalah!
Awas, musuh kita kuat!
Bagaimana menghentikannya?
Apa harus kita beri abura-age?
Abura-age, abura-age...
Maaf, aku sendiri juga tidak bisa berhenti!
Mengerikan sekali.
Apa aku harus mengeluarkannya di sini...
Kamu punya abura-age?
Tidak ada pilihan lagi.
Sekarang saatnya melepas segel ini.
Binatang sihir terkutuk yang dulunya
dikurung di bawah tanah...
A-Brange!
Abura-age!
Binatang sihir legendaris dikalahkan!
Bagaimana ini?
Abura-age!
Empat Jagoan yang kedua!
Se-Sekarang yang ketiga?
Abura-age!
Empat Jagoan sudah dibabat habis!
Apa di sini ada abura-age?
Berhenti di situ sekarang juga.
Gadis manusia rubah.
Aku tidak tahu kamu siapa,
tapi seisi kastel jadi porak-poranda, pfft.
Hentikan aksimu sekarang juga.
Aku paling tidak mau dilihat dia.
Aku tidak tahu dikau siapa.
Ini bukan salahku!
Ini salah penguasa kalian, tahu!
Aduh, aku tidak bisa berhenti!
Abura-age!
Daku sudah paham akan pergerakanmu.
Bisa kutahan kalau hanya sementara.
Fatla!
Ini dia!
Ini dia yang ingin kumakan!
Aduh, aduh.
Ternyata kalian punya abura-age.
Daku tak tahu apa itu abura-age.
Itu makanan bernama bilanwa,
olahan kacang yang biasa dimakan para elf.
Saat saya tanya manusia binatang
di sekitar kastel,
katanya mereka menyukai ini.
Wah, kerusakannya jadi parah begini.
Jangan cuma bilang "Wah", Paduka!
Kerusakan parah pada bangunan!
Ditambah Empat Jagoan telah dikalahkan
dan kini kehilangan kepercayaan diri!
Itu artinya masalah
di sistem pertahanan kita jadi ketahuan,
jadi bukankah hasil yang bagus?
Paduka Penguasa Iblis!
Maaf, kejailanku sudah kelewat batas.
Penguasa Iblis sedang diceramahi.
Lalu, Azusa!
He, aku juga bakal dimarahi?
Itu, apa?
Dikau, ternyata manis juga.
Setelahnya.
Hingga wujudku kembali semula,
bukan hanya Pecora,
Beelzebub, Fatla dan Vania
tidak berhenti mengelus-elus buluku.
Ayunda...
Elus bulu...
Enak sekali...
Stresku luntur perlahan...
Hari-hari penara!
Hari-hari penara.
Ayunda yang bisa kuelus bulunya
memang mantap!
Elus-elus...
Elus, elus, elus!
Pecora, matamu sudah bablas itu!
- Kedua.
Selanjutnya, bintang tamu spesial!
Kuku si Penyair Keliling!
Selamat mendengarkan.
Dark Doll Grocky Nightmare!
Malah lagu yang itu.