Harta karun, harta karun...
Bertemu Roh Pinus
Harta karunnya ada di mana, ya?
Dikau ini tidak ada kapok-kapoknya.
Ah, gelap! Aku takut!
Aku jadi susah jalan, nih,
bisa lepaskan aku?
Apa benar tidak apa-apa?
Gadis jelata sepertiku berteman
dengan Paduka Roh Jahat?
Ah, Rosalie, pertemanan tidak ada
hubungannya dengan status.
Bukankah begitu, Ayunda?
Kalau kasusmu kurasa sudah terlalu ekstrem.
Selain itu, soal roh jahat,
tidak ada yang lebih cocok selain dikau.
Tapi...
Aku yakin kalian bisa saling paham
dalam banyak hal sebagai sesama hantu.
Kalau lawan kita ingin hubungan yang setara,
kita harus maju dengan niat yang sama.
Aku yakin itu cuma bisa dilakukan Rosalie.
Kalau Mbakyu sampai bilang begitu,
berarti aku tidak boleh mundur.
Baiklah!
Sini, biar aku yang menyadarkan
Paduka keras kepala itu!
Monster?
Rosalie!
Walah?
Hyat!
Benar juga, Rosalie kan hantu, ya.
Aduh, duh, gawat sekali.
Monster seperti ini...
bukanlah lawan...
Jegalan keras.
bagi kita!
Tadi itu seram sekali!
Dipikir kamu siapa bisa bilang begitu?
Monster ini aneh sekali,
mereka terbuat dari pasir.
Sepertinya mereka monster langka
yang dibuat dengan sihir.
Semuanya!
Coba lihat ini!
Kenapa ada roti di sini?
Masih hangat keluar dari panggangan.
Sudah begitu digeletakkan di tanah.
Oh, sepertinya juga sudah
disterilkan dengan sihir.
Berarti aman untuk dimakan, dong!
Sampai menyiapkan beginian segala.
Di saat seperti ini, kita turuti saja
cara main lawan kita.
Lantai 12 Bawah Tanah
Lantai 33 Bawah Tanah
Lantai 57 Bawah Tanah
Aduh, rintangannya banyak sekali
sampai bikin sebal.
Harta karunnya juga tidak ketemu.
Tepat seperti perkataan Nahna Nahna.
Malah kita yang dipermainkan di sini.
Seandainya ada penunjuk jalan sedikit saja.
Anu, Mbakyu.
Mungkin aku tahu jalannya.
Eh?
Paduka Roh Jahat
sudah lama menyendiri, bukan?
Aku yakin dia pasti ingin
bertemu dengan hantu lain.
Entah bagaimana menjelaskannya,
tapi badanku seolah bilang begitu.
Rasanya seperti saling menarik.
Begitu rupanya.
Rohnya masih terjebak karena perasaannya
masih terikat kuat pada dunia.
Itulah yang disebut roh jahat.
Sudah sewajarnya dikau yang seorang hantu
bisa merasakan perasaan itu, begitu?
Jelas sekali kalau ini kemunculan bos.
Tidak, tunggu dulu.
Gerak-geriknya aneh sekali.
Bukankah ini...
Cara menghilangnya juga aneh.
Bahkan tidak berubah jadi pasir,
tanggung sekali.
Aku paham sekarang.
Kita ada di dalam
gim buatan Paduka Roh Jahat!
Jalan sederhana satu arah begini
belum pernah kita temui.
Artinya, sisi seberang sana
masih belum jadi!
Masih belum jadi?
Maksudmu, sampai sekarang,
proses pembuatannya masih berjalan?
Iya, jadi titik akhirnya
pasti di dekat sini.
Slimarung, apa yang dikau lakukan?
Jurus menembus dinding, ya?
Bukan! Saat mau bersandar ke dinding,
tahu-tahu malah jatuh begini.
Pasti karena masih dalam proses pembuatan.
Mbakyu, ini cuma perasaanku saja,
tapi Paduka Roh Jahat
sepertinya ada di balik sini.
Benarkah?
Dia malah berguna dengan cara tidak terduga.
Kalau tahu begitu,
langsung saja kita eksekusi.
Ayo ke sana!
Uwah, tung—!
Jangan didorong!
Kita juga!
Baik!
Ti-Tidak ada pilihan lain, ya? Ih!
Ruangan apa ini?
Mungkin gudang atau semacamnya?
Ada orang!
Jangan-jangan itu adalah...
Akhirnya ketemu juga!
Hei, Paduka Ratu!
Jangan cuma mengurung diri,
coba keluar sana!
Menterimu juga kebingungan, lo!
Tunggu bentar di sono.
Aku lagi nyiapin jebakan baru, nih.
Kalau ditinggal di tengah jalan,
entar lupa sampai mana.
Tablet batu sihir?
Jadi dia membuat labirin dengan itu?
Sip, jadi!
Tinggal simpan terus kelar!
Halo, aku pemegang mahkota
Kerajaan Shasa Shasa.
Namaku Muum Muum!
Lah, sudah masuk sampai sini?
Aduh, labirinnya enggak sempat
kelar sampai ujung, ya?
Ah, silakan duduk di mana saja.
Mungkin bau apaknya karena
jarang kubersihkan.
Enggak bahaya, kok.
Tenang saja.
Enggak tahu juga, sih.
Sebentar, kenapa pakai logat Kansai?
Hm, apaan, tuh?
Ini bahasa suci kerajaan.
Bahasa paling elite di kerajaan
yang difokusin buat berkomunikasi.
Enggak tahu juga, sih.
Dianya sendiri enggak tahu.
Contohnya, oh iya, coba pura-pura
jadi pemanah yang ingin memanahku.
He?
Jebret.
Uwah, kena, deh!
Padahal aku bakal nikah
setelah perang selesai!
Bruk.
Kurang lebih begitulah.
Apa hubungannya sama bahasa?
Itu kan cuma ciri khas karaktermu!
Oh, boleh juga kamu!
Sanggahanmu cakep juga!
Eh, beda dengan roh jahat lain,
sepertinya dia punya tubuh fisik.
Yoi, namanya juga paduka ratu.
Di petiku, sudah disiapkan badan
untuk dirasuki dan digerakkan rohku.
Anggap seperti mengendalikan badan
pakai kekuatan roh.
Benar juga, kamu juga hantu, ya?
Pantas kelihatan beda dari warga kerajaanku.
Aku diminta Nahna Nahna
untuk menyeretmu pulang.
Aku sudah dengar, kamu mengurung diri
karena orang di sekitarmu tidak asyik.
Iya, benar.
Terutama si Nahna Nahna itu garing banget.
Kuberi dia pisang waktu minta
sesuatu untuk menulis.
Lalu dia.
Maaf, saya minta sesuatu untuk menulis,
bukan pisang.
Reaksi macam apa itu?
Minimal, "Enak sekali buat menulis,
bukannya ini pisang?", kek!
Kocak tidaknya lawakan itu
tergantung reaksi bantahannya!
Dia ratu yang merepotkan.
Turut prihatin ke pengikutnya.
Daku sangat paham yang mereka rasakan.
Apa maksudnya itu?
Ah, bukan apa-apa.
Mereka semua enggak ada asyik-asyiknya!
Pakai bahasa suci juga tidak bisa.
Sedikit-sedikit sungkan.
Aku sampai muak, sumpah.
Jadi petinggi memang erat dengan kesepian.
Aku juga selalu merasakan hal itu.
Jangan bohong kamu, hei!
Meski bilang begitu,
mereka kelihatan sedih tanpa dirimu.
Jangan marah terus,
coba keluar temui mereka.
Sendirian di tempat begini
juga tidak asyik, kan?
Mungkin benar,
toh labirinku sudah ditembus.
Tapi balik ke sana pun,
tidak ada yang akrab denganku.
Mereka menyebutku paduka melulu,
tapi aku tidak menginginkan itu.
Aku selalu sendirian.
Kalau begitu, ayo berteman denganku.
Apa?
Aku juga selalu sendirian sejak mati.
Jadi, kurasa aku bisa sedikit
memahami perasaanmu.
Selain itu.
Di saat seperti ini, harus ada seseorang
yang mengulurkan tangannya.
Rosalie.
Yah, bisa dibilang aku juga ingin
punya teman sesama hantu.
Teman?
Boleh juga, tuh!
Kita sepadan kalau jadi teman.
Panggil saja aku Muu!
Namaku Rosalie, salam kenal, Muu!
Tundukkan kepalamu!
Panggil aku Paduka Muu!
Kok beda sama yang kamu bilang tadi!
Jago sekali bantahanmu!
Dengan begini, kami berhasil
membujuk Paduka Roh Jahat keluar.
Negeri Iblis pun berhasil menjalin
hubungan diplomatis dengan mereka.
Kami sangat berterima kasih.
Berkat Anda sekalian, Paduka telah kembali
dan kerajaan pasti akan jadi lebih hidup.
Walau kami sudah mati.
Nahna Nahna, sekali-kali
tanggapi lawakan Paduka, ya.
Dengan begitu, jarak di antara kalian
akan berkurang.
Lawakan Paduka.
Saya tidak keberatan kalau memang lucu.
Tapi bukankah tidak lucu, ya?
Itu jawaban paling menyakitkan!
Memang tidak salah.
Muu harus meningkatkan level lawakanmu.
Apa katamu?
Besar juga cakapmu, Rosalie!
Syukurlah kamu bisa dapat teman, Rosalie.
Sudah sampai!
Apa yang kamu bawa itu?
Tadi baru saya terima dari tempat Natalie.
Terima kasih banyak telah memilih Kota Aptoc
untuk pembayaran pajak negara Anda.
Meski tidak seberapa, kami kirimkan
hadiah terima kasih untuk Anda.
Begitu katanya.
Lah, Retribusi Daerah Lokal?
Karena punya pabrik,
saya harus membayar pajak
yang lumayan besar.
Jadi, sekalian saja didonasikan ke daerah
agar dapat hadiah terima kasih.
Realistis banget.
Jadi, kamu dapat apa?
Pupuk tanaman berkualitas tinggi!
Obat Penumbuh Tanaman Gold!
Kupikir Dik Sandra akan menyukainya.
Eh, boleh juga.
Sebenarnya, aku juga sudah mencari
boneka terkutuk untuk Rosalie.
Aku tidak butuh.
Hari ini anginnya kencang,
jadi aku akan di dalam saja.
Apa ini?
Kelihatannya enak sekali!
Lihat botolnya saja sudah tahu?
Ini pupuk kualitas tinggi buatmu, Sandra.
Halkara, ternyata kamu baik juga!
Cepat pakaikan padaku!
Oh iya, kakinya itu akar.
Akan kusiramkan, ya.
Siram saja.
Hyak, jadilah besar!
Hehehe.
Eh, memang harus diguyur sebanyak itu?
Bagaimana, Dik Sandra?
Lezat sekali!
Rasanya enak?
Tapi badanku jadi terasa geli—
Badan ini terlalu besar,
bikin susah menyelam di tanah.
Kamu... Dik Sandra?
Dilihat dari mana pun sudah beda orang.
Sandra sekarang jadi besar.
Shalsha kembali jadi posisi paling bungsu.
Tanaman ternyata bisa tumbuh sesingkat ini.
Ini gara-gara pupuk.
Saya mohon maaf!
Ternyata pupuknya harus diencerkan
20 kali saat akan digunakan.
Kamu tahu cara
mengembalikannya jadi semula?
Ini belum pernah terjadi sebelumnya.
Saya berjanji hal seperti ini
tidak terjadi lagi di masa depan.
Berarti tidak tahu caranya, ya.
Yang jelas sekarang, ini agak sesak.
Halkara, bisa pinjamkan bajumu?
Masih sesak rasanya.
Mau menyindir, ya?
Punyamu sudah cukup gede, kan!
Aku bisa membaca dan menulis semuanya.
Yang lebih sulit saja tidak apa-apa.
Jadi begitu.
Keruntuhan dinasti ini selalu ditekankan
pada pemerintah yang korup,
tapi itu tidak cukup untuk jadi penjelasan.
Pengembangan lahan pertanian sudah jenuh
pada tingkat peradaban...
Hebat.
Sudah tidak ada yang bisa kuajarkan lagi.
Kemampuan akademisnya juga ikut tumbuh?
Aku jadi ingin baca puisi di malam sunyi.
Ada kumpulan puisi yang bagus tidak, ya?
Dia mulai mengoceh yang muluk-muluk.
Kamu ini seorang elf,
berarti tahu banyak soal pupuk, dong.
Bawa aku ke toko yang banyak
menjual benda seperti itu.
Eh, buat apa?
Aku butuh pupuk cair yang aromanya enak.
Aku ingin mulai tampil modis.
Sekarang mulai pengin berdandan!
Ba-Baiklah.
Biar saya antar ke sana.
Kalau begitu aku akan ikut.
Sebagai pemegang peran ibu di sini.
Eh? Azusa juga ikut?
Jadi malu yang ada,
aku sekarang sudah dewasa.
Ih, dasar anak puber.
Ibu Kota: Vitamay
Sepatu ternyata senyaman ini.
Jalan-jalan di kota jadi asyik.
Aku dilarang dekat-dekat kalau ikut.
Puanku, mereka berdua masuk ke toko.
Sepertinya dia mau buang uang
buat beli baju.
Baju yang penting bisa dipakai.
Saat musim panas mending tidak pakai.
Justru harus dipakai!
Bagaimana menurutmu?
Aku menyukainya.
Tidak boleh!
Jangan pakai baju tidak senonoh begitu!
Zaman sekarang,
kalau cuma begini, sih, sudah biasa.
Tidak pantas untuk Rumah Penara!
Pilih ulang sana!
Cih, Azusa ini kolot sekali.
Betulan seperti ibu-ibu.
Benar.
Akhirnya memilih baju yang aman.
Tapi, dia lumayan menarik perhatian.
Hei, kalian!
Mau ke mana, nih?
Sudah kuduga!
Mau kubekukan mereka?
- Kalau mau—
- Sebentar saja—
Cowok berbatang kurus dan kopong
seperti kalian bukanlah tipeku!
Coba lagi setelah batang kalian
lebih besar dan kokoh!
Aku percaya padamu, Sandra.
Kalau kamu bukan anak yang akan
terbujuk rayuan pria seperti itu.
Sandra tadi keren sekali!
Habisnya batang mereka
tidak menggairahkan.
Tapi, mumpung di sini, mungkin akan kucoba
cari cowok yang mantap.
Eh?
Enggak boleh! Enggak boleh!
Pokoknya tidak kuizinkan!
Apa salahnya?
Azusa sama Flatorte sekalian saja bagaimana?
Wah, cowok ini ganteng sekali!
Akarnya tertanam dengan kuat,
aku juga suka sifatnya yang pendiam!
Cowok yang dimaksud...
ternyata pohon.
Begitu rupanya!
Pohon ek ini umurnya 400 tahun, lo!
Pesona pria dewasa, ya.
Kamu paham juga ternyata, Halkara.
Feromonnya terasa sekali!
Lah, malah kamu yang paham?
Maaf, hari ini jadi harus menemaniku, Azusa.
Eh? Tidak, kok.
Aku cuma seenaknya mengikutimu.
Azusa, ini.
U-Ucapan terima kasihku.
Anu, karena selama ini sudah merepotkanmu.
Cepat diterima, dong!
Aku sendiri juga malu di si—
Terima kasih, Sandra!
Kamu sudah tumbuh jadi anak yang baik.
Bunganya nanti tertekuk, ih.
Keesokan Harinya
Sandra kembali jadi seperti biasa!
Lebih tenang kalau wujudnya seperti ini.
Efek obatnya sudah habis, ya.
Bagaimana, Sandra?
Pupuknya masih ada, lo.
Benar juga.
Akan kupakai di saat tertentu saja.
Saat tertentu?
Iya, saat ingin menemui cowok misalnya.
I-Itu...
Apa maksudnya?
Menarik sekali.
Mbakyu, apa yang terjadi
saat kalian di kota?
Hari-hari penara.
Muu, mulai sekarang mohon bantuannya!
Aku juga minta tolong, ya!
Aku hanya akan menceritakan negeri ini
ke temannya temanku!
Itu yang bikin cepat nyebar!
- Kedua.
Lompat, lompat, lompat.
Sandra ternyata tidak jago melompat.
Heh, coba lihat ini!
Aku bisa menggapai tempat tinggi!
Yang benar saja.