Ayo menikah, Nona Puan Sihir!
Jangan salah paham dulu!
Bukan menikah sama saya!
Aku tidak ada niat
buat menikah sama siapa pun!
Tolong dengar penjelasan saya dulu!
Temukan pasangan idealmu
di Desa Tajine yang dikelilingi alam.
Upacara pernikahan juga bisa digelar
di Kuil Roh Pinus Misjantie yang melegenda.
Mohon partisipasinya
dalam acara cari jodoh ini.
Acara cari jodoh?
Desa Tajine adalah desa kecil
dan sepertinya sedang mengalami
penurunan jumlah penduduk.
Jadi, petinggi serikat agak memaksa saya
untuk mengirim orang muda ke sana.
Jadi resepsionis serikat ternyata berat juga.
Saya mohon, setor muka saja tidak apa-apa!
Datang saja tidak apa-apa!
Mampir sebentar sambil jalan-jalan saja
enggak apa-apa, nih?
Iya! Itu sudah lebih dari cukup!
Ya sudah, biar kucoba ke sana.
Terima kasih banyak!
Sekalian saja kita bersenang-senang
berempat sama Halkara dan Flatorte.
Berempat?
Iya, saya juga akan ikut.
Eh, Natalie juga ikut?
Mari cari pernikahan bahagia sama-sama!
Bertemu Roh Pohon Pinus
Aku, sih, sudah tidak tertarik
sama yang namanya pernikahan.
Aku sendiri sekarang lebih mementingkan
pekerjaan daripada hal seperti itu.
Iya, kan?
- Yah, anggap saja cari jodohnya—
- Semuanya!
Di acara cari jodoh nanti, kita bantu
Nona Puan Sihir mengobrol dengan para pria.
Setelahnya, Halkara harus menceritakan
sesuatu untuk memeriahkan suasana.
Lalu ditutup dengan Flatorte
yang mengajak bertukar kontak!
Oh...
Tenang saja, saya juga akan ikut membantu.
Ayo sama-sama cari cowok ganteng
berpendidikan dan berpendapatan tinggi!
Natalie semangat sekali.
Ini daerah perbelanjaan Desa Tajine, kan?
Benar.
Dulu, jual beli di sini begitu pesat
dan selalu ramai pembeli.
Sepi banget sekarang.
Kita pergi dulu ke tempat acaranya!
Pasti banyak cowok ganteng di sana.
TEMPAT ACARA CARI JODOH
Cowok ganteng...
Sekarang kita jalan-jalan dulu, yuk.
KUIL MISJANTIE
Ini Kuil Misjantie yang jadi
destinasi wisata Dewa Tajine.
Misjantie, roh pinus yang disembah
di kuil ini,
terkenal sebagai roh pembawa berkah
bagi pernikahan.
Padahal desanya sepi,
kuilnya megah sekali.
Pasti di sini dulunya ladang cuan.
Kukira di sini akan penuh sama orang
berdoa minta jodoh.
Iya, kan, Natalie?
Mungkin tidak ada yang terkabulkan.
Pantas saja jadi sepi begini.
Natalie...
Eh?
Kamu siapa?
Eh, situ bisa lihat?
Padahal sudah kubuat agar tidak bisa dilihat
sama manusia biasa.
Aku Misjantie si Roh Pinus.
Oh, jadi kamu rupanya.
Daripada roh pinus, pekerjaanku
lebih seperti roh penghulu pernikahan.
Seiring makin sepinya desa ini,
pasangan yang menikah makin sedikit
dan usahaku hampir gulung tikar.
Guru, apa ada orang di sini?
Dia wanita yang suram.
Kenapa bisa ada dua orang berlevel tinggi
yang bisa lihat roh
yang menghilangkan keberadaannya?
Kamu ini apa, sih?
Sudah kubilang, aku roh pinus!
- Apa yang terjadi?
- Hentikan!
Aku roh yang cukup terhormat, lo!
Misjantie, biar tidak bingung,
bisa tunjukkan wujudmu pada semuanya?
Iya, baiklah!
Tolong hentikan gadis naga ini!
Jadi dirimu roh pinus?
Harusnya bilang dari awal.
Aku sudah bilang!
Anu, Nona Roh!
Apa?
Bisa pertemukan saya dengan calon
yang baik dengan kekuatan Anda?
Cowok ganteng berpendidikan
dan berpenghasilan tinggi misalnya.
Susah kalau berpendidikan tinggi.
Kalau begitu, saya minta
cowok ganteng berpenghasilan tinggi!
Berpenghasilan tinggi juga susah.
Ya sudah, yang penting ganteng,
siapa pun orangnya aku mau!
Pada akhirnya memilih yang ganteng.
Itu juga mustahil.
Aku cuma roh yang mengawasi pernikahan.
Yang benar saja.
Tapi kamu beruntung sekali,
aku punya kabar baik!
Kebetulan sedang diadakan
acara cari jodoh di Desa Tajine.
Kalau ke sana, kalian bisa ketemu
para cowok ganteng.
Tadi kami sudah ke sana.
Eh? Terus tidak dapat apa-apa?
Memang tidak ada harapan.
Nona Puan Sihir, tidak ada gunanya
berlama-lama di sini, mari kita pulang.
Tolong tunggu sebentar!
Kalau begini, Kuil Misjantie
akan gulung tikar betulan!
Tolong bantu aku.
Diminta membantu pun,
memangnya kami harus apa?
Aku ingin satu dari kalian menikah
dan mengadakan pelaminan di kuil
lalu memanjatkan doa ke roh pinus.
Dengan begitu kekuatanmu akan kembali?
Ah, tidak.
Kalau nanti kalian memberi uang sesembahan,
kemampuan finansialku akan kembali.
Realistis sekali.
Sejak awal, calonnya yang tidak ada!
Baru kali ini ada manusia
yang berani menghardik roh.
Sayangnya, tidak ada dari kami
yang berencana menikah.
Bukan masalah!
Ada banyak paket pernikahan
yang sudah kusiapkan!
Sudah kubilang, walau paketnya banyak,
tidak berguna kalau memang tidak menikah.
Ada paket yang tidak perlu menikah, kok!
Misalnya.
- Pernikahan saudari?
Iya.
Mengadakan upacara sebagai harapan
agar ke depannya bisa rukun dengan saudara.
Falfa mau!
Memakai gaun pengantin memang mimpiku!
Keberadaan kakak adalah
sebagai pelindung adik-adiknya.
Kalau begini, lebih masuk akal
kalau Shalsha yang memakai gaun.
Eh... Itu namanya seenakmu sendiri!
Aku mau pakai gaun pengantin!
Kali ini, aku tidak akan mengalah sama Kakak.
Baiklah, aku paham.
Kalau seperti itu, aku punya paket menarik!
Kuberi nama,
Paket Beli Satu Dapat Dua!
Isi paketnya seperti apa?
Upacara pernikahan itu acara yang panjang.
Ada kalanya ganti baju di tengah prosesi.
Oh, seperti ganti baju saat resepsi.
Pertama, kalian berdua akan tampil
dengan setelan mempelai pria.
Lalu ganti ke gaun pengantin
di akhir acara, bagaimana?
Akan adil kalau begitu.
Boleh juga!
Falfa jadi mau pakai keduanya!
Kalau begitu, bisa dapat keduanya.
Ya sudah, Misjantie.
Bisa tolong siapkan paket itu?
Siap laksanakan!
Lalu, ingin mengundang siapa ke upacaranya?
Rasanya ada satu orang yang bakal bawel
sampai 100 tahun kalau tidak diundang.
Apa katamu?
KEMENTERIAN PERTANIAN
Pernikahan saudari katamu?
Biar kujelaskan sebelum salah paham.
Ini upacara untuk berharap
agar terus rukun sebagai saudara.
Falfa dan Shalsha bukan akan
dipinang seseorang.
Jadi tenang saja.
Syukurlah.
Bisa saja daku yang akan
memberi pelajaran pada calon mereka nanti.
Memang apa yang mau dia lakukan?
Berarti Beelzebub akan hadir, ya.
Tentu saja!
Daku punya kewajiban untuk hadir
sebagai wali mereka!
Wali mereka itu aku, lo!
Puanku akan jadi resepsionis acara?
Iya, Misjantie yang minta tolong padaku.
Apa perlu kami bantu?
Terima kasih, Laika.
Tapi ini pernikahan putri-putriku.
Jadi aku harus melaksanakan tugasku
sebagai ibu mereka!
Mbakyu, bukankah itu...
Eh?
Selamat siang, semuanya!
Hari ini, Eno sang Puan Sihir Gua
akan membagikan sampel produk baru
bernama "Minuman Hutan"!
Metabolisme akan terstimulasi
dan membuat badan jadi sehat secara alami!
Manusia memang ingin hidup
lebih panjang meski cuma satu hari, ya.
Omonganmu itu berdasar atau tidak, sih.
Memang ada Arak Ber*tit*,
obat buatan Hal*tit* yang dijual bebas.
Tapi minum produk seperti itu saat lelah
agar semangat lagi, tidak baik untuk tubuh.
Untuk itu, Minuman Hutan ini—
Tunggu dulu!
Kenapa kamu menjelekkan produk buatanku!
Daripada minum minumanmu itu,
makan sehat tiap hari lebih menyehatkan!
Apa katamu?
Daripada minum Arak Bernutrisi-mu,
tidur lelap lebih mengembalikan energi!
Kalau dibilang begitu, produk kalian
akan sama-sama tamat, lo.
Lagi pula, bisa tidak kalian jangan bertengkar
di saat seperti ini?
Selamat, Azusa.
Kalau ada apa-apa,
ceritakan saja pada Mama.
Iya, terima kasih, Mama.
Selamat, Ayunda.
Kuucapkan selamat.
Beelzebub, tampilanmu beda dari biasanya.
Ini hari besar putri-putriku.
Jadi daku memesan gaun baru.
Selanjutnya giliran kita, Ayunda!
Enggak, pokoknya enggak bakal!
Slimarung!
Kamu datang sambil lari lagi?
Iya!
Ini latihan yang bagus buatku!
Omong-omong, sumbangan pernikahannya
dapat berapa?
Ini orang bahas duit melulu.
Nona Azusa,
selamat atas pernikahan putri Anda.
Ponderi.
Tokomu lancar?
Berkat Anda, saya bisa main gim
dan bersantai dengan nyaman.
Kalau cuma dengar perkataannya,
memang seperti pengangguran jaga rumah.
Nona Puan Sihir, saya ucapkan selamat.
Natalie!
Sudah kutunggu kedatanganmu.
Acara hari ini ada lempar buket bunga, kan?
Pasti akan kutangkap!
Natalie memang tidak main-main.
Dia sudah kebelet pengin nikah.
Mama, apa bajunya cocok untuk kami?
Shalsha juga khawatir akan hal itu.
Kalian berdua benar-benar cocok, kok!
Mama akan mengawasi kalian, ya.
Nona Azusa, rasanya jadi gugup, ya.
Iya, di luar dugaan,
upacaranya ternyata niat sekali.
Tapi kenapa...
Kalian ikut duduk di kursi keluarga?
Aduh, Ayunda kayak sama orang asing saja.
Bukankah kita sudah seperti keluarga?
Enggak, pokoknya enggak.
Mulai sekarang, kalian berdua
harus bahagia selamanya!
Mereka muncul saja belum.
Hadirin, kedua mempelai
akan memasuki ruangan.
Tolong sambut mereka dengan tepuk tangan.
Gagah sekali!
Aku adalah Misjantie si Roh Pinus.
Akan menjadi saksi agar perasaan mereka
yang saling memercayai tidak akan berubah.
Sejak dulu para cendekia mengatakan
segala yang bernyawa pasti akan binasa.
Tetapi itu hanyalah perkara material fisik.
Hati akan kekal abadi.
Kudoakan semoga hati mereka akan terus meluas
tanpa batas, di mana pun dan kapan pun.
Curahkan perasaan itu pada cincin ini
dan pasangkan ke jari pasangan kalian.
Upacara yang sangat indah!
Dik Falfa dan Dik Shalsha
terlihat begitu bahagia.
Misjantie ternyata hebat juga.
Memang sedikit mengkhawatirkan,
tapi dia memang roh
pembawa berkah pernikahan.
Iya, syukurlah kita jadi melakukan ini.
Ibu mempelai tolong ke sini!
Anda punya tugas penting!
Eh?
Silakan, silakan.
Hadirin.
Pada kedua mempelai yang kini berbalut gaun,
serta ibu yang akan selalu mengawasi,
mari kita beri tepuk tangan yang meriah.
Keimutan yang sudah di luar nalar!
Kalau begitu, Nona Falfa, silakan.
Teruntuk Shalsha.
Sudah berapa lama sejak Shalsha
bilang kalau aku adalah kakak?
Saking lamanya, sampai sudah tidak ingat.
Sejak dulu Shalsha memang suka terlalu fokus
pada sesuatu dan hanya melihat ke satu arah.
Di antaranya, aku begitu kaget saat
kamu bilang ingin mengalahkan Mama.
Tapi kalau Shalsha tidak menyerang Mama,
kita berdua mungkin hanya akan tinggal
dengan tersembunyi di dalam hutan.
Aku percaya kalau Shalsha telah
membawa kebahagiaan untuk kita.
Jadi, mari tetap berakrab ria
untuk ke depannya.
Dari Falfa.
Teruntuk Kakak.
Ada kalanya aku merasa
selalu dijaga oleh Kakak.
Saat aku ingin mengalahkan Bunda,
Kakak telah membujukku untuk memikirkan
cara agar kita bisa hidup bahagia.
Berkatnya, aku bisa menjadi putri Bunda.
Kalau tidak ada Kakak,
tidak akan ada diriku yang sekarang.
Aku tidak tahu bagaimana
harus membalas budi,
tapi mohon bantuan untuk ke depannya.
Dari Shalsha.
Lalu, teruntuk Bunda.
Aku bersyukur telah menjadi putri Bunda.
Terima kasih.
Semoga tetap sehat... untuk seterusnya...
Aku juga berterima kasih pada kalian!
Terima kasih sudah terlahir ke dunia ini!
Sambutan yang begitu menyentuh.
- Mama!
- Bunda!
Semuanya, terima kasih atas bantuannya.
Terima kasih, Misjantie.
Berkatmu, ini jadi
pernikahan saudari yang meriah.
Falfa sangat senang!
Shalsha juga merasa bahagia.
Syukurlah kalau kalian senang.
Hei, kalian, sedang apa ini?
Ini bibit pohon pinus.
Pemberian Misjantie buat kenang-kenangan.
Semoga bisa tumbuh
jadi pohon pinus yang besar.
Hanya dalam tiga hari.
Tumbuh sebesar ini.
Tapi sumpah ganggu banget.
Apa-apaan pohon sok gagah ini?
Nutrisi yang kuserap jadi berkurang, nih!
Anak baru tapi tidak tahu diri.
Tumbuhan juga punya istilah anak baru, ya.
Mama, itu apa?
Eh?
Oh, halo, halo!
Misjantie?
Sedang apa kamu di sini?
Tolong lihat ini.
Kuil Misjantie...
Cabang Rumah Penara?
Bibit pohon tumbuh besar dalam tiga hari
bukankah seperti misteri atau keajaiban roh?
Jadi kurasa tidak aneh kalau
aku mendirikan kuil di sini—
Pasti ulahmu yang membuatnya
tumbuh secepat itu!
Maafkan aku.
Habisnya, kepercayaan pada roh pinus
di Wilayah Nanterre masih lemah.
Kupikir kalau pindah ke sini,
jumlah pernikahan akan bertambah...
Pokoknya, mengganggu kalau di sini,
bisa dirikan di tempat lain saja?
KUIL MISJANTIE - CABANG DESA FLATTA
Malah di sini.
Hari-hari penara.
Jadi ini Kuil Misjantie yang baru, ya.
Cowok ganteng...
Jangan cuma berdoa,
uang persembahan juga penting, lo.
Kedua!
Aku menemukan slime yang sangat bagus!
Mengagumkan.
HARI YANG LAIN
Aku menemukan slime yang seperti
perwujudan kejahatan.
Keren!
Aku enggak tahu bedanya.