Kami sekeluarga pergi ke ibu kota
Tanah Iblis, Kota Kastel Vanzeld.
Kami pun mengunjungi toko milik Ponderi,
seorang mayat hidup yang suka main gim.
Terima kasih sudah datang, Nona Azusa!
Toko Main Gim ini lumayan ramai, ya.
Iya, berkat Anda.
Giliranku!
Kuserang dengan Roh Petir!
Kuserang balik dengan
Inferno Tak Tertolong!
Keduanya sama-sama tidak mau mengalah!
Ditonton pun sama sekali tidak paham.
Sepertinya mereka memainkan gim yang sama.
Dengan pengetahuan gimku selama ini,
aku membuat
"Gim Kartu Terhebat Ciptaanku"!
Kuberi nama, Ket Ketto!
Sudah dijual bebas dan jumlah
pemain kompetitifnya terus bertambah!
Kamu jadi hebat sekarang, Ponderi.
Hm? Aku cuma melakukan hal yang kusuka,
tidak ada bedanya saat tinggal di makam.
Ah, tidak, menurutku Ponderi
sudah bekerja keras, lo.
Pajakmu juga tidak pernah telat dibayar.
Dasar penilaiannya begitu, ya?
Kupanggil Raja Ular Laut!
Lalu kuserang setelah meniadakan pertahananmu
dengan Santo Pelindung Kegelapan.
Mereka kuat banget!
Tumben sekali.
Kalian berdua ada di sini,
tapi Beelzebub tidak kelihatan.
Beliau sedang sibuk
dengan urusan pemerintah.
Kami juga harus segera kembali
ke kantor Kementerian Pertanian.
Urusan pemerintah, Kementerian Pertanian.
Gawat, aku tidak bisa membayangkan
dia bekerja dengan serius.
Saat sedang bertugas,
beliau begitu andal, lo.
Kalau tidak, mana mungkin beliau menjabat
menteri pertanian selama ini.
Benar, sih, tapi aku
belum pernah melihatnya sendiri.
Kalau begitu, apa Anda tertarik
untuk datang melihat?
Melihat Beelzebub saat sedang bekerja?
Dia pasti tidak akan mau.
Yang penting tidak usah minta izin.
Kementerian Pertanian
Nona Azusa memang hebat!
Pergi ke Rumah Beelzebub
Tidak kusangka sihir tembus pandang
akan berguna di sini.
Yang punya ide juga bikin kaget.
Sekali-kali, saya juga ingin
berbuat jail seperti ini.
Sebisa mungkin jangan sampai ketahuan, ya.
Oke.
Mari kita lihat bagaimana
Beelzebub saat sedang bekerja.
Sampaikan yang itu ke bagian SDM!
Sejam lagi akan ada rapat
peningkatan pertumbuhan anggur!
Jadi ingat hari-hariku sebagai budak korporat.
Nyonya Beelzebub.
Ini dokumen persetujuan
perluasan lahan utara.
Terima kasih,
akan kuperiksa sebelum rapat dimulai.
Anggaran Bagian Perencanaan Pertanian
sudah dapat persetujuan?
Bagian Inspeksi bilang ada yang salah.
Mereka memang sadis seperti biasanya.
Ya sudah, sampaikan kalau nanti sore
aku akan ke sana dan memberi penjelasan.
Baik!
Oh, kelihatan kompeten sekali dia.
Iya, kan?
Walau biasanya seperti itu,
dia bisa diandalkan saat bekerja.
Vania!
Dokumen buatanmu,
tanggalnya keliru tahun lalu semua.
Eh?
Maaf harus melihat kesalahan adik saya.
Omong-omong, Fatla,
apa putri-putriku menikmati kunjungannya?
Lagi-lagi disebut seolah putrinya sendiri.
Suara barusan apa itu?
Dik Falfa dan Dik Shalsha
sedang bersenang-senang, kok!
Sejak kapan kamu punya keahlian begitu?
Sudahlah, ayo kembali ke Kantor Menteri.
Segera selesaikan kerjaan,
lalu pergi menemui putri-putriku!
Nyaris saja gagal ditutupi.
Te-Terima kasih.
Gabut sekali.
Dia memang serius waktu bekerja,
yah, namanya juga tugas kantoran.
Tidak ada yang seru buat ditonton.
Perutku juga sudah lapar,
sebentar lagi waktu makan siang.
Suasana ruangan ini beda dari biasanya.
Terutama di sekitar sana.
Yang benar saja!
Hebat sekali, Nona Beelzebub.
Anda peka sekali.
Fatla!
Sebenarnya, tadi pagi
saya menaruh bunga baru.
Pengamatan Anda hebat sekali
bisa sadar sampai sini.
Sudah jam sebegini, ya?
Iya, mari makan siang.
Ini dia!
Sudah kubuatkan makan siang!
Hm, kerja bagus.
Kubuat dari berbagai sayuran liar
dari daerah timur yang kita periksa kemarin!
Kuberi nama, Bekal Makan Penuh Warna
Dari Berbagai Sayur Musiman!
Ada empat porsi!
Kakak!
Kamu ini kenapa, sih?
Cepat bawa pergi!
Eh, kenapa?
Sudahlah, cepat!
Cepat sembunyikan entah di mana!
Apa cuma perasaanku saja?
Sekilas terlihat kalau bekalnya ada empat?
Waduh, malah kelihatan!
Iya, betul, ada empat porsi.
Karena Puan Pe—, ah!
Per... Persediaan...
Persediaan serangan cadangan!
Ini cadangan buat orang agresif
yang ingin makan lebih!
Perkataanmu tidak jelas.
Justru mubazir kalau tidak ada yang makan.
Sa-Saya kelebihan buatnya!
Jadi bukan berarti
ada orang keempat di sini!
Gawat!
Barusan ada suara yang begitu konyol.
Yah, terserah kalian saja.
Di sini cuma ada tiga orang,
jadi tidak perlu satu lagi.
Biar kutanya apa ada orang lain yang mau.
Daripada mubazir, kan?
Akan pas kalau misalnya
di sini ada orang keempat.
Tapi karena tidak mungkin,
ya, apa boleh buat.
Ah, akan kumakan, akan kumakan!
Biar aku yang makan, jangan dibawa pergi!
Sudah kuduga.
Pantas saja aku merasa aneh.
Aduh, aku kangen sekali!
Kalian berdua sehat?
Saya tidak melihat Anda di mana-mana,
ternyata ada kejadian seperti itu, ya.
Begitulah.
Jadi, bagaimana Mbakyu Beelzebub saat bekerja?
Saking seriusnya,
jadi tidak seru sama sekali.
Aku bekerja bukan untuk menghiburmu, tahu!
Iya, yah.
Tapi penilaianku padamu memang berubah.
Gelarmu sebagai menteri bukan sekadar gelar.
Baguslah kalau kamu mengerti.
Keren!
Beelzebub ternyata orang hebat!
Layak dihormati.
Ayo, ayo, sudah kubawakan oleh-oleh!
Putri-putriku, makanlah sepuas kalian!
Wah, makasih!
Maaf selalu merepotkan.
Mau kamu rayu sekeras apa pun,
tidak akan kuizinkan mereka jadi putri angkatmu.
Ini enak sekali.
Ini juga mantap!
Banyak yang belum pernah saya lihat.
Itu semua makanan khas dan buah tangan
dari berbagai daerah di Tanah Iblis.
Jumlahnya sangat banyak,
bawa saja kalau ada yang kalian suka.
Aku punya wastu,
jadi bisa saja kusimpan.
Tapi nanti akan keburu basi.
Wastu?
Izinkan kami datang melihat.
Benar juga, aku ingin sekali
kalian datang berkunjung,
tapi aku belum bersiap sama sekali.
Aku juga belum menyiapkan
jamuan yang layak dan semacamnya.
Alasannya terdengar meragukan sekali.
Hayo, apa aslinya tidak sebesar itu, ya?
Itu tidak benar!
Wastuku itu sangat luas!
Bahkan kondang di lingkungan sekitar!
Hebat pokoknya!
Iya, paham, maaf sudah meragukanmu!
Falfa ingin main ke sana!
Shalsha juga sangat penasaran.
Ah, tentu akan kusambut dengan senang hati!
Kalian boleh datang dan bermain!
Mengagumkan.
Rumahnya besar sekali!
Ini...
Mbakyu, ini baru orang tajir melintir betulan!
Iya, ya.
Saking beda level, aku tidak tahu
harus masuk dari mana.
Mau coba dipanggil?
Beelzebub! Ayo main!
Dikira manggil bocil!
Hei! Itu mengganggu tetangga!
Kenapa loncengnya kamu bunyikan?
Karena ada lonceng di situ!
Oh, selamat datang!
Jadi ini bel tamu?
Tunggu sebentar, akan kubukakan dulu.
Ini cuma rumah kecil
yang tidak ada apa-apanya, tapi ayo masuk.
Caramu merendah sudah keterlaluan
kalau rumahnya sebesar ini!
Bagian dalamnya juga sangat luas!
Keren!
Sudah seperti istana.
Ayo, ruang makannya di sebelah sini.
Wah, enak sekali!
Wadahnya juga begitu indah,
sungguh memanjakan mata.
Ini manisan yang sedang
populer di Jalan Barat.
Nikmatilah sepuas kalian.
Ini, sih, tiramisu.
Tapi tetap saja, rumah ini sangat megah.
Jarang sekali ada rumah yang semegah ini.
Tentu saja.
Begini-begini aku seorang bangsawan.
Mungkin sudah saatnya kubuatkan teh.
Tunggu sebentar, ya.
Oh, iya, Beelzebub.
Ada apa?
Yang seperti itu bukankah biasanya
dilakukan sama pelayan?
Kalau dipikir-pikir lagi betul juga.
Aku tidak melihat satu pun pelayan,
padahal ini wastu bangsawan.
Ja-Jangan hiraukan detail kecil begitu!
Pokoknya kalian makan manisan
dan ngobrol saja di sini!
Jamuanmu asal sekali!
Masih ada kegiatan lain, kan?
Diajak keliling wastu misalnya!
Berisik! Berisik sekali kamu!
Terima kasih atas hidangannya!
Falfa mau menjelajah dulu!
Rasa penasaranku tidak tertahankan.
Jangan!
Oke, baiklah,
biar kuajak kalian berkeliling.
Jangan berkeliaran sembarangan,
nanti kalian tersesat.
Di sini dapurnya.
Luas banget!
Peralatan masaknya juga sangat mumpuni!
Selanjutnya pemandian!
Bisa buat berenang sampai puas!
Kelihatannya muat sepuluh orang.
Di sini toiletnya.
Dekorasi yang memukau, sebuah mahakarya.
Sampai ada yang kelap-kelip, lo!
Lalu siapa sangka ada dapur yang luas!
Oh, bukannya tadi sudah ke sini?
Selanjutnya, pemandian besar
yang muat sepuluh orang!
Dejavu!
Anu, rasanya kita hanya memutari
tempat yang sama...
Kita cuma berputar-putar.
Kalian banyak protes, ya.
Lihat, yang di luar itu taman.
Oh, matahari sudah mau terbenam, ya?
Sudah waktunya kalian untuk pulang.
Sayang sekali,
jangan sampai ada yang tertinggal, ya.
Ini masih terang benderang, lo!
Masih ada waktu sampai matahari tenggelam.
Aku ingin menjelajah lebih jauh!
Sedikit lagi saja, ya.
Di sini kamarku.
Oh, begitu.
Kesannya semua sudah terpenuhi di sini.
Kayak kamar orang yang tinggal sendiri.
Kelihatan sangat ringkas.
I-Itu suka-sukaku, dong!
Iya, benar, tapi ruangan yang lain
juga kamu pakai, kan?
Masih ada lantai dua dan tiga juga.
Aku juga punya area pribadi
yang tidak ingin kutunjukkan!
Jangan kebanyakan protes!
Falfa mau lihat lantai dua!
Tugas adik adalah mengikuti kakaknya!
Jangan ke lantai dua!
Lantai dua!
Tunggu sebentar!
Falfa! Shalsha!
Ada apa?
Kalian melihat yang tidak—
A-Apa-apaan ini?
Akhirnya ketahuan juga.
Hei, apa maksudnya ini?
Ini memang wastu milikku.
Hanya saja rumah ini terlalu besar
dan jadi terbengkalai.
Saking luasnya, aku hanya memakai
sebagian kamar di lantai satu.
Jadi begitu, pantas saja
kamu tidak mau menunjukkannya.
Sebenarnya aku malu mengatakannya,
tapi aku berasal dari rakyat biasa.
Rakyat biasa?
Jadi bukan cuma bangsawan
yang bisa jadi menteri?
Tentu saja sekarang aku adalah bangsawan.
Aku menerima gelar dan rumah ini
saat Penguasa Iblis mengangkatku jadi menteri.
Jadi begitu ceritanya.
Kalau mendadak diberi rumah semewah ini,
memang bingung harus diapakan, ya.
Pantas saja jadi terbengkalai.
Iya, aku yang tidak kenal kehidupan mewah
dan tak terbiasa mempekerjakan pembantu.
Jadi aku memilih hidup sesuai kemampuanku.
Makanya lantai dua jadi seperti itu.
Sangat disayangkan.
Rumah semegah ini
tapi tidak dimanfaatkan secara maksimal.
Mari bersih-bersih!
Sekarang juga!
Dasar anak rajin.
Aku ingin sekali bersih-bersih.
Tapi kamarnya banyak,
akan butuh berhari-hari.
Saya punya rencana untuk membuat semuanya
jadi bersih dalam waktu singkat.
Dengan mempertaruhkan harga diri naga,
mari bertanding siapa yang lebih hebat
dalam hal bersih-bersih!
Aduh, kalau diajak tanding bersih-bersih,
Flatorte sekalipun...
Oke, kalau itu maumu!
Eh?
Akan kuladeni semua tantanganmu!
Itulah harga diri seorang Flatorte!
Diriku akan membersihkan lantai tiga!
Aku juga tidak akan kalah!
Rosalie, wasitnya kuserahkan padamu!
Eh, aku?
Jago sekali dia memancing Flatorte.
Laika ternyata hebat juga.
Situasinya jadi aneh begini.
Yah, aku tertolong akan hal ini.
Tapi ke mana perginya putri-putriku?
Oh, iya, benar juga.
Mereka berdua pergi ke taman
untuk cari udara segar.
Ta-Taman katamu?
Falfa!
Dik Shalsha!
Kalian ada di mana?
Tapi...
Apanya yang taman?
Ini namanya hutan rimba!
Ini sudah tidak bisa dirawat lagi!
Taman ini memang lebih dulu
terbengkalai daripada wastuku.
Kalau seluas ini, tidak ada gunanya
berkumpul di satu titik.
Ayo kita cari dengan berpencar.
Benar.
Dengar, kalian harus berhati-hati.
Aku sendiri tidak tahu
tanaman apa yang tumbuh di sini.
Bisa jadi ada tanaman pemangsa hewan.
Tanaman pemangsa hewan?
Halkara!
Iya?
Kamu bersiaga saja di wastu!
Kenapa? Elf itu lekat dengan hutan, lo!
Aku bisa melihat jelas alur ketika
kamu bakal kena masalah!
Kamu bakal ditangkap tanaman dengan
cairan yang melelehkan baju misalnya.
Alur jorok begitu
tidak terjadi semudah itu, lo!
Falfa! Shalsha!
Kalian ada di mana?
Ini gawat, harus ketemu sebelum gelap!
Taman ini dihuni binatang liar juga?
Sekarang apa lagi?
Bikin kaget saja, tahu!
Babi hutan sialan itu
kadang suka menginjakku!
Eh...
Ada puan sihir jahat!
Sial sekali!
Rumput bisa bicara?
Apa itu?
Bisa bergerak juga.
Oi, Azusa!
Kedua putrimu sudah ketemu!
Falfa! Shalsha!
- Mama!
- Bunda!
Tidak ada setitik debu yang terlewat olehku!
Yang kamu bersihkan cuma dua kamar!
Aku sudah membersihkan
seluruh lantai tiga, tahu!
Cuma kamu bersihkan sekenanya saja, kan?
Tapi sekarang jadi bisa dipakai!
Semua ruangan selain
yang kamu bersihkan masih berantakan!
Rosalie sampai kebingungan.
- Rosalie!
Mbakyu Laika dan Mbakyu Flatorte
sama-sama punya sisi bagus.
Tidak bisa kuputuskan.
Anggap saja pertandingan ini seri!
Aku tidak terima kalau begitu!
Jalan sedikit saja,
sudah tidak tahu arah pulang.
Rasanya menakutkan
seolah tersesat berjam-jam.
Maaf, karena aku tidak memperhatikan.
Lain kali jangan pergi sendirian lagi, ya.
Maaf, Mama!
Maaf, Bunda.
Dengan ini satu masalah selesai, ya.
Tidak kusangka ketemu puan sihir jahat!
Kalau begini aku akan dihancurkan
sampai berkeping-keping!
Bagaimana ini?
Hari-hari penara!
Hari-hari penara.
Takut!
Kita tersesat.
Oh, cantik.
Spesies kantong semar
yang mengalami evolusi unik.
Oh, laba-labanya besar sekali!
Subspesies laba-laba akasia thermae,
harus kucari di ensiklopedia.
Kalau itu kalian tidak takut, ya.