Aku akan taruh tehnya di sini.
Kau sedang melihat apa?
Dasar mesum!
Di siang bolong, bukannya bekerja,
kau malah melihat wanita telanjang?
Para leluhurmu akan berkumpul
untuk mengutukmu!
Tunggu, kau salah paham.
Hei, Nona Azuha.
Bisa buatkan aku tang untuk menghancurkan
testis orang mesum?
Alat penyiksaan macam apa itu?
Bahkan iblis pun menolak menyentuhnya.
Kau sudah buat terlalu banyak?
Kalau begitu, aku minta satu.
Jangan menimbunnya!
Kau hanya melihatku
sebagai pelampiasan hasratmu, bukan?
Aku sering merasakan tatapan kotormu.
Sejujurnya, lebih menarik melihat Virgo
daripada kau.
Setidaknya beri aku sesuatu untuk marah!
Detectives These Days Are Crazy!
Tangkap Orang  Mesum yang Mengintip
Ini berkaitan dengan pekerjaan?
Tentu saja.
Ini permintaan dari taman air
bernama Sunday Land.
Ada orang mesum
yang diam-diam memotret di sekitar kolam.
Dia bahkan menjualnya di internet
dengan nama Pak Pembocor.
Mereka berpikir untuk melapor ke polisi,
tapi tidak mau menjadikannya skandal besar
dan merusak reputasi taman air.
Dengan kata lain,
orang mesum ini menggila sekarang.
Mengintip tidak bisa dimaafkan.
Jika kutemukan pelakunya,
aku akan melakukan ini kepadanya!
Jangan mengeluarkan patung
dari sepatu baruku.
Aku tidak bisa membunuhnya,
tapi bukan berarti aku akan membiarkannya.
Jadi, kita akan menyamar di kolam renang?
Ya. Ayo tangkap Pak Pembocor.
Ya!
Dahulu aku selalu kejar-kejaran
dengan orang mesum yang mengintip.
Itu masa-masa indah.
Benar. Aku baru ingat.
Aku ada janji dokter gigi hari ini.
Dia hanya ingat kejadian baru-baru ini.
Mashiro, siapkan baju renangmu.
Bagaimana ini?
Apa aku masih muat memakai yang lama?
JK Berwajah Segar!
Aku membawakanmu penghancur testis.
Nona Azuha, mau berenang besok?
Aku mau!
Sepertinya itu untuk memotong kejantanan.
Astaga.
Hampir semuanya telanjang.
Apa yang sebenarnya mereka nikmati?
Aku merasa takut dan terkejut.
Apa yang kau kenakan?
Aku hanya punya baju renang berwarna cerah.
Aku memilih hitam
agar tidak menarik perhatian.
Mata semua orang tertuju padamu, Bodoh.
Cepat ganti pakaianmu.
Omong-omong, kolam renangnya luar biasa.
Wanita berlekuk,
otot berkilau,
dan pria mencurigakan dengan kamera.
Kau pelakunya, bukan, Yakuza?
Kematian.
TAMAT, PRODUKSI OLEH LDF
Tidak, tolong dengarkan aku.
Kau tidak tanggung-tanggung, Nezu.
Itu karena aku tidak bersalah.
Apa itu?
Ini penghancur testis.
Tidak, itu hanya senjata pemotong.
Hentikan omong kosongmu.
Ayo ke kantor polisi!
Tunggu, kudengar ada orang mesum
yang mengintip.
Itu sebabnya aku di sini.
Ini kamera yang digunakan
untuk mengumpulkan bukti.
Aku hanya memotret wanita
sebanyak hitungan jari.
Berarti kau bisa memotret sampai lima kali?
Aku akan membantumu
menyebarkan abumu di dekat SMA putri.
Tolong jangan melompat ke air.
Astaga.
Hei, Pak Nagumo?
Asunaro dan Nona Maki.
Halo.
Bukankah kau si bodoh itu?
Kenapa kau memakai baju selam?
Nona Hana, lama tidak bertemu.
Nona Azuha.
Ini kali pertama kita bertemu
sejak kau mabuk
dan mengungkap rahasia pribadimu.
Bisakah kau melupakan itu?
Kau datang untuk si mesum pengintip juga?
Ya, kami menerima permintaan
dari tempat ini.
Aku kasihan kepada Maki,
tapi kamilah
yang akan dipuji kali ini, Bodoh.
Aku berpura-pura tidak mendengarnya tadi,
tapi kau yang bodoh, bukan?
Kuharap mereka lebih akrab.
- Nona Hana.
- Ya?
Apa pil pembesar payudara
yang kuberikan tidak manjur?
Bagiku, peningkatan satu ukuran saja
sudah sukses.
Ternyata, itu belum apa-apa?
Tiba-tiba, aku merasa malu
menunjukkan kulit di dekat remaja.
Aku akan memberimu obat
yang lebih kuat lain kali.
Tunggu!
- Hei! Itu si mesum!
- Tangkap dia!
- Mashiro!
- Master!
Meski aku baru saja mengatakannya,
sebagai profesional,
mari bekerja sama dahulu.
Aku akan mengepungnya dari kiri!
Baik!
Nona Azuha, keluarkan benda itu.
Baik.
Arena Seluncur Bubuk.
Ini kali pertamaku melihat seseorang
pakai kembali botol bekas penyegar napas!
Biar kujelaskan.
Ini tampak seperti bubuk biasa.
Namun,
begitu menyentuh air,
itu mengembang berkali-kali
dan menjadi agar-agar lengket.
Dengan kata lain, taburkan ini
di tepi kolam yang basah
dan itu langsung
menjadi arena seluncur yang licin.
Pecahkan tengkorak orang bodoh itu!
Kacau sekali!
Sial.
Bahkan dengan kekuatanku,
aku masih tak bisa melemparnya ke pelaku?
Siapa mereka?
Sebaiknya aku lari sekarang!
Aku, Pria Mencurigakan, ada di sini.
Kau tidak akan lolos.
Gawat.
Berikan kameranya.
Lihat foto-foto ini.
Dia pria yang sangat jahat.
Nona Maki.
Ya.
Dia bukan Pak Pembocor.
Pelaku sebenarnya adalah orang lain.
Bagaimana kau tahu?
Mashiro, kau pulih dengan sangat cepat.
Dia terus bermunculan
seperti pasukan rendahan.
Lihat foto-foto yang dia ambil.
Tak ada satu pun
foto seseorang berganti pakaian.
Itu sangat berbeda
dari yang diunggah di internet.
Apa itu artinya
pelaku sebenarnya orang lain?
Ya.
Kalau begitu,
kita harus segera menemukannya.
Omong-omong,
tidak apa-apa meninggalkan Asunaro?
Dia bisa bernapas sendiri,
jadi, tidak apa-apa.
Lagi pula, tingkat triase hampir sama
dengan bencana besar.
Kalau dipikir-pikir,
kita hanya melihat orang mesum itu
karena si bodoh itu mengacau.
Jika tidak, mustahil kita menemukannya.
Kau benar.
Ponsel pintar makin hebat belakangan ini
dan fotografi rahasia makin canggih.
Kamera sangat kecil hingga bisa dibuat
menjadi kacamata atau pena.
Harus bagaimana, Pak Nagumo?
Kita harus mengamati setiap orang
dan mencari hal mencurigakan.
Sepertinya aku tidak punya pilihan.
Aku akan membantu sebisaku
dengan melepas bajuku.
Dengan tubuh yang lebih berharga
daripada Takehana,
aku akan menarik perhatian
semua pria kepadaku.
Gadis sekolah yang sangat cantik
akan menjadi umpan,
menggoda orang aneh untuk mengangkat
kameranya dan menekan tombol.
Kita hanya perlu menangkapnya
pada saat itu, lalu selesai!
Ayolah.
Potret sebanyak yang kau mau.
Itu bukan masalah besar.
Sama sekali tidak masalah.
Ada capung.
- Kau memotretku?
- Aku?
Kenapa siswi bersemangat sepertiku
kalah dari capung?
Sial! Kenapa tidak ada yang memotretku?
Aku jelas yang termanis di sini, Bodoh!
Ada apa dengan wanita itu?
Apa mentalnya stabil?
Mungkinkah dia idola gravure
yang gagal tampil?
Dia menarik terlalu banyak perhatian.
Kita harus menyingkirkannya
dan mencari pelaku sebenarnya sendiri.
Apa?
Nona Azuha, kau baru saja difoto!
Apa dia mencoba menyelinap ke kerumunan?
Master, tolong bangkit kembali!
Kepung dia dari sisi lain!
Dia kembali seperti biasa?
Astaga, kacau sekali!
Aneh.
Kenapa aku telanjang di sini?
Siapa wanita yang memanggilku Master ini?
Siapa aku?
Otaknya pasti teratur ulang
karena kepala terbentur!
Di mana Mashiro?
Dia tidak bisa diharapkan.
Dia sangat terguncang hingga berubah
menjadi induk simpanse yang panik.
Bagaimana dengan Pak Nagumo?
Sakit.
Kakinya kram parah!
Dia bahkan belum mulai berlari!
Serahkan kepadaku, Maki!
Pak Nezu!
Kakiku panjang,
jadi, aku pandai mengejar orang.
Serangga itu besar sekali. Aku tamat.
Mashiro bilang kau lebih tidak berguna
daripada sendok sepatu murahan!
Sepertinya dia benar. Ini konyol!
Nona Azuha, ayo kita tangkap dia!
Itu capung yang sangat besar!
Andai aku bisa membiarkannya
melawan monster mekanisku!
Tim sudah musnah!
Kalau begitu,
aku akan menangkapnya sendiri!
Tidak apa-apa.
Aku berolahraga dan joging setiap hari
untuk membangun stamina,
setidaknya berusaha membantu.
Saat melihat foto-foto itu
di internet, aku punya firasat
bahwa Pak Pembocor
sebenarnya seorang wanita.
Sial.
Foto-foto yang diambil di ruang ganti
benar-benar aneh bagiku.
Hanya wanita yang bisa memotret
dari sudut itu.
Kau cukup jeli.
Menjadi wanita membuat orang lengah.
Tapi itu cara mudah menghasilkan uang.
Baiklah. Aku akan menyerah.
Kau sangat kooperatif. Itu bagus.
Aku akan ikut denganmu ke kantor polisi.
Untungnya, yang datang untuk menangkapku
adalah wanita.
Maki!
Maafkan aku.
Aku tidak akan
mengunggah fotomu di internet.
Apa?
Kau tidak malu?
Sama sekali tidak.
Membiarkan penjahat keji sepertimu lolos,
itulah yang seharusnya
membuat detektif malu.
Berandal ini…
Baiklah. Kita sudah menangkap pelakunya.
Maki, kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Maafkan aku.
Ini semua karena aku sangat tidak kompeten
hingga akhirnya kau malu.
Aku bukan anak kecil.
Aku tidak akan panik karena hal sepele ini.
Omong-omong, itu akhir pekerjaannya, bukan?
Aku akan berganti pakaian.
Astaga, aku malu sekali!
Bagaimana jika Master melihatnya?
Aku tidak akan bisa menghadapinya lagi!
AGENSI DETEKTIF NAGUMO
Satu, dua, tiga…
Sudah lama aku tak menuntaskan
permintaan sungguhan seperti ini.
Setidaknya pengeluaran bulan ini
sudah tertutup.
Videoku memakai baju renang
diunggah di internet!
BUKAN UNTUK ANAK DI BAWAH UMUR
Ini Discovery Channel.
"PERILAKU KAWIN SIMPANSE, BABUN KAWIN"
Betina ini terangsang
dan ingin menunjukkan perilaku kawin.
Tapi para pejantan ini
sama sekali tidak terangsang.
Dan itu diberi label ganda
dengan babun kawin.
Setidaknya masih muat.
Aku baru tahu
kau punya setelan seperti itu!
Biasanya, kau memakai yang terlihat
seperti habis dikunyah tapir.
Aku harus menghadiri pernikahan
pekan depan.
Yang punya hajat dari kalangan polisi
dan mengenal
aku dan Mimasaka.
"MIMASAKA"
Akan ada beberapa tamu penting,
jadi, tak bisa pakai setelan sehari-hari.
Ajak aku!
Setelannya jadi rusak!
Maaf, ludahku muncrat.
Pernikahan tidak seseru yang kau pikirkan.
Tapi aku ingin ikut pelemparan buket.
Jika aku menangkap buket pengantin wanita,
itu artinya
aku yang berikutnya menikah, kan?
Memakai gaun pengantin
selalu menjadi impianku.
Hapus ekspresi "orang yang berdandan
tampak lebih baik" dari wajahmu!
Aku bahkan tidak mengatakan apa pun!
Kurasa aku tidak punya pilihan.
Baiklah. Aku akan tanya Mimasaka.
Kau memang yang terbaik!
Aku juga mau ikut.
Apa yang harus kupakai?
Rompi antipeluru?
Atau mungkin baju rantai?
Aku selalu ingin berkenalan
dengan orang-orang besar.
Hei, kalian berdua.
Jangan mempermalukanku.
Jangan khawatir! Lihat mataku?
Itu wajah SpongeBob
saat dia merencanakan sesuatu yang licik!
Pengantin Peluru
Meskipun topan besar melanda hari ini,
karena jadwal,
kita akan melanjutkan acara pernikahan.
Kenapa mereka tidak menundanya?
Terlebih lagi, ini pernikahan kebun!
Karena ini satu-satunya hari
semua tamu penting bisa hadir.
Aku hampir tidak bisa membedakan mereka.
Bos!
Di mana orang penting yang harus kukenal?
Jika ada yang tahu
kau dari yakuza, kau akan tamat.
Itu dia!
Itu kepala Biro Investigasi Kriminal
Kepolisian Metropolitan.
Itu kepala Kantor Intelijen
dan Riset Kabinet.
Itu kepala Sekretariat Keamanan Nasional.
Kepala Sekretariat Keamanan Nasional
dalam kondisi paling rentan!
Sial. Aku tak bisa melihat dengan jelas.
Di mana Mimasaka?
Bukankah itu dia?
Orang itu…
Dia mempertaruhkan nyawanya
untuk melindungi kue pernikahan.
Bahkan di antara tamu berpangkat tinggi,
dia pastikan semua orang memperhatikannya.
Kurasa begitulah di dalam organisasi.
Kuda merah bersembunyi dari hujan
di bawah tatami yang baru diganti.
- Ada yang salah dengannya!
- Kuda merah
- Tidak. Dia mengigau!
- bersembunyi dari hujan…
Benar. Ayo makan.
Ini prasmanan,
jadi, mari makan yang kita mau.
Anginnya terlalu kencang.
Aku tidak bisa melihat apa pun.
Aku akan ambil makanan!
Ada mangkuk salad.
Seperti yang diharapkan
dari bahan berkualitas tinggi.
Pak Nagumo, itu bunga palsu untuk dekorasi!
Bos, aku berhasil
mengambil makanan untukmu!
Selamat menikmati!
Makanan sisa.
"MAKANAN SISA"
Sebagian besar hidangan utama
tertiup angin.
Apa ini semacam kampanye samurai miskin?
Pada dasarnya ini seperti bencana
di Restoran Langit Biru.
Kedua mempelai
akan mengadakan upacara lilin.
Mereka akan pergi ke setiap meja
dan menyalakan lilin.
Karena apinya padam begitu cepat,
kita akan memakai obor saja.
Agar mempermudah, kami taruh rumput kering
dan getah pinus di tiap meja.
Ini kuis untukmu!
Silakan!
Panas!
Karena rumput kering dan angin tenggara,
api menyebar dengan cepat!
Apa ini api Yunani?
"API YUNANI"
Ini seperti reka ulang "Tameshite Gatten"
tentang Pertempuran Tebing Merah!
Mimasaka, ini saatnya kau bersinar!
Lakukan sesuatu!
Tunggu. Dia tidak ada di sini.
Tidak, kuenya!
Kue?
Dia tertiup angin ke dalam kue!
Mimasaka!
Mashiro, selamatkan dia.
Tapi aku memakai gaun
dan tidak bawa properti.
Kita akan menggunakan seadanya.
Lakukan ini saja!
Kita akan memakai rokok cokelat
agar dia tetap bernapas.
Yang itu tidak bolong, bukan?
Tarik saja dia keluar.
Tapi gaunku akan kotor.
Hanya ini yang kupunya.
Dia juga hanya punya satu nyawa.
Maaf, Semuanya.
Ada hal tidak terduga,
jadi, jadwalnya diubah.
Pengantin wanita akan melempar buket.
Ini yang kutunggu-tunggu!
Bos juga tertiup angin!
Nona Bos, tolong!
Maaf, Pak Nagumo!
Aku agak sibuk sekarang.
Kau bisa tetap di sana untuk saat ini.
Kau membuatnya terdengar
seolah-olah dia minum kopi di neraka!
Sekarang, pengantin wanita mengangkat buket
dan melemparnya.
Terbawa angin, itu terus terbang.
Rudal jarak global!
Itu terbang keluar dari lokasi!
Mashiro, kau harus menyerah.
Bersedia.
Siap.
Mulai!
Semua wanita mulai berlari bersamaan!
Ada banyak yang mengincarnya!
Aku benar-benar meremehkan
betapa wanita ingin menangkap buket itu.
Ayo kejar mereka, Nezu.
Tapi bagaimana dengan Mimasaka?
Biarkan saja untuk saat ini.
Batang cerutu.
Tidak, dia benar-benar mengasapinya!
- Ayo!
- Baik!
KOTA DAGING TAMACHI
Ibu.
Kita tidak akan dapat pelanggan
dalam cuaca seperti ini.
Jangan konyol.
Entah kenapa, kroket laris saat ada topan.
Jika tidak digoreng sekarang,
toko kita akan bangkrut.
Ibu.
Baik, biar kubantu!
Panas!
Ibu, meteorit jatuh ke penggorengan.
Jangan meremehkan penjagal.
Tidak ada yang tidak bisa kugoreng!
Buketnya tergoreng sampai garing!
Dilapisi adonan dan berguling di tanah!
Itu menempel pada berbagai benda
dan berubah menjadi bola besar!
Menuju ke sini!
Lari!
Kalian berdua, bantu aku juga!
- Baiklah.
- Baik!
Ini…
Jika kita melewatkannya di sini,
para wanita di belakang kita
akan mengambil buketnya.
Mari halangi bersama!
Tapi bagaimana cara menangkisnya
dengan pose ini?
Kerja sama tim!
Aku akan mencegat,
Nezu akan merangkul…
Nagumo tampak malu.
"SENYUM MALU"
- Kita melewatkannya!
Lihat, buketnya melambat!
Sekarang kesempatan kita!
Sial. Aku terlalu lambat!
Buketnya milikku!
Luar biasa.
Seperti telur yang dibuahi
dibombardir oleh gamet goblin.
Mungkin menangkap buket
seperti doa untuk punya banyak anak.
Itu buketnya!
Nona Bos berhasil!
Tunggu. Itu…
Maki juga di sini.
Episode Selanjutnya
Perantara Mashiro dan AI