Kau sudah tahu?
Mari kita saksikan lagi
dalam gerakan lambat.
- Aku takut!
- Sakit!
Garam.
Garam…
Kita harus mengusirnya.
Jika kau takut, jangan menontonnya.
Itu dia.
Roh jahat, pergilah!
Itu harus ditaburkan.
Detectives These Days Are Crazy!
Bidik Lutut Saat
Berurusan Dengan Hantu
Aku selalu takut
pada tempat gelap dan hantu.
Kau tidak takut?
Tidak.
Aku tidak percaya. Kenapa tidak takut?
Hantu itu tidak ada.
Kalau begitu, kau bisa berjalan telanjang
di kuburan sendirian di malam hari?
Tidak bisa, bukan?
Tentu saja, aku…
Detektif Terhebat
Tunggu. Apa aku harus telanjang?
Hantu dan Sinterklas sama saja.
Itu ilusi yang diciptakan
oleh imajinasi anak-anak polos.
Sinterklas, hantu, dewa,
dan teman masa kecil dengan sepotong roti
adalah ilusi.
Kurasa kau akan menjadi
roh jahat saat mati.
Selamat datang.
Apa?
Hayashida.
Hei, kau benar-benar bekerja
di agensi detektif.
Jadi, kau teman sekelas Mashiro.
Rasanya sudah lama tidak bertemu.
Ya, benar.
Kau jarang datang ke sekolah.
Aku mencatat kehadiranku.
Begitu rupanya.
Omong-omong,
berapa peringkat horoskopmu hari ini?
Sepertinya mereka tidak akur.
Begini,
aku datang karena ada permintaan.
Kau?
Sebenarnya,
ada hantu di dekat rumahku.
Benarkah?
Sungguh?
Setiap tengah malam,
aku merasakan hawa aneh di luar.
Aku membeli kamera pengawas murah
untuk memeriksanya.
Tiba-tiba, ada statis di kamera.
Saat rekamannya dipulihkan…
Aku keluar untuk melihat apa itu.
Layarnya rusak lagi
dan makhluk itu hilang.
Itu bisa saja kejailan buruk
atau penguntit.
Ada banyak kemungkinan.
Biarkan aku dan Mashiro datang
dan memeriksanya.
Aku tidak menduga kau bersikap
seperti gadis SMA pada umumnya.
Kita harus segera mempersembahkan
50 perawan kepada dewa gunung.
- Kita harus mempersembahkan 50 perawan
- Kau penyihir desa yang mencurigakan
- kepada dewa gunung.
- atau semacamnya?
Kurasa aku
tidak bisa melakukannya kali ini.
Ayolah, Mashiro.
Kau ingin menjadi detektif
yang memilih klien
berdasarkan perasaan dan preferensimu?
Aku tidak akan mengkritikmu
karena mengambil jalan keluar yang mudah.
Tapi sejauh apa pun kau menempuh jalan itu,
kau tidak akan pernah melihat punggungku.
Pak Nagumo.
Bukankah kau menyerahkan
pembasmian sarang lebah
kepada Mashiro?
Baik, aku akan melakukan yang terbaik.
Kau yakin bisa melakukannya?
Tunggu.
Aku mencoba mengingat perkataan pelatih.
Raja Iblis
Pelatih!
Bagaimana cara kita menghadapi hantu?
Itu mudah.
Bidik hidungnya.
Itu bohong.
Hidung adalah titik vital
semua makhluk hidup.
Bagaimana jika tidak berhasil?
Jika tidak berhasil,
bidik lututnya.
Baik, aku sudah siap.
Siapa pelatihnya?
Jadi, kau tinggal sendirian.
Ini sangat bersih.
Hayashida.
Ya?
Jika kita menunggu di luar lebih dahulu,
bukankah kita akan bisa melihat hantu itu?
Begini,
entah kenapa,
dia tidak muncul saat ada orang.
Apa ini rekaman dari kamera pengawas?
Kurasa itu menangkap sesuatu.
Apa dia di sini?
Apa?
Itu hanya Pria Bulu Dada Salib lagi.
- Aku gugup tanpa alasan.
- Tunggu.
Apa dia selazim itu?
Ya, dia pria paruh baya terkenal
yang sering muncul belakangan ini.
Kalian berdua pria paruh baya.
Tidak kenal?
Jangan samakan kami.
Layarnya rusak lagi!
Ini 200 kali lebih menakutkan
daripada dugaanku.
Baiklah, Mashiro. Pergilah.
Aku?
Sepertinya dia akan segera menghilang.
Kami mengandalkan kecepatanmu
untuk mengungkap kebenaran.
Traktir aku yakiniku nanti!
Ini rusak lagi.
Dia sudah pergi.
Mashiro tiba.
Sial. Kita terlambat.
Pria Berbulu Dada Salib memberinya makanan.
Tidak boleh menerima makanan
dari orang seperti itu.
Hari ke-2
Ayo tangkap dia hari ini.
Hantunya datang.
Ayo, Mashiro.
Dia cepat.
Dia sudah pergi!
Hari ke-5
Itu dia.
Ini pun tidak berhasil?
Hari ke-7
Untuk mencegahnya kabur,
akan kupatahkan pergelangan kakinya
setelah menangkapnya.
Untuk mencegahnya kabur,
akan kupatahkan pergelangan kakinya
setelah menangkapnya.
Mashiro makin cepat.
Tapi secepat apa pun kita tiba di sana,
dia akan menghilang sebelum itu.
Meski kita bersembunyi dan menunggunya,
dia tidak akan muncul.
Ini sungguh memusingkan.
Kau bilang begitu, tapi kau tampak sehat.
Itu tidak benar.
Ini rusak lagi.
Mashiro, gunakan jendela untuk turun.
Jendela?
Hantu itu tidak akan menduga
aku mengambil jalan pintas.
Aku berhasil.
Astaga. Itu aneh.
Mashiro seharusnya di depan kamera,
tapi kamera hanya merekam hantunya.
Hayashida, apa yang terjadi?
Aku juga tidak tahu.
Tidak, kau tahu.
Karena kau hantunya.
Apa maksudmu?
Aku di sini.
Kau berdandan sebagai hantu
dan merekam dirimu di kamera pengawas.
Untuk mencegahku menyadari
bahwa itu hanya rekaman,
kau mengubahnya menjadi rekaman langsung
tepat sebelum Mashiro muncul.
Benar, bukan?
Kau punya bukti?
Hei, jangan mengajukan
pertanyaan kasar seperti itu.
Kita bisa memeriksa rekamannya.
Pengendali jarak jauh juga bukti kuat.
Ada di sakumu, bukan?
Kapan kau mengetahuinya?
Hari pertama.
Saat hantu itu menghilang,
senter pria paruh baya itu muncul
dalam rekaman.
Saat itulah aku mengetahuinya.
Lalu kenapa kau berpura-pura tidak tahu?
Aku ingin tahu motifmu.
Setelah mengamatimu beberapa hari ini,
aku mengetahuinya.
Kau menyukai Mashiro, bukan?
Kau mengobrol dengan bahagia
bersama Mashiro,
seolah-olah kau benar-benar
melupakan hantu itu.
Kau mengarang hantu
yang mustahil ditemukan,
menyewa kami untuk menyelidikinya,
hanya agar bisa bertemu dengannya,
benar?
- Tidak…
- Aku pernah melakukannya.
Saat kelas delapan,
aku berbohong kepada seorang gadis
bahwa MD yang kupinjam darinya hilang,
hanya agar dia datang
dan membantuku mencarinya.
Saat tahu konsol gimku dicuri,
aku sangat terkejut hingga muntah.
Maafkan aku!
Memang seperti katamu.
Aku hanya ingin lebih mengenal Mashiro.
Aku akan membayarmu,
jadi, tolong maafkan aku.
Kau tahu Sherlock Holmes?
Ya.
Dia mengatakan ini di salah satu karyanya.
Aku tidak ingat dia bilang apa.
Intinya, berhentilah bertele-tele.
Jujur saja kepadanya.
Mengerti?
Kau bisa membayarku setelah berhasil.
Pak Nagumo.
Aku kembali.
Mashiro.
Hayashida ingin bicara denganmu.
Lihat. Akhirnya aku menangkap hantunya.
Roh jahat, pergilah!
Hei, garamnya harus ditaburkan.
Hei, pudingku hilang.
Aku menyimpannya di kulkas untuk nanti.
Kau tidak memakannya, bukan?
Kau tidak mungkin melakukan itu, bukan?
Berita selanjutnya.
- Bagaimana mengatakannya, ya?
- Nagumo Keiichiro, yang katanya detektif,
dicurigai mencuri pakaian dalam.
- Nagumo ditangkap karena mencuri.
- Dia ditangkap beberapa hari lalu.
- Tidak bisakah kau berdalih lebih baik?
- Biar kuulangi.
Detektif Hebat Mencuri Celana Dalam?
Tersangka, Nagumo Keiichiro, 35 tahun,
yang mengaku sebagai detektif,
Detektif Hebat Mencuri Celana Dalam?
Lebih dari 50 Kasus Terlapor!
Lebih dari 150 Pakaian Dalam Curian
ditahan oleh polisi.
Sungguh?
Temukan si Pelaku!
Lama tidak berjumpa.
Kantor Polisi Shinjuku Kepolisian Tokyo
Kau tampak tua, Keiichiro.
Lihat siapa yang bicara.
Kau juga seperti pria paruh baya sekarang.
Inspektur Mimasaka.
Hei, jangan memanggilku begitu.
Rasanya aneh.
Sudah kubilang
panggil namaku seperti dahulu.
Kalau dipikir-pikir,
dua detektif SMA genius
yang pernah menjadi berita utama…
Cuti Tahunan
Yang satu merelakan
dan menjadi PNS rendah hati,
sementara yang lain menghebohkan media
sebagai pencuri pakaian dalam berantai.
Sudah kubilang. Aku tidak melakukannya.
Aku tahu.
Aku juga tidak berpikir kau melakukannya.
Kalau begitu, biarkan aku pulang.
Aku tidak bisa.
Kami menemukan ini.
Itu…
Apa? Kartu?
Kartu memori.
Ada rekaman yang diambil oleh korban.
Apa itu kartu memori?
Intinya, kau harus menjelaskan video ini.
Jika tidak, aku tidak bisa membebaskanmu.
Aku tak melakukan apa pun, tapi ini rusak.
10 Menit Kemudian
Lalu?
Itu kau, bukan?
Itu aku.
Kalau begitu, kasusnya selesai.
Tidak, tunggu.
Rekaman ini terlalu aneh.
Siapa yang sengaja
menghadap kamera seperti ini?
Melihat jumlah kasusnya,
pria ini jelas profesional.
Mustahil dia membuat
kesalahan pemula seperti itu.
Dia jelas berusaha menjebakku.
Keiichiro, ini hanya spekulasimu, bukan?
Kau punya bukti?
Aku punya bukti.
Tidak, dia akan menemukannya untukku.
Asistenku.
Nezu, apa ini?
Namanya Misi Tangkap Pencuri Pakaian Dalam.
Bawa saja ini ke jalanan,
lempar jaring lebar,
dan kita akan menarik
sekelompok orang mesum.
Bagaimana menurutmu?
Apa aku juga berbakat menjadi detektif?
Nezu.
Ya?
Dua kali lagi.
Apa ini semacam hitung mundur?
Aku takut.
Lihat.
Agensi
Tanda ini adalah tempat
pencuri pakaian dalam kongko.
Dia ada di sekitar kantor kita.
Pak Nagumo tidak tertangkap basah,
tapi tiba-tiba diringkus.
Itu artinya ada bukti video.
Begitu rupanya.
Agensi
Dari tempat-tempat dia kongko,
kita bisa tahu pelakunya mirip Pak Nagumo.
Dia menyamar sebagai Pak Nagumo
untuk melakukan kejahatan.
Kau terlihat seperti detektif.
Benarkah?
Selain itu,
kau menyadari sesuatu di peta ini?
Apa itu?
Jika kau menghubungkan semua TKP…
Benar. Kau akan melihat Bintang Biduk.
Begini…
Tidak, itu samar.
Terlihat seperti Bintang Biduk, bukan?
Tidak, itu agak berlebihan.
Kurasa ini lebih mirip Uzbekistan.
Lalu kenapa jika mirip Bintang Biduk?
Begini…
Coba kupikir.
Kita bisa menangkap siapa pun
yang memakai pola Bintang Biduk?
Konyol sekali.
Aku tidak menduga kau punya asisten
yang bisa diandalkan.
Aku memang tidak yakin soal itu.
Kenapa kita menggantung
pakaian dalam di rumahku?
Akan terlalu mencurigakan
melakukannya di kantor.
Semua orang terlalu takut
untuk menjemur pakaian dalam,
jadi, tempat ini akan memancingnya.
Selain itu, dari yang kuketahui,
pencuri itu sepertinya
hanya mencuri pakaian dalam putih.
Omong-omong, apa semua ini milikmu?
Tentu saja bukan.
Aku baru membelinya.
Pak Nagumo.
Kau sudah dibebaskan.
Pak Nagumo?
Lihat.
Aku membuat jebakan
untuk memancing pelaku sebenarnya.
Dia mirip Pak Nagumo, tapi agak berbeda.
Dia asistennya.
Tunggu.
Serahkan ini kepadaku, Nona Bos.
Kakiku panjang,
jadi, aku bisa berlari sangat cepat.
Aku akan membunuhnya dalam sekejap
dengan kakiku.
Serangga memang menakutkan.
Apa?
Semua pria di kantor kita seperti ini.
Berhenti!
Mustahil seorang wanita bisa mengejarku.
Kalau begitu,
aku akan menggunakan kartu trufku.
Ini senjata baruku.
Serangan Drone.
Apa?
Drone?
Tidak ada hal seperti itu, Bodoh.
Baiklah. Kena kau.
Aku akan membalasmu
karena menjebak Pak Nagumo.
Baiklah. Jangan marah.
Aku senang warnanya putih.
Maaf, Nona Bos.
Kau sudah menangkap pelakunya?
Aku akan menghancurkan pria itu.
Sekian interogasi hari ini.
Kuharap asistenmu akan datang
dan menyelamatkanmu.
Tunggu. Kau sedang apa?
Propulsi macam apa ini?
- Meminta bantuan.
- Kenapa berisik sekali?
Maaf membuatmu menunggu, Pak Nagumo.
Kau terlambat.
Aku sudah menangkap pelakunya.
Dia mirip denganmu.
Lihat.
Tidak, kau memukulnya begitu keras
hingga aku tidak bisa lihat.
Berhenti di sana,
dasar pembakar berantai berkupluk!
Sial.
Bagaimana kau bisa bergerak secepat itu?
Sudah kuperingatkan.
Rasakan ini!
Apa?
Kau membidik apa?
Itu tendangan terburuk.
Pena lebih kuat daripada pedang
Pena lebih kuat daripada pedang.
Itu Tendangan Memantulku
Bahasa Inggris tidak ada hubungannya.
Tiga Menit Sebelum Mashiro Meledak
Kau hebat, Mashiro.
Menyanjungku tidak akan membuat
apa pun terjadi.
Tidak, sesuatu baru saja muncul.
Kenapa kau tertawa?
Ada satu hal lagi tentang seniku.
Apa?
Pergilah ke tempat parkir pertama
di depan stasiun, dan kau akan tahu.
Tapi kurasa sudah terlambat.
Apa?
Mashiro, kau akan tepat waktu
dengan kakimu yang cepat.
Baik, Pak.
Pria berkupluk, kau berbuat apa?
Menurutmu apa? Tentu saja seni.
Memang boleh menyerahkannya ke anak itu?
Seniku menarik.
Mashiro, kau menemukannya?
Hari Jadi Dua Bulan dengan Pacarku
Ada permintaan berburu monster
yang dipasang di sini.
Kurasa bukan yang itu.
Ada kotak aneh.
Kotak?
Dengar. Jangan sentuh itu.
- Tinggalkan di sana sampai bantuan tiba.
- Kau mungkin tidak punya waktu untuk itu.
Jika pria berkupluk bilang begitu,
aku akan membukanya.
Bodoh, tunggu.
Jika itu bom…
Itu benar-benar bom.
Pendahuluanmu yang tidak perlu
telah merusak kejutannya!
Maafkan aku.
Kenapa kalian bersikap
seolah-olah itu bukan apa-apa?
Kirim tim penjinak bom.
Baik, Pak.
Dengar, Mashiro.
Jangan sentuh bomnya.
Potret dan kirimkan kepadaku.
Potret? Baiklah.
Ini dia.
Jika kita bisa mengetahui strukturnya
dengan melihat foto…
Tidak, kau tidak perlu ada di foto.
Kenapa kau berfoto di depan bom?
Jika kau terus berlama-lama,
ini akan menjadi foto pemakamanmu.
Aku tidak mau!
Aku akan mengambil foto lagi.
Foto solo?
Jangan cemaskan foto pemakamannya.
Waktu kita kurang dari tiga menit.
Apa? Lari, Mashiro!
Tidak mungkin.
Jika meledak di sini,
gedung-gedung di sekitar sini bisa runtuh.
Aku akan menjinakkannya di sini.
Apa? Kau tahu itu mustahil.
Ini akan menyenangkan.
Hei, beri tahu aku
cara menghentikan bomnya.
Hentikan, Keiichiro.
Dia tak akan memberitahumu.
Tak ada cara untuk menghentikannya.
Mashiro, kau punya rencana?
Aku pernah melihat orang
menjinakkan bom di film.
Film?
Jika bisa melewati krisis ini,
aku akan terlahir kembali.
Tapi jika gagal,
aku tidak akan terlahir kembali
dan akan hancur.
Hanya bercanda.
Itu terlalu menakutkan
dan tak lucu sama sekali.
Aku akan buka cangkangnya sekarang.
Menurut statistikku,
ada kabel merah dan biru,
orang punya peluang lebih baik
untuk bertahan jika potong yang merah.
Berantakan.
Mashiro.
Jangan khawatir.
Aku hanya panik dan agak meledak.
Bagaimana ini, Pak Nagumo?
Kabelnya acak-acakan.
Jika kutaruh ini di kepalaku
dan mengunggahnya, itu akan viral.
Kenapa kau masih mencari perhatian
di saat seperti ini?
Bagaimana ini?
Waktu kita tinggal dua menit.
Lari saja, Mashiro.
Aku tidak bisa. Warga sipil akan terluka.
Tak ada yang bisa kita lakukan.
Ada.
Aku akan membawanya ke tempat tanpa orang.
Dasar bodoh.
Tim penjinak bom
tidak akan datang tepat waktu.
Ini satu-satunya kesempatan kita.
Mashiro, ini Mimasaka.
Ada lapangan bisbol terbengkalai di utara.
Letakkan bom di tengah lapangan
dan segera evakuasi.
Begitukah?
Satu menit lagi.
Jika pergi ke tengah lapangan,
aku tidak akan sempat kabur.
Kalau begitu,
saatnya memanfaatkan
gerakan kakiku yang ala Piala Dunia
dan menendangnya!
Kau suka itu, Pria Kupluk?
Aku menang lagi.
Hai, aku Nezu.
Hobiku adalah fotografi.
Aku biasanya fokus pada reruntuhan
dan tempat terbengkalai.
Bisa beri tahu aku
Bisa beri tahu aku jalan ke stasiun?
jalan ke stasiun?
Itu Tendangan Memantulku
Bahasa Inggris tidak ada hubungannya.
Episode Selanjutnya
Detektif Hebat
Asunaro
Penguntit Bodoh Adalah
yang Paling Berbahaya