Kenapa?
Kenapa ini terjadi?
Bertahanlah, Mashiro!
Nona Bos!
Aku…
Aku hanya…
Mashiro, si tukang makan,
berhasil kembali menang!
Aku hanya menjatuhkan ponselku.
Detectives These Days Are Crazy!
Jaga Ponselmu
LIMA JAM LALU
Tidak ada di sini.
Kau bohong. Sungguh tidak ada di sini.
Ada apa?
Kau kehilangan sesuatu?
Apa yang harus kulakukan?
Aku kehilangan sesuatu yang penting.
Sesuatu yang penting? Martabatmu?
Keanggunan?
ITU AKAL SEHAT
Ponselku! Ponselku hilang.
"GERAKAN MASTER"
Aku akan meneleponmu dari ponselku.
Meski aku sudah menghancurkanmu,
terima kasih.
Kumohon. Pasti ada di kantor.
Coba kupikir. Kata sandinya adalah 893…
Tidak, aku sudah dapat izinnya.
Kantor akan berubah menjadi zona berhantu.
Bisakah kau melakukannya di luar?
Aku tidak mendengar apa pun.
Kau tidak mengaktifkan mode senyap, bukan?
Kurasa tidak.
Apa aku menjatuhkannya di luar?
Halo?
Seseorang menjawabnya.
Halo, aku pemilik ponselnya.
Terima kasih sudah memungutnya untukku.
Aku memang memungutnya.
Tapi kau pikir
aku akan mengembalikannya secara gratis?
Kata sandimu adalah 0000? Dasar bodoh.
Tapi kau cukup manis, Mashiro.
Sebaiknya jaga ucapanmu mulai sekarang.
Jika memungkinkan, kuharap kau juga
menangani ponselku dengan hati-hati.
Ini penuh dengan berbagai
rahasia gadis SMA.
Kehilangan ini akan menjadi masalah besar.
Aku sudah mematikan lokasinya,
jadi, kau tak akan bisa menemukannya.
Jika kau bersedia bekerja sama denganku,
aku mungkin akan mempertimbangkan
untuk mengembalikannya.
Berikutnya, aku…
KUTUKAN
Tidak. Wanita mana yang akan mengutuk
seseorang sampai mati lewat telepon?
Sudah kubilang. Jangan mengubah kantor
menjadi tempat berhantu.
Ludah yang baru saja
kau lemparkan ke langit
akan berubah menjadi ribuan tombak
yang menusuk jantungmu.
Percakapan macam apa yang mengarah
ke kata-kata kejam begitu?
Kau membicarakan ponselmu, bukan?
Jadi, kau ingin aku mengikuti apa?
Peraturannya sederhana.
Enam jam dari sekarang, aku akan
meninggalkan ponselnya di suatu tempat.
Aku akan memberimu sepuluh petunjuk
untuk memberitahumu tempatnya.
Namun, jika tidak menyelesaikan misi
yang kutugaskan berikutnya,
kau tak akan mendapat petunjuk.
Selesaikan misi sebanyak mungkin
dan temukan ponselnya.
Baiklah.
Apa misi pertamanya?
Ini yang pertama, jadi, akan kupermudah.
Kerahkan kemampuanmu!
MISI 1,
MEMENANGKAN PERTANDINGAN SUMO DI KOTA
Astaga.
Mashiro, yang masuk di tengah acara,
tidak menahan diri.
Para pemain Klub Sumo Teitai
dan tim JK seimbang.
Bukankah ini berlebihan untuk misi pertama?
Apa yang diincar pelaku?
Mashiro bertahan
dan melakukan gerakan lengan atas.
Dia melayang di udara,
sepenuhnya mendominasi ruang di atas dohyo.
Seperti dugaanku, dia tersenyum
dan mengangkat 120 kg dengan satu tangan,
langsung keluar dari ring!
Ya!
Itu dia.
Pemenangnya adalah Mashiro,
yang masuk di tengah acara.
Selain itu, apa sabuknya dikencangkan
dengan benar?
Kau ingin berbagi perasaanmu sekarang
dengan siapa?
Wanita tua yang melempar
banyak jeruk kepadaku
saat aku bermain bisbol
di pemakaman hewan peliharaan.
Kenapa memberi tahu
wanita tua menyebalkan itu?
Bagus, Mashiro.
Kau luar biasa, Nona Bos.
Aku tidak mengira
kau akan lulus semudah itu.
Baik, apa misi berikutnya?
Misi berikutnya adalah…
MISI 2, MEMBASMI SARANG LEBAH
Adegan ini tampak sangat familier.
Aku ingat kita tidak boleh
disengat lebah dua kali.
Kurasa sesuatu akan terjadi.
SYOK ANAFILAKSIS
Si berengsek itu!
Nona Bos, setidaknya pakai pelindung!
Kau tak butuh stik madu, kan?
Ini mudah.
Nona Bos, kau jadi cacat.
Dia seperti ubi jalar
yang tumbuh bebas dalam kondisi organik.
MISI 3
Ada itu di bawah Aqua-Line Teluk Tokyo.
"GAYA KUPU-KUPU DI TELUK TOKYO"
Mungkinkah kunang-kunang laut
berasal dari sana?
MISI 4
Kumohon.
Bisa minta 10.000 yen untuk aku beli pena?
"MINTA ORANG LEWAT BELANJAKAN 10.000 YEN"
Kumohon.
"DI TOKO 100 YEN"
Aku tak punya uang.
Teman-temanku yang lapar menungguku
dalam formasi.
Formasi pertahanan?
Apa yang terjadi jika tidak kuberikan?
Tolong ampuni aku!
Sepuluh detik lagi.
"MISI 5, MENANG LOMBA MAKAN"
Satu piring lagi, Mashiro akan menang.
Tapi apa dia kesakitan? Dia berhenti.
Wajahnya mengerut kesakitan,
seperti Tom Hanks dengan ureter tersumbat.
Tapi dia menjejalkannya dengan tekad murni!
Mashiro, peserta yang telat daftar, menang.
Dengan sabuk diikat, basah kuyup,
dan penuh ekspresi,
dia kembali dengan menakjubkan!
Ada apa dengan wanita itu?
Kenapa dia tidak patah semangat?
KAFE HAS DOBER
Master.
Ini kopimu. Apa kopi hitam tidak apa-apa?
Terima kasih.
Kenapa kau terlihat sangat serius?
Kau melihat situs web cabul lagi?
Lihat.
- Bukankah kotoran kuda nil ini
- Tunggu.
- luar biasa?
- Kenapa menonton video jorok seperti itu?
Itu hanya lelucon.
Aku membaca laporan berita
tentang kasus marak
orang cabul ponsel di area ini.
ORANG CABUL PONSEL BERULANG KALI MEMBUAT
PERMINTAAN KEJI UNTUK TUJUAN TAK SENONOH
Maksudmu kasus saat wanita muda
terus kehilangan ponsel?
Kudengar pria yang menemukan ponsel
menuntut misi mustahil
dan para wanita,
setelah tertipu dan kelelahan,
kehilangan kemampuan berpikir jernih.
Pada akhirnya,
mereka disergap oleh pria itu.
Pria itu yang mencuri ponsel mereka, bukan?
Kemungkinan besar.
Dia mungkin ada di dekat sana,
melihat para wanita itu menderita.
Orang sadis terburuk.
Bedebah. Sampah.
Tidak berharga. Kacamata. Hakama.
Kau menyelipkan hinaan untukku?
Tapi apa perlu bertindak
sejauh itu demi ponsel?
Tentu saja.
Karena bagi seorang gadis,
"MISI 6, PANTOMIM DEMI DAPAT 100.000 YEN"
hal paling memalukan untuk dilihat
adalah ponsel, setelah ketelanjangan.
Luar biasa. Bagaimana dia bisa seimbang?
"TOLONG MASUKKAN UANG"
Apa dia manusia?
Aku juga akan memasukkan uang.
Wanita ini tidak kenal lelah.
Dia tidak pernah patah semangat
dan lulus dengan mudah.
Yang ingin kulihat adalah
dia kesulitan dan meringis.
Kalau begitu, aku akan membuang ponselnya.
Tunggu. Tidak ada di sini.
Hei, Pak.
Kau menjatuhkan ponselmu. Hanya bercanda.
Aku juga pandai mencuri, bukan?
Siapa kau?
Aku menemukan pelakunya.
Bersiap menembak!
Pelakunya? Menembak apa?
Fuchan bilang dia menemukan pelakunya.
Anak nakal itu memang hebat.
Bagaimana dia menemukannya?
Pelakunya pasti datang ke TKP
untuk melihat apa misiku sudah tuntas.
Jadi, aku meminta Fuchan mencuri ponsel
semua orang yang mencurigakan.
Semuanya?
Tentu kami diam-diam mengembalikannya
kepada orang tak bersalah.
Kita serahkan saja pelakunya kepada Fuchan?
Bukankah itu berbahaya?
Jangan khawatir.
Karena…
Roh Pengawal ada di pihak kita.
Astaga!
Seolah-olah Toguro bersaudara
yang tidak tahu malu ada di sini.
Aku tidak akan tertangkap.
Kau tak bisa berlari cepat
dengan tubuh sebesar itu.
Tidak, itu sangat cepat!
Makanan mematikan.
"SANGAT BERACUN"
LIKORIN
SOLANIN
Sekali lagi.
"SANGAT BERACUN"
Pekerjaanmu bagus.
Adachi Koitaro, 34 tahun. Lajang.
Kapan kau mencuri dompetku?
Aku akan berikan ini kepada ayahku.
Omong-omong, ayahku polisi.
AGENSI DETEKTIF NAGUMO
Syukurlah.
Ponselku sudah kembali.
Terima kasih, Fuchan.
Jangan mendekatiku, Wanita Jelek.
Hati-hati dengan ponselmu.
Pak Pencicip, putingmu kenapa?
Ini meradang karena bakteri mulut pelaku.
Si kribo menyebalkan
yang mengganggu semua orang.
Lagi pula kenapa rambutnya keriting?
Sama sekali tak cocok.
SEHARI SEBELUMNYA
Apa?
Apa aku menjatuhkan ponselku?
Dia cantik sekali.
Sekarang, bagaimana aku harus menyiksanya?
Sial. Ini buruk.
Itu penuh dengan informasi pribadiku.
Lupakan saja. Aku akan meledakkannya.
Kudengar begitulah rambutnya
menjadi keriting.
AGENSI DETEKTIF NAGUMO
Selamat ulang tahun
Selamat ulang tahun, Nagumo
Dia tiba-tiba menyebut namaku.
Selamat ulang tahun
"SELAMAT ULANG TAHUN"
Aku sangat malu.
Kau mengadakan pesta ulang tahun
untuk pria tua sepertiku.
Baik, tiup semua lilinnya sekaligus.
Baiklah.
SELAMAT ULANG TAHUN
Tunggu, boleh aku berbaring?
Bukan hanya kekurangan oksigen,
lilinnya juga tidak padam.
Kalau begitu, aku akan bantu meniupnya.
Ini dia.
Tunggu. Firasatku buruk tentang ini.
Lihat?
Ini yang sungguhan.
Sudah kuduga ini akan terjadi.
Aku menggantinya dengan mainan palsu.
Kau memang hebat, Maki.
MAKI DAN ASUNARO
Kue ini tidak terlalu manis. Ini lezat.
Aku senang kau menyukainya.
Aku memilih kue
yang tidak terlalu manis sesuai seleramu.
Akan kuambilkan secangkir kopi panas.
Tisu basah juga.
Aku bisa melakukannya.
Tidak, kau bintang hari ini.
Silakan duduk.
Ini hari penting setahun sekali.
Astaga. Di mana aku bisa
menemukan orang yang seteliti itu?
Jangan bilang begitu kepadaku.
Aku juga yakin dengan ketelitianku.
Ini kali pertamaku
melihat orang seceroboh ini.
Bagaimana bisa ada di wajahmu?
Benar.
Maki terpilih melalui audisi.
Audisi?
Popularitasku meroket.
Saat aku hendak memulai agensiku sendiri,
seorang produser TV kenalanku mendekatiku.
Kami akan mengadakan
kontes perekrutan publik di TV.
Bagaimana menurutmu?
Apa aku bisa menemukan orang yang layak?
Tentu saja.
Itu juga bisa meningkatkan popularitasmu.
Itu bagus, bukan?
Bagaimana dengan hadiah lima juta yen?
Lima juta?
Kenapa ragu karena lima juta?
Kalau Pak Nagumo,
dia akan telanjang demi angka itu,
bahkan menjilat sepatu produser
sampai meleleh.
Dia tak akan pernah melakukan itu.
Aku mau saja.
Pak Nagumo.
Apa yang terjadi selanjutnya?
Aku ingin mendengar lebih banyak. Katakan.
Baiklah. Lalu…
Bab Satu Teater Asunaro.
Pertemuan.
"BAB SATU TEATER ASUNARO"
Tiba-tiba aku sangat kesal.
"PERTEMUAN"
Ada
"KAU AKAN MENJADI REKAN ASUNARO"
banyak sekali.
"AUDISI ASISTEN, TERBUKA UNTUK SEMUA"
Mereka tidak mau menjadi asistenku.
Mereka hanya penggemarku.
Tidak masalah selama mereka cantik.
Pilih saja favoritmu dari mereka.
Pertama, kita persempit
dengan kuis benar atau salah.
Lalu kita pilih berdasarkan
evaluasi baju renang dan menyanyi.
Beginikah cara kita
memilih asisten penting?
Asisten detektif menghadapi bahaya.
Sikap setengah hati tidak akan cukup.
Beberapa orang mungkin
mengajukan diri dengan tulus,
tapi bagaimana aku memastikannya?
Terima kasih sudah menunggu.
Detektif SMA genius
yang melampaui Nagumo Keiichiro,
Asunaro Yu, hadir di sini!
Terima kasih sudah datang hari ini.
Sebelum kita memulai audisi,
ada yang ingin kukatakan.
Aku telah menipu kalian semua.
Ini tidak ada dalam naskah.
Sebenarnya, aku…
Aku terlihat seperti ini.
Jika kau tak keberatan dengan penampilanku
dan masih ingin menjadi asistenku…
Sudah kuduga ini akan terjadi.
Tunggu. Asunaro, apa yang kau lakukan?
Aku hanya menyaring penggemar
yang menyukai wajahku.
Tapi jika mereka
tidak bisa melihat penyamaran ini,
mereka tidak bisa menjadi asistenku.
Tapi kita tidak bisa
mengeliminasi mereka semua.
Jadi, bagaimana sekarang?
Tidak ada pilihan.
Kita harus mulai dari awal.
Kau tidak mengadakan audisi?
Sudah dimulai sekarang.
Sebelum itu, boleh aku bertanya?
Silakan.
Kenapa kau tidak pergi?
Kau tidak terkejut melihat wajahku?
Aku bisa langsung tahu
bahwa itu penyamaran.
Aku pandai melihat kebohongan.
Lagi pula, penampilanmu tidak penting.
Aku tidak peduli selama aku dibayar.
Kau lulus.
Tunggu, Asunaro!
Ini dia.
Bisa sebutkan namamu dahulu?
Aku Kazamaki Hana.
Aku harus memanggilmu apa?
Panggil saja aku Master.
Hari ini menandai peringatan berdirinya
Agensi Detektif Asunaro.
Aku tidak sabar bekerja denganmu,
Nona Hana.
Mari bekerja dengan bahagia bersama.
Bahagia sendirian
tidak akan membuat kita terus bekerja.
Aku tidak sabar bekerja denganmu, Master.
Begitulah kami bertemu.
Maki keren sekali.
Hei, Master,
tolong jangan mengatakan hal-hal aneh.
Jadi, kenapa kau ingin
menjadi asisten detektif, Maki?
Aku…
Aku selalu ingin berada di balik layar,
mendukung mereka yang bersinar di panggung.
Kau mulai lagi.
Kau melakukan ini untukku, bukan?
Selain menyuruhku menangani masalah
kamar mandi dan pelecehan seksual,
kau tak punya perintah lain.
Ucapan kasar yang sudah lama hilang.
Benar.
Aku juga ingin mendengar ceritamu,
Pak Nagumo.
Tentang hari kau mendirikan agensi ini.
Aku juga tidak tahu. Katakan.
Yang benar saja.
Kalian sungguh merepotkan.
Bagaimana awal genius seperti Nagumo?
Bagian ini sama menyebalkannya.
"BAGAIMANA AWAL GENIUS SEPERTI NAGUMO?"
Ini tempat yang bagus.
Benar. Ini dilengkapi
dengan peralatan terbaru.
Tunggu, makhluk aneh apa ini?
Aku tidak terlalu ingat wajahnya.
Kita akan membahas detailnya di dalam.
"AGEN REAL ESTAT"
Silakan minum teh.
Tolong lihat dokumen ini.
Tolong tanda tangan di sini.
Apa itu hanya mimpi buruk
yang kau alami saat sakit?
Setelah semua dokumen selesai,
aku menyiapkan kantorku di sini.
Baiklah. Ayo bekerja.
Aku akan menjadi detektif terbaik
di Jepang.
Kenapa kau menjadi aneh?
Sudah lama aku tidak menggunakan otakku.
Aku merasa lelah.
Aku akan berbaring sebentar.
Ini hampir berakhir, Pak Nagumo.
Dia tidak tahan lagi.
Mari lanjutkan topik sebelumnya.
Kalau begitu,
mari bicarakan kasus pertama kami.
Bab Dua Teater Asunaro.
Pendekatan.
"BAB DUA TEATER ASUNARO"
Harus ada teks menyebalkan ini?
"PENDEKATAN"
Tetap di sana!
Ini sulit dipercaya.
Kasus pertama kita sebagai rekan
ternyata seberat ini.
Sebelum polisi tiba,
kita harus memastikan keselamatan sandera
dan mencegah pembunuhnya kabur.
Serahkan ini kepadaku.
Tunggu, Nona Hana.
Apa yang kau lakukan? Jangan mendekat.
Bolehkah aku menggantikannya
sebagai sandera?
Apa?
Aku seorang wanita dan lemah.
Kau tidak perlu khawatir aku akan melawan.
Bagaimana menurutmu?
Kau, jangan bergerak.
Terima kasih.
Bagus.
Siapkan mobil pelarian untukku sekarang.
Polisi datang.
Apa?
Bagaimana mungkin?
Mereka datang secepat ini?
Apa yang terjadi?
Beraninya kau membohongiku.
Polisi tidak…
Master, apa yang kau lakukan?
Itu tendangan yang bagus.
Beberapa menit lagi,
polisi akan tiba dan semuanya akan beres.
Itu akan membahayakanmu, bukan?
Pistol itu replika.
Kau tidak menyadarinya?
Tentu saja sadar.
Lalu kenapa…
Apa maksudmu kenapa?
Bahkan pistol mainan
bisa melukai asistenku yang berharga.
Aku senang kau tidak terluka.
Apa tidak ada
yang menyebutmu buaya darat, Master?
Kau jatuh cinta kepadaku?
Jika kau mendekatiku lagi, aku akan
menuntutmu atas pelecehan seksual.
Kau membuatnya terdengar
seolah-olah kau sangat keren.
Menyebalkan sekali.
Aku memang keren.
Cukup.
Kejadian di masa lalu tidak penting.
Master mau kue?
Maki, suapi aku.
Jangan terlalu percaya diri.
Maki, kau luar biasa.
Aku yakin Asunaro juga bahagia.
Andai aku bisa lebih membantu Pak Nagumo.
Bagaimanapun, jangan tertidur
di pesta ulang tahunmu sendiri!
Berikan aku air.
Episode Selanjutnya
Tangkap Orang Mesum yang Mengintip
Pengantin Peluru