Ini dia!
Acqua pazza spesial buatan Mashiro!
Ayo. Cobalah.
Ini lezat.
LIDAHKU MATI
Kenapa reaksimu seperti itu?
Aku menghabiskan banyak waktu membuatnya!
Kenapa reaksimu dingin sekali?
Dengar, Mashiro.
Bagiku, selama makanannya
cukup asin untuk dimakan dengan nasi,
aku suka.
Yang lainnya tidak penting.
Buang-buang waktu saja
memamerkan keahlianku.
Lagi pula, masakanku terlalu berkelas
untuk selera bocah.
Kau…
Aku punya selera yang sangat berkelas.
Kau pasti berbohong.
Kau bahkan tak bisa
membedakan alkohol dan diesel.
Jangan meremehkanku!
Aku punya bar langganan.
Kalau begitu, ajak aku ke sana!
Tentu.
Bersiaplah, Mashiro.
Semua yang kulakukan di bar malam ini
akan menunjukkan
pesona orang dewasa yang sesungguhnya.
Apa itu hal yang biasa dikatakan
sambil makan kue telur?
DETECTIVES THESE DAYS ARE CRAZY!
SELAMAT DATANG DI KEDEWASAAN
TONTO?
Itu tempat nongkrong langgananku.
Asal kau tahu,
akan ada banyak orang dewasa di sana.
Jangan sampai suasananya memengaruhimu.
Aku akan baik-baik saja.
Lagi pula, itu tempat langgananmu.
Kutebak tempatnya seperti itu.
"BIR SPESIAL SIANG HARI, 200 YEN SEGELAS"
Aku memang pergi
ke tempat seperti itu, tapi…
Inilah TONTO.
Ini sangat berkelas.
Pemiliknya, Master, sangat menyukai mode.
Dia bisa pingsan
jika lihat orang yang tak modis.
Berhati-hatilah, ya?
ORANG DEWASA DI TONTO 1,
PEMILIKNYA SANGAT SADAR MODE
Master juga bergaya.
Hei.
Sungguh mengejutkan.
Ada anak anjing manis di sini.
Apa dia anak anjingmu, Nadi?
Jangan konyol, Bronte.
Dia asistenku.
Siapa Nadi?
Siapa Bronte?
Dia asistenmu?
Lucu sekali.
Gadis kecil, kau mau susu?
ORANG DEWASA DI TONTO 2,
SALING MEMANGGIL DENGAN JULUKAN
Ada apa dengan suasana ini?
Kau mau minum apa?
Pesan yoghurt!
Master!
Ada apa dengannya tiba-tiba?
Bukankah sudah kubilang?
Master pingsan saat melihat orang
yang tidak modis!
Siapa yang memesan yoghurt di bar?
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Kalau begitu, pesan teh jelai!
Master!
Hei, Nadi. Ini terlalu lucu.
Kenapa kau tak berhenti jadi detektif
dan jadi komedian dengan anak anjing?
Ayolah. Aku masih di bawah umur.
Hentikan, Bronte. Aku tidak mau.
Omong-omong, sepertinya kau sehat.
Hari ini aku yang traktir.
Aku pernah lihat adegan ini di drama.
Sepertinya besok akan hujan.
Ini…
Hei, Nadi.
Aku tak berencana mentraktir wiski scotch
untuk seluruh dunia.
Anggap saja angin sejuk hari ini
adalah caraku membalas budi.
Mereka membalas
"ORANG DEWASA DI TONTO 3"
dengan kelakar bergaya!
"SALING MENUTUPI KESALAHAN"
Tapi Master,
suasana hatinya tampak bagus.
Jadi, seperti ini dunia orang dewasa.
Entah apa yang terjadi,
tapi suasananya mulai memengaruhiku.
Baik, aku juga harus bersikap dewasa.
Hei?
Jarang melihatmu di sini.
Veronica.
Aku ingin bertanya dari mana asal mereka.
Veronica berasal dari Gunma.
Gunma?
"GUNMA"
Master dan Bronte juga berasal
dari Tomioka di Gunma.
Tomioka?
"ORANG DEWASA DI TONTO 4"
HAMPIR SEMUA ORANG DI SINI
BERASAL DARI GUNMA
Nadi, kau seperti burung yang bermigrasi.
Saat aku melihatmu, sudah terlambat.
Kau sudah mau pergi.
Veronica.
Kau habis minum-minum?
Kau bau alkohol.
Mereka sangat dewasa.
Meski aku tidak mengerti
apa yang mereka katakan.
Jadi? Dia…
Asistenku, Mashiro. Jangan mengganggunya.
Begini…
Nona Putih Murni.
Kembalilah setelah tidak pakai popok.
Apa?
Jangan perlakukan aku seperti bocah.
Mungkin tak terlihat,
tapi aku asisten yang cakap.
Nadi jahat sekali.
Dia membuat seorang anak
jatuh cinta kepadanya.
Lucu sekali.
Hanya itu yang kau katakan sejak tadi!
Omong-omong, Master,
bukankah ada yang ingin
kau bicarakan denganku?
Ya.
Selama enam bulan terakhir,
orang-orang menggambar grafiti di tokoku.
Grafiti?
Aku menyekanya, tapi terus digambar lagi.
Siklus tanpa akhir ini menyebalkan.
Master.
Apa itu artinya kau meminta jasaku?
Ya, dan tentu saja, aku akan membayarmu.
Maaf, Master.
Aku tidak mengambil pekerjaan
di hari liburku.
Pak Nagumo, dia tampak sangat gelisah.
Jadi, aku tak akan menganggapnya
sebagai pekerjaan.
Aku akan menganggapnya
sebagai bantuan dari teman.
Kau tidak perlu membayarku
karena kita teman lama.
Kalau begitu, mari anggap impas
dengan minuman hari ini.
ORANG DEWASA DI TONTO 5
Ini sebabnya
"MEMBANTU TEMAN GRATIS"
kau selalu bokek.
Tapi siapa pun bisa membuat grafiti.
Akan sulit menemukan pelakunya.
Tidak, aku sudah tahu orangnya.
Secepat itu?
Seharusnya ada grafiti di pintu.
Periksalah, Putih Murni.
Jangan memanggilku begitu!
Ada.
Kapan itu terjadi?
Aku akan melihat ke luar.
Siapa pun pelakunya mungkin masih ada.
Itu tidak perlu.
Kenapa tidak?
Karena kau yang melakukannya, Veronica.
Kau kehilangan selera humormu?
Kau bau alkohol tadi,
tapi itu jelas bukan alkohol.
Itu bau cat.
Itu pasti mengenaiku
saat aku membuka pintu.
Kalau begitu,
harusnya kau menyebutkan grafiti itu
saat masuk.
Selain itu, dilihat dari selera gayamu
yang biasa,
noda di keliman rokmu
mungkin cat kering.
Veronica, katakan.
Kenapa kau melakukan ini?
Kau ingin aku mengatakannya?
Kurasa
kau menungguku
meminta Pak Nadi menyelidiki.
Pak Nadi, kau tak ke barku akhir-akhir ini,
jadi, dia pikir bisa menemuimu
jika membuat kejailan di sini.
Seperti yang diharapkan
dari detektif terkenal.
Kau mau ke mana?
Entahlah,
tapi aku tidak bisa terus di sini.
Maaf, Master. Aku sudah mengotori tokomu.
Tunggu sebentar.
Aku belum bertanya kau mau minum apa.
Kalian…
Ayolah, dasar licik.
- Mari bersulang untuk Putih Murni.
Tunggu! Kenapa aku?
ORANG DEWASA DI TONTO 6,
MEREKA BERPIKIRAN LUAS
Apa pendapatmu tentang dunia orang dewasa?
Itu membuatku sedikit tidak nyaman.
Bar memang seharusnya begitu.
Kurasa tidak.
Tapi bagaimana mengatakannya, ya?
Kuakui kau terlihat lebih dewasa
daripada biasanya.
Saat usiamu 20 tahun,
aku ingin pergi ke bar itu bersamamu.
Pak Nagumo.
- Aku tak mau pergi ke bar itu.
- Kenapa?
Karena suasana di sana sangat ribet.
TONTO
Ini alamat di formulir permintaan.
Kita dapat formulir permintaan misterius.
"FORMULIR, AGENSI DETEKTIF NAGUMO"
Biayanya satu juta yen
dan uang mukanya 200.000 yen.
Namun, kita tidak tahu pengirimnya
atau isi penyelidikannya.
Itu bisa saja jebakan.
Misteri selalu diiringi bahaya!
Sebagai detektif, kita harus terus maju
dan mengungkap kebenaran!
Aku setuju denganmu!
Aku juga.
Tampak seperti misteri
yang menarik dan lezat.
Aku senang sekali dibayar di muka.
Itu bagus.
Baiklah, ayo masuk.
Jangan lengah.
Serahkan kepadaku!
Aku, Mashiro, tidak punya titik buta!
Hei, kau menginjak kotoran anjing
sebesar samsak!
MISTERI RUANG TERKUNCI
DI TENGAH MUSIM PANAS
Baunya apak.
Ruangan apa ini?
Mashiro, untuk berjaga-jaga,
jangan tutup pintunya.
Apa yang kau lakukan?
Lihat? Tidak bisa dibuka!
Harus ditutup kalau sudah dibuka!
Wajar jika tidak menutupnya sekarang!
"Akal sehat adalah akumulasi prasangka
dari usia 18 tahun."
Einstein.
Dia tidak bisa membuat
ekspresi wajah yang meyakinkan!
Aku tidak bisa mendapatkan sinyal.
Apa karena dinding betonnya terlalu tebal?
Bahkan Mashiro tidak bisa menghancurkannya.
Halo, Semuanya.
Sudah kuduga kalian akan datang.
Siapa kau?
Aku tidak punya nama,
jadi, panggil aku sesukamu.
Kalau begitu,
aku akan memanggilmu Pria Sikat Gigi Kuku.
Maaf, panggil saja aku Pak X!
Aku hanya punya satu tujuan.
Balas dendam kepada kalian, para detektif!
Balas dendam?
Aku disiksa oleh kalian, para detektif.
Tidak apa-apa. Jangan khawatir.
Aku tidak akan membiarkan
kalian membusuk di sini.
Kalau begitu, keluarkan kami!
Aku akan mengalahkan kalian
dalam permainan.
Aku ingin melihat kalian kalah
dan jatuh ke tanah.
Kepribadianmu bagus sekali, Pak Sikat Jari.
Aku tak suka. Jangan memanggilku begitu.
Dan jangan dibuat makin santai.
Lalu? Permainan apa yang kita mainkan?
Sederhana. Ini hanya permainan kuis.
Ada lima pertanyaan.
Jika menjawab satu dengan benar,
kalian menang.
Tapi untuk setiap jawaban yang salah,
aku akan mengungkap
foto kalian yang memalukan.
Jika semuanya salah,
akan kusebarkan yang terburuk di internet!
Membosankan sekali.
Kau pikir kami akan menyetujui
permainan kekanak-kanakan itu?
Omong-omong, ini foto contohnya.
Itu foto Maki saat SMA!
Kuterima tantangannya!
Sekarang matikan itu!
Untuk merespons permintaan tulusmu,
ini pertanyaan pertama.
Ada tiga orang di sini. A, B, C.
Jika usia mereka dikalikan,
hasilnya 30.
"A MEMEGANG ALKOHOL"
Jadi, berapa usia B?
Siapa yang tahu?
Ini sederhana. Jawabannya adalah…
Hei, aku tak bilang
kalian bisa menjawab dengan bebas.
Kalian hanya bisa menjawab sekali
untuk tiap pertanyaan.
Mashiro yang akan menjawab.
Kenapa Mashiro?
Karena dia tampak paling bodoh.
Siapa yang kau sebut bodoh?
Ada apa dengan sikap melayani
yang sangat berlebihan itu?
Tiga puluh.
Tiga kali…
Berapa?
Ada apa? Kau tidak tahu jawabannya?
Itu tidak penting.
Lebih dari tidak tahu,
aku sudah hampir mengompol
karena semua teh jelai
yang kuminum pagi ini.
Baiklah, Mashiro. Apa jawabannya?
Coba kupikir. Sepuluh tahun!
Salah. Jawabannya adalah satu tahun.
Sial!
Baik, ini foto kedua.
Kenapa selalu aku?
Baik, pertanyaan berikutnya.
Salah. Ini foto ketiga.
Foto keempat.
Foto kelima!
Mereka didorong ke ambang kematian,
masing-masing karena alasan berbeda.
Mashiro, aku sudah mencapai batasku.
Aku juga. Maafkan aku.
Dengar baik-baik.
Aku berpura-pura kesakitan
dan berguling-guling,
untuk memeriksa dinding ruangan ini.
Dinding?
Menurutku aneh
kita tidak bisa mendapatkan sinyal telepon,
tapi bisa ada rekaman langsung.
Setelah memeriksa,
aku menemukan
satu dinding jauh lebih tipis.
Kurasa dia merekam dari belakang itu
dan menghubungkannya
ke monitor dengan kabel.
Jadi, Mashiro…
Baiklah.
Ini pertanyaan terakhir.
Aku tidak melihat Mashiro.
Kenapa beraksi membuka pintu?
Maki, kuserahkan sisanya kepadamu!
Hei, Apple, di mana toilet terdekat?
- Aku tak tahu siapa kau…
- Jaraknya 12 km dari sini.
Dua belas kilometer?
…tapi aku yakin kau siap
menanggung akibatnya.
Sekarang, pikirkan perbuatanmu!
Maafkan aku!
"MASHIRO MELESAT KE TOILET 12KM DARI SANA"
AGENSI DETEKTIF NAGUMO
Lihat!
Aku terdorong beli ini.
Itu Famicom, bukan?
Mulai lagi.
Orang tua lain yang menyebut
setiap gawai tak dikenal sebagai Famicom.
Ini sebenarnya detektor penyadap.
Ini berbunyi saat ada
mikrofon tersembunyi di dekatnya.
Kau membeli mainan aneh lagi.
Ini bukan mainan dan harganya mahal!
Berapa harganya?
Harganya 120.000 yen.
Delapan kali lebih mahal daripada dugaanku!
Ini model yang baru diluncurkan.
Aku menabung untuk membelinya.
Itu sesuatu yang biasa dikatakan gadis SMA
saat berbelanja tas atau pakaian.
Ayo, kita coba!
Ini agensi detektif.
- Kita tak akan menemukan apa pun.
- Nyalakan.
AGENSI DETEKTIF NAGUMO
Ada satu di sini!
Jadi, selama ini kita disadap?
Tenanglah, Mashiro.
Percakapan, senandung,
dan suara kasuari yang kulatih.
Pantas berisik sekali
di pagi hari belakangan ini.
Jadi, itu kau?
Apa yang harus kulakukan?
Mereka mungkin mendengar
bagian ini juga, kan?
Mungkin.
Benar. Di saat seperti ini…
Apa masalahnya jika mereka mendengarnya?
"MAU MAKAN APA HARI INI?"
MASHIRO DAN AGEN BINTANG HOSHI
Apa?
Aku tidak bisa menemukan penyadap.
Pastikan kau mengembalikannya
seperti semula.
Aku menemukan banyak majalah pornografimu.
Kau tidak perlu mengurutkannya
sesuai abjad!
Aku sudah mencari ke mana-mana.
Detektornya pasti rusak.
Tapi ini baru!
Mungkinkah ia
mendeteksi sesuatu dari bawah?
Ayolah.
Hei, jangan lakukan ini.
MARKAS RAHASIA SEORANG AGEN
Apa ini?
Persembunyian agen rahasia?
Dia masih tinggal di sini?
Pak Nagumo, kau harus lebih ramah.
Bodoh, jangan sentuh itu!
Apa ini?
Sudah kubilang, kan?
Sial.
Jadi, akhirnya kau mengendus kami,
Anjing Pemerintah.
Aku tahu kau akan datang
untuk mencuri penemuanku suatu hari nanti.
Tapi kau cari masalah
dengan orang yang salah.
Bersikap baiklah…
Apa?
Seorang gadis?
Siapa kau? CIA?
Lepaskan dia. Dia asistenku.
Suara itu, Pak Nagumo!
Tunggu! Makhluk menjijikkan apa itu?
Aku gagal.
Ini kesalahan yang tak boleh
dilakukan seorang agen.
Pak Nagumo, kau punya asisten baru.
Jangan bilang begitu.
Apa yang kau lakukan di rumah?
Tentu saja meneliti setiap hari.
Pak Nagumo, siapa dia?
Dia tidak kuliah.
Dia selalu menciptakan hal-hal aneh.
Biar kuberi tahu, JK berwajah segar!
Terkadang, aku menjadi kasir di swalayan.
Terkadang aku pemukul pengganti andal
untuk tim bisbol amatir!
Terkadang, aku menjadi kasir di swalayan!
Kau mengatakannya dua kali!
Tapi identitas asliku adalah
si manis dan serbabisa populer
yang mengalahkan kejahatan dengan sains!
Agen sains brilian yang dijuluki
sebagai Ratu Penemu Shinjuku,
Azuha Hoshino!
Keren sekali.
Sudah kuduga akan begini. Makanya aku
tak ingin kau bertemu dengannya.
Aku sangat suka agen rahasia!
Bolehkah aku jadi agen rahasia juga?
JK Berwajah Segar.
Kau sudah menonton semua film 007?
Kurang lebih.
Selamat datang di dunia agen rahasia.
Standarnya rendah sekali.
Omong-omong, kenapa kalian berdua di sini?
Apa maksudmu?
RUMAH INI DISADAP
Benarkah? Jadi, karena itu kalian di sini?
KAMI TAK CUMA INGIN TEMUKAN PENYADAPNYA,
KAMI JUGA INGIN MENANGKAP PELAKUNYA
JADI, KAMI MEMIKIRKAN CARA
UNTUK MENGUNGKAP KEDUANYA
MASHIRO
Ini tanda tangan yang kulatih!
Jadi, kau punya ide?
Kebetulan aku punya penemuan luar biasa.
Ini prototipe DP-02VK!
Nama yang membosankan untuk perkenalan.
Apa ini? Detektor?
Bukan.
Lebih baik menangkap pelakunya dahulu.
Sebaiknya tutup telingamu.
BERTERIAK
Berisik sekali!
Kenapa tiba-tiba seperti ini?
Pelakunya pasti mendengarkan
dengan volume yang dinaikkan
untuk menangkap setiap suara.
Jadi, suara keras tadi
pasti memukulnya dengan keras.
Dengan kata lain, siapa pun di luar
yang telinganya kesakitan
adalah pelakunya!
Taktik payah yang membuat orang
meragukan pendengaran.
Begitu rupanya!
Jangan setuju dengannya!
Mustahil pelakunya kebetulan…
Telingaku sakit.
Telinga seseorang benar-benar rusak!
Maafkan aku. Aku sempat kehilangan akal!
Aku selalu mengantar piza ke sini,
dan aku jatuh cinta padanya.
Jika maaf bisa menyelesaikan semuanya,
untuk apa ada polisi?
Maafkan aku!
Tapi bagaimana dia bisa masuk ke rumah?
Aku terlalu malas untuk ke pintu,
jadi, aku selalu memintanya
membawanya masuk.
Kau benar-benar
terlalu membiarkan semuanya.
Ayo ke kantor polisi.
Pastikan kau mengunci pintu dan jendela.
Ada apa?
Kau tampak lebih bahagia
daripada sebelumnya.
Ini semua berkat dia.
Aku tidak berubah.
Yah, aku jadi tidak bosan
dengan adanya dia.
Pak Nagumo!
Ayo, bangun!
Kau bilang akan membuang sampah.
Aku tidak bisa makan lagi.
Leverku tidak bagus.
Mimpi yang menyedihkan.
Kau malas seperti babi.
Kau tak berhak mengkritik Nona Azuha.
Benar.
Pak Nagumo, bangun!
Apa?
Siapa mereka?
Bukan hanya penyadap,
tapi pencuri misterius juga memenuhi rumah
seperti segerombolan rayap.
EPISODE SELANJUTNYA
MASHIRO MENGADAKAN MALAM KHUSUS WANITA
PERGANTIAN ASISTEN
PERTARUNGAN MAUT
DI SUHU 100 DERAJAT CELSIUS