Aku menghasilkan banyak uang
belakangan ini,
jadi, aku beli mesin kopi yang lebih bagus
dan biji kopi yang lebih baik.
Ini sangat kaya dan harum.
Meski aku punya sinusitis
dan hampir tidak bisa merasakan apa pun,
rasanya tetap enak.
Gorila muda itu bilang
dia juga ingin mencobanya.
Jadi, kubiarkan dia mencobanya.
Panas!
Ini panas. Kau mencoba membunuhku?
Maafkan aku.
Aku tidak tahan makanan panas.
Sebagai permintaan maaf,
ini fosil kotoran Tyrannosaurus.
Yang benar saja. Siapa yang menyimpan
kotoran dinosaurus di antara payudara?
Astaga.
Kau memang ada-ada saja.
Baiklah. Kubuatkan minuman dingin lagi.
Kau manis sekali.
Kau pria sejati, benar-benar pujaan hati.
Pria lebih tua modis
dengan pesona tak tertahankan.
Yah…
Kau membayar dana pensiun tepat waktu.
Aku bangga padamu.
Kau sungguh tidak tahu cara memuji orang.
Ini. Aku menambahkan banyak es.
Kelihatannya lezat.
Aku akan meminumnya.
Pahit!
Dingin!
Sekarang kau mau memberiku
serangan jantung dengan es?
Tidak.
Pahit sekali sampai…
Aku tidak tahu kopi begitu pahit.
Kurasa kau belum bisa minum kopi hitam.
Kau mau tambahkan susu?
Ini tidak apa-apa. Aku bukan anak kecil.
Bisa minum kopi hitam
tidak menjadikanmu orang dewasa.
Aku akan membeli sesuatu.
Tolong jaga kantor.
Tunggu.
Detectives These Days Are Crazy!
Pesona Pak Nagumo yang Elegan
Jadi, Pak Nagumo minum kopi
yang sangat pahit.
Dia mungkin berpikir
seleraku seperti bocah kekanak-kanakan.
Kurasa Maki juga suka kopi hitam.
Maki sangat dewasa.
Bahkan selama pertukaran asisten,
menurutku mereka serasi
sebagai orang dewasa.
Pendek
Ini buruk. Mungkin aku tidak cocok.
Markas Rahasia Seorang Agen
Begitu rupanya.
Sederhananya, kau berharap
aku akan membantumu terbiasa
dengan kopi hitam
agar Pak Nagumo berpikir kau sudah dewasa.
Aku mengerti.
Aku tahu perasaanmu, JK berwajah segar.
Aku tak bisa melihatmu.
Tidak masalah.
Aku sudah memikirkan 1.000 cara.
Aku tahu aku bisa mengandalkanmu.
Mari kita mulai.
Jika aku melubangi kepalamu
dan menuangkan kopinya,
kau mungkin tak akan
merasakan rasa pahitnya.
Selain rasa pahit,
aku tidak akan merasakan hal lain, bukan?
Apa ada cara
yang tidak mengacaukan penampilanku?
Dari 1.000 cara,
900 akan mengubah penampilanmu.
Jika tidak, satu-satunya pilihan
adalah obat yang menghalangi rasa pahit.
Itu jawaban terbaik.
Terima kasih, Nona Azuha.
Tunggu, JK berwajah segar.
Ini sungguh memusingkan.
Akhirnya aku menjadi wanita dewasa
yang bisa menghargai kopi.
Aku akan menggunakan pesona dewasaku
untuk menampar Pak Nagumo!
Secara fisik?
Mari kita lakukan!
Ini lezat.
Luar biasa. Sama sekali tidak pahit.
Nona Azuha memang hebat.
Jika aku tiba-tiba bisa minum kopi,
Pak Nagumo akan sangat terkejut.
Aku kembali.
Selamat datang.
Pak Nagumo, aku bisa minum kopi…
Aku tersandung dan terjatuh
dalam perjalanan pulang.
Astaga. Dia terlihat sangat tampan.
Apa ada sesuatu di wajahku?
Tidak ada.
Omong-omong, aku punya hadiah untukmu.
Apa itu?
Ini. Aku menemukan
batu berbentuk bokong ini di jalanan.
Hadiahnya sendiri payah seperti biasanya.
Tapi entah kenapa, karena dari pria seksi,
aku sangat bahagia.
Perasaan apa ini? Jantungku berdebar.
Apa efek kopi memang begitu?
Halo?
JK berwajah segar.
Nona Azuha?
Aku tidak sempat memberitahumu tadi.
Obat itu memiliki efek samping obat cinta.
Pada dasarnya, itu membuatmu tertarik
pada lawan jenis di dekatmu.
Tapi efeknya akan segera hilang,
jadi, jangan khawatir.
Ayo ke restoran
daging panggang itu lagi kapan-kapan.
Sampai jumpa.
Aku akan mendapat masalah
jika tak segera pergi.
Aku harus menjauh dari Pak Nagumo
sebelum efeknya hilang.
Jika aku di sini lebih lama…
Mashiro, lihat.
Saat aku jatuh tadi, celanaku robek.
Aku akan jatuh cinta
kepada pria ceroboh dan tampan ini.
Aku tidak tahan lagi.
Hal konyol yang biasa dia lakukan
yang membuat semua orang menjauhinya
tiba-tiba sangat menggemaskan.
Kau habis minum kopi?
Kau bilang itu pahit.
Kenapa tiba-tiba meminumnya?
Yah,
itu enak setelah aku terbiasa.
Kurasa begitu.
Begitu rupanya.
Luar biasa.
Aku akan mengajakmu
ke kafe favoritku lain kali.
Ini…
Sakit!
Maafkan aku.
Kau tiba-tiba menyentuhku,
jadi, aku terpaksa…
Itu sama sekali tak tampak tak sengaja.
Sakit.
Apa ada yang salah denganmu?
Wajahmu memerah.
Tidak, ini…
Kau flu?
Kau demam?
Gawat. Wajahnya terlalu dekat.
Tetap tenang dan bersikap normal.
Ada flu yang menyebar.
Berbaringlah dan istirahat sebentar.
Terima kasih.
Apa? Aku pusing.
Apa aku benar-benar flu?
Aku akan keluar sebentar.
Kau mau ke mana?
Tunggu.
Jangan pergi.
Tetaplah bersamaku sampai aku sembuh.
Aku tidak mau sendirian lagi.
Mashiro?
Hei, ada apa denganmu?
Pak Nagumo.
Aku tidak sadar janggut putihmu banyak
sampai aku sedekat ini.
Aku tidak percaya kau menggodaku
dari jarak sedekat ini.
Hei, lepaskan aku.
Jangan pergi.
Bahkan di saat seperti ini,
kekuatan fisikmu luar biasa.
Pak Nagumo, aku…
benar-benar…
suka…
Efeknya…
Efeknya Hilang
suka…
Kau terlalu dekat!
Sujud
Maafkan aku.
Jadi, itu yang terjadi.
Aku tidak menduga efek samping seperti itu.
Aku heran
kau tiba-tiba terlihat sangat menarik.
Baik, kau bisa bersujud di sana seharian.
Yang benar saja.
Aku tidak akan mengusirmu
hanya karena kau tidak bisa minum kopi.
Tapi aku ingin menjadi wanita dewasa
yang cocok dengan kopi.
Jika kau terus memperlakukanku
seperti anak kecil…
Kopi susu dengan banyak susu.
Aku tidak sengaja membuatnya.
Kopi susu?
Kau memperlakukanku
seperti anak kecil lagi.
Mashiro, kau tidak perlu menurutiku.
Lakukan saja hal-hal
yang tidak bisa kulakukan.
Lagi pula, aku tidak suka kopi susu.
Aku akan menghargainya jika kau meminumnya.
Pak Nagumo…
Bau!
Bau.
Pak Nagumo, susu ini sudah basi.
Maaf. Aku punya sinusitis,
jadi, aku tidak tahu.
Berisik.
Ikan teri kecil
Sudah basi dan berbintik-bintik
Sepertinya ada dua
Itu astigmatisme?
Tidak, itu hanya salah diagnosis.
Masukkan mi goreng busuk.
Apa yang kau ajarkan
kepada anak itu untuk dinyanyikan?
Tiba-tiba berubah menjadi Pak Nagumo
Kau menggambarku?
Ada terlalu banyak makanan busuk.
Astaga.
Anak hilang sangat merepotkan.
Serahkan saja ini kepada polisi.
Pak Nagumo, apa kau benar-benar detektif?
Bukankah tugas detektif
membantu orang yang membutuhkan?
Sama halnya dengan polisi.
Benar, bukan?
Diam, Jelek.
Siapa yang kau sebut jelek, Berandal?
Kau benar-benar jelek.
Anak Hilang dan Mashiro
Apa boleh buat.
Gadis Kecil, berapa usiamu?
Tiga?
Kelihatannya berapa?
Aku tidak mengidap astigmatisme.
Tidak, itu hanya salah diagnosis
Aku tidak mengerti cara berpikir anak-anak.
Benar, bukan?
Tidak perlu memperdebatkan hal
yang tidak masuk akal.
Kau ditangkap.
Omong-omong, Gadis Kecil,
bisa sebutkan namamu?
Fu.
Nama yang bagus.
Bisa beri tahu nama keluargamu juga?
Mereka memanggilku
Fu Biba
Biba.
Dia benar-benar meremehkan kita.
Ini sungguh pekerjaan yang sulit.
Omong-omong, di mana kau menemukannya?
Di taman dekat sini.
Seperti biasa, aku sedang melatih
teknik proteksi ciptaanku
lalu aku merasa sedang diawasi.
Aku menoleh ke belakang…
Tapi itu tak ada hubungannya
dengan cerita utama,
jadi, mari kesampingkan untuk saat ini.
Tunggu, itu mungkin lebih menarik.
Saat aku hendak pergi,
anak ini mendatangiku.
Nona Detektif, aku tersesat.
Tolong bantu aku menemukan ayahku.
Lalu kami pergi ke kafe
dan berbagi meja dengan Perdana Menteri.
Itu juga tidak berkaitan,
jadi, kita kesampingkan juga.
Cerita sampingan ini terlalu menarik.
Ayo kita cari informasi.
Aku tidak tahu.
Aku akan meminta kenalanku
untuk mencari ayahnya.
Terima kasih.
Halo, ini Nezu.
Aku mencari seseorang.
Ini bukan saatnya untuk itu?
Aku meninggalkan organisasi
dan kantor pusat menggila?
Mereka tahu aku bekerja sama
dengan wanita yang menghancurkan mereka?
Mereka mengirim 1.000 pasukan
untuk mengejarku?
Bahkan helikopter?
Boleh aku permisi sebentar?
- Rasanya dia pergi selamanya.
Begitu rupanya.
Jadi, kau mencari ayah dari larva itu.
Berhentilah menyebut anak manusia larva.
Halo.
Kau cantik sekali.
Kau punya foto ayahmu?
Tidak.
Sulit sekali menemukannya tanpa petunjuk.
Jangan khawatir.
Berikan saja sehelai rambutnya.
Kau akan memakai obat aneh lagi?
Ayolah. Lakukan saja perintahku.
Lihat, generator manusia buatan.
Aku menyuruhmu mencari seseorang,
bukan menciptakannya.
Mencari seseorang?
Itu salah satu keahlianku.
Gadis Kecil,
aku sama sekali tidak menakutkan.
Jangan khawatir.
Dia mungkin terlihat kasar,
tapi sangat bersih.
Jangan khawatir.
Apa aku terlihat seperti punya kuman?
Hei, Gadis Kecil.
Kurasa aku pernah melihatmu.
Kau baik-baik saja? Mau melompat sedikit
agar merasa lebih baik?
Ayolah.
Kau tak boleh begitu, Fuchan.
Meski itu Asunaro,
kau tak boleh menendangnya.
Maafkan aku. Aku hanya takut.
Jadi, kita belum punya petunjuk.
Kalau dipikir-pikir, kita hanya
menanyai orang yang kita kenal.
Akan kutunjukkan foto Fuchan
ke orang lain dan bertanya satu per satu.
Itu bisa,
tapi sebelum itu,
aku ingin meluruskan sesuatu.
Fuchan, apa niatmu sebenarnya?
Kau mengenal Mashiro sejak awal, bukan?
Benarkah?
Kau baru bertemu Mashiro,
tapi memanggilnya Nona Detektif.
Apa dia terlihat seperti detektif bagimu?
Kau menghinaku?
Selain itu, alasanmu membungkam Asunaro
pasti karena dia mengenalmu.
Keiichiro.
Mimasaka.
Sedang apa kau di sini?
Ada anak hilang.
Fuchan?
Ayah.
Ayah?
Fuchan, apa kau…
Aku menyamar.
Kau bilang dia detektif hebat,
jadi, aku berharap banyak.
Tapi dia mengecewakan.
Dia tahu aku bukan anak hilang,
tapi dia tidak sadar
aku putri detektif polisi.
Padahal aku sudah memberikan petunjuk.
Mimasaka. Bibasaka.
Fu Biba
Jadi, itu arti "Biba".
Hei, Mimasaka, ada apa dengan anak ini?
Fuchan memang…
Sudah kuduga. Tanpa saingan,
kau berubah menjadi pemalas.
Ingat ini, Detektif Hebat.
Aku calon pencuri misterius legendaris,
Pencuri Misterius Biba.
Sebagai tanda pertemuan pertama kita,
aku mengambil ini.
Dompetku!
Sampai jumpa.
Pencuri Misterius Biba menakutkan.
Kejar dia, Mashiro.
Rebut kembali dompetku.
Lagi pula, isinya tanda terima dan plester.
Mimasaka, apa yang sebenarnya
kau ajarkan kepada anakmu?
Yah, aku bicara dengannya soal pekerjaan.
Tapi akhirnya
dia mengidolakan pencuri misterius.
Dia cukup manis, bukan?
Ya, dia manis.
Tidak, dia sangat manis.
Rasanya ringan sekali.
Salam, Biba si Pencuri
Apa ini?
Pak Nagumo, kita dalam masalah.
Kopi instannya habis.
Hanya ada kartu ini di dalam.
Salam, Biba Si Pencuri
Tidak ada nasi.
Tidak ada tisu toilet.
Salam, Biba Si Pencuri
Minuman kerasmu juga hilang.
Begitulah
caraku menangkap pelakunya.
Lepaskan aku! Aku akan dimakan!
Membobol rumah orang adalah kejahatan.
Diam, Jelek.
Siapa yang kau sebut jelek?
Jangan jadikan itu lelucon.
Berita terkini.
Pencuri Misterius River Fake
Pencuri Misterius River Fake Kirim Pesan
mengirim pesan ke Museum Seni Tsukai,
mengumumkan pencurian Senyum.
Itu River Fake yang legendaris.
Jadi, ini pencuri yang dikejar Mimasaka.
Nama yang payah.
Tertulis sebagai River Fake,
tapi dibaca Berang-Berang.
Pencuri Misterius River Fake Kirim Pesan
Ini pesannya.
Pada tengah malam nanti,
aku akan mencuri lukisan senyum
Pencuri Misterius River Fake Kirim Pesan!
Ada banyak koreksi.
Detektif Terbaik VS
Pencuri Misterius River Fake
Maaf memanggilmu tiba-tiba, Keiichiro.
Aku butuh orang berbakat.
Jadi, pencuri misterius itu
akan muncul hari ini?
Rencananya selalu sempurna.
Pencuri Misterius River Fake.
Tak ada mangsa yang pernah lolos
setelah dia tandai.
Tak ada yang tahu siapa dia sebenarnya.
Kali ini,
dia mengincar lukisan itu, Senyum.
Lukisan ini dikatakan dilukis
dengan cara khusus.
Harganya setidaknya enam miliar yen.
Enam miliar?
Jika aku punya enam miliar,
akan kutambahkan banyak telur rebus
ke gyudon sampai orang muntah.
Asistenmu benar-benar berpikir
seperti orang biasa.
Pola pikir itu ditempa
melalui kerja keras sehari-hari.
Bagaimana dengan keamanan?
Ketat sekali.
Ada 150 petugas di dalam dan luar.
Lalu jika ada yang menyentuh lukisannya,
butiran besi terbang ke segala arah,
air mendidih disemprotkan,
dan bahkan ada sengatan listrik.
Hei, itu sangat berbahaya.
Melawan pria itu,
itu hanya permainan anak-anak.
Kau senang, bukan, Detektif Hebat?
Sepertinya masa-masa itu
sudah lama berlalu,
Pak Kepala.
Bersamamu seperti ini
mengingatkanku pada hari itu.
Ini membangkitkan kenangan.
Bukankah hari itu juga bulan purnama?
Salju turun, bukan?
Benarkah?
Kau memakai jaket hitam.
Tidak, warnanya hijau.
- Ingatanku buram seiring makin tua.
Ayolah. Sadarlah, kalian berdua.
Sudah hampir waktunya
untuk kejahatan yang diperingatkan.
Dia bisa datang kapan saja.
Mati lampu?
Nyalakan kembali.
Mashiro, senter.
Baik.
Hei, lihat.
Tiba-Tiba Hilang
Lukisannya hilang.
Apa itu River Fake?
Mashiro, bersiaplah.
Baiklah.
Kau akan berburu pterosaurus?
Ada orang di jendela.
Itu River Fake!
Halo, Semuanya.
Pertama, aku ingin mengatakan sesuatu.
Bukankah sistem keamanan
hari ini terlalu ketat?
Berhasil.
Aku tidak percaya kita menggunakan
wewenang pemerintah padanya.
Omong-omong, ada yang ingin kutanyakan.
Ini buruk! Semuanya, tiarap!
Granat sinar?
Mashiro, kau bisa melihat?
Hampir tidak bisa.
Di mana River Fake?
Coba kulihat.
Dia di lantai, dibutakan oleh cahaya.
Tidak, seharusnya kau lebih berhati-hati.
Apa kau serangga
yang mati karena kentut sendiri?
Dia kabur!
Senyum adalah milikku!
Kalau begitu, aku akan memakai
buatan khusus Nona Azuha…
Mungkinkah…
Arloji penyembur api.
Sekarang ada yang lebih kejam
daripada aslinya.
Omong-omong, Mashiro, lukisannya.
Jika kau menggunakan api,
itu akan terbakar.
Jangan khawatir.
Aku sudah memeriksa latar belakang Senyum.
Lukisan itu dibuat
dengan kain tahan api khusus.
Itu telah bertahan
dalam banyak perang sejauh ini.
Itu sebabnya nilainya enam miliar.
Jadi, api sebesar ini bisa dengan mudah…
Itu bisa dengan mudah
mengubah lukisan menjadi abu.
Tidak mungkin.
Apa yang akan kau lakukan?
Harganya enam miliar.
Aku tidak bisa menambahkan telur rebus
ke gyudon-ku lagi.
Kau berencana membayar utang
dengan uang yang ditabung untuk telur?
Jangan khawatir.
Mustahil kita memajang karya seni aslinya.
Mimasaka, kau sangat kompeten.
Omong-omong, di mana pencurinya?
Yah…
Apa yang terjadi?
Dia mengeluarkan gas
untuk membuat semua orang pingsan.
Di sana.
Sesuatu yang mudah terbakar
sedang bergerak.
Dia terlihat seperti pria tua yang lusuh.
Sial. Seperti yang kuharapkan
dari River Fake.
Fuchan, kau mengikuti kami?
Bagus, Fuchan.
Kenapa?
Kukira kau mengagumi pencuri misterius itu.
Tidak mungkin.
Apa?
Tidak mungkin River Fake yang kukagumi
adalah pria tua berantakan ini!
Maafkan aku.
Agensi Detektif Nagumo
Pak Nagumo, ini dari Pak Mimasaka.
Apa itu?
Dia berterima kasih karena kau
membantu penangkapan River Fake.
Itu menjijikkan.
Seleranya dalam suvenir sangat buruk.
Salam, Biba Si Pencuri
Hei, Fuchan.
Itu suvenirku untuk Keiichiro.
Nagumo Keiichiro.
Aku membantumu kali ini,
tapi aku akan mengalahkanmu lain kali.
Episode Selanjutnya
Berkas Kasus
Kejahatan Siber Nagumo
Trik Pencuri Misterius
Hari Libur Asisten