Detectives These Days Are Crazy!
AGENSI DETEKTIF NAGUMO
Silakan minum teh.
Memang tidak mewah.
Terima kasih. Maaf sudah merepotkan.
Merepotkan?
Ini kali pertamaku di Shinjuku.
"KLIEN, KAMACHA YUUJI"
Rasanya terlalu trendi
untuk orang sepertiku.
Aksennya sangat kuat. Dari mana asalnya?
Entahlah. Sepertinya dia dari jauh.
Senang bertemu denganmu.
Aku Nagumo, detektif.
Aku Kamacha Yuuji.
Kamacha?
Dari mana asalmu?
Desa Segel Sumur.
Apa?
Maafkan aku. Bisa katakan lagi?
Desa Fajar Perak.
Itu berbeda dari sebelumnya.
Bisa katakan lagi?
Desa Kotoran Sumur.
Dia bilang "kotoran"
dengan keras dan jelas di akhir.
Lupakan namanya. Langsung saja ke intinya.
Desaku, Desa Ideoto…
Tadi kenapa tidak bilang dengan benar?
Mashiro dan Perantara Ai
Desa Ideoto adalah permukiman kecil
jauh di pegunungan,
hidup dari tanah secara swadaya.
Itu tempat yang dilarang untuk pergi,
benar-benar terputus dari dunia luar.
Tidak apa-apa kau meninggalkan desa?
Aku dan istriku, Rin,
diizinkan meninggalkan desa
sebulan sekali untuk membeli persediaan.
Begitu rupanya.
Belakangan ini, makin banyak orang
di Desa Ideoto yang jatuh sakit.
Dukun desa bilang itu ulah roh jahat.
Lalu suatu hari,
seorang pria bernama Airan muncul.
Airan mengaku sebagai perantara,
bisa melihat roh, membaca pikiran,
bahkan bicara dengan orang mati.
Awalnya penduduk desa skeptis.
Tapi kemudian dia mulai membagikan
air ajaib bernama Air Purba.
Mengejutkannya,
mereka yang meminumnya cepat pulih.
Desa kami selalu percaya takhayul
dan tak lama kemudian, semua orang
mulai memuja Airan seperti dewa.
Perantara yang tiba-tiba muncul…
Sulit dipercaya.
Tapi aku percaya.
AYOLAH. KAU BARU SAJA MENGALAHKAN ROH.
TIDAK BISA BERKATA-KATA
Beberapa hari lalu,
Airan tiba-tiba mengatakan ini.
Seseorang di desa ini dirasuki iblis.
Jika kita tidak bertindak,
desa mungkin akan hancur.
Itu menakutkan.
Kira-kira siapa?
Meskipun tragis,
demi desa, kita harus membunuh orang itu.
Aku menemukannya.
Wanita yang terus menjilat
biji berondong jagung yang belum matang.
Dia harus mati demi desa.
Wanita itu…
Ya, dia istriku, Rin.
Jika kita tak bertindak, Rin akan dibunuh.
Dia akan dieksekusi besok pukul 18.00.
Kumohon padamu. Tolong selamatkan dia!
Kau baik-baik saja?
Ini, gunakan handuk basah.
Kau sungguh mencintai istrimu, ya?
Tentu saja.
Payudaranya cukup besar
untuk membelah awan.
Aku tidak tahan dengan pria!
Tentu saja, aku akan membayarmu.
Aku punya tabungan untuk acara pernikahan.
Entah apa itu akan cukup,
tapi bisakah aku menyewa jasamu
dengan lima juta yen?
Pak Kamacha.
Sejujurnya, aku tidak peduli soal uang.
Air mata yang baru saja kau teteskan
cukup mengharukan
untuk membuatku bertindak.
Serahkan kepadaku.
Kami akan memastikan istrimu…
Luar biasa. Lima juta! Luar biasa.
Perasaannya yang sebenarnya
menutupi kata-kata sopannya!
DESA IDEOTO
Tunggu aku.
"DELAPAN JAM SEBELUM EKSEKUSI RIN"
Aku terlalu lama di bus
sampai punggungku sakit.
Ayolah. Serius.
Kita sudah sampai.
Rin dikurung di sana.
Pak Detektif, selagi tidak ada orang…
Yuuji, kau terlambat.
Kepala Desa!
Kenapa kau membiarkan
orang luar masuk ke desa?
Maaf atas kunjungan mendadak ini.
Aku Nagumo,
peneliti universitas antropologi budaya.
Dia asistenku.
Profesor universitas?
Sedang apa kau di sini?
Aku ingin melihat kekuatan ajaib Pak Airan
dengan mataku sendiri.
Jangan khawatir.
Aku akan pergi setelah melihatnya.
Tidak!
- Nenek!
Nenek!
Keluarkan mereka dari sini sekarang juga.
Jika tidak, kemalangan akan menimpa desa.
Nenek.
Jika kau marah, tekanan darahmu…
Kau di sini untuk mencuri
kekuatan Pak Airan, bukan?
Tidak, kami di sini untuk meneliti.
Lihat, kristalku pun menunjukkan retakan
yang tidak menyenangkan.
Tidak, itu karena potensimu.
Terutama gadis di sana.
Dia anak yang lahir dari iblis.
Kita harus membunuhnya
sebelum dia membawa bencana.
Bunuh dia!
- Nenek!
Satu gerakan cepat, Nenek langsung tumbang!
Apa yang kau lakukan, Berandal?
Diam, Wanita Tua!
Kau bisa menghinaku sesukamu,
tapi jangan berani menghina ibuku!
Jangan menghinaku juga, Bodoh!
Tidak mungkin. Nenek adalah dukun.
Bagaimana bisa dukun dikalahkan
oleh gadis kecil?
Bukankah dia dukun?
Memangnya dukun harus kuat?
Astaga, jangan hiraukan dia. Ayo.
Hei.
Berapa kali harus kukatakan?
Kau tidak boleh ke sana!
Itu dia! Suplex Dukun Nenek!
Begitulah seharusnya
seorang dukun bertarung!
Omong-omong, kau tak pernah bilang
dia tak boleh ke sana, Nenek!
Maaf, Berandal.
Ini demi desa.
Entah kenapa,
desa ini terisolasi dari dunia luar.
Ya, itu 17 tahun lalu.
"17 TAHUN LALU"
Dia lengah!
Berandal, orang normal
tidak menyerang saat mengenang!
Dasar wanita tua,
bertubuh seperti Stallone!
Jangan sebut itu normal!
Seseorang, hentikan mereka!
Sebentar saja.
Aku hanya ingin bertemu Pak Airan.
Mengatakan itu tidak akan membantu.
Kau butuh izin Nenek.
Nenek bilang tidak apa-apa.
Nenek!
Ini kediaman Pak Airan.
Ini cukup megah.
Aku akan menemui Pak Airan.
Mashiro, minta Yuuji
mengajakmu berkeliling desa.
Baik, Profesor.
Tunggu. Biar kuberi tahu Pak Airan dahulu.
Pergilah ke gubuk tempat Rin dikurung.
Jika kau bisa melakukan itu,
tolong keluarkan dia.
Baik, Pak. Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan mengungkap kebohongan Airan
dan menyadarkan penduduk desa.
Aku sudah memberitahunya.
Dia ingin kau masuk sendirian.
Maaf mengganggumu.
Tamu yang langka.
Selamat datang di Desa Ideoto.
Dia lebih muda dari dugaanku.
Suatu kehormatan bisa bertemu denganmu.
Kudengar kau ingin menyaksikan kekuatanku.
Ya, aku tertarik
dengan kekuatan metafisika.
Tertarik?
Kau lebih mirip seseorang
yang ingin mengekspos penipuan.
Itu tidak masuk akal.
Baiklah. Akan kutunjukkan.
Sebagian besar perantara
hanyalah pesulap panggung.
Dia mungkin bisa menipu penduduk desa
dengan kata-kata dan trik,
tapi dia tidak bisa menipuku.
Aku akan mengungkap kebohonganmu,
mengeksposmu di depan semua orang,
merusak reputasimu,
menyadarkan penduduk desa dari delusi,
dan menyelamatkan Bu Rin.
Aku bisa melihatnya.
Kau mengalami
sakit punggung dan lutut, bukan?
Roh penjagamu bilang begitu.
Apa?
Dia menebak masalah kesehatanku?
Apa Pak Yuuji memberitahunya tentangku?
Tidak. Aku tak pernah memberitahunya
tentang kondisiku.
Mungkinkah pria ini
benar-benar punya kekuatan?
Omong-omong, itu sudah cukup, bukan?
Aku akan pergi sekarang.
Aku masih harus bersiap untuk eksekusi.
Jika senggang, kau bisa datang melihat
bagaimana iblis itu terbakar sampai mati.
Ini mungkin sulit, Mashiro.
Tunggu!
Berbahaya pergi sendirian!
Jangan khawatir.
Aku bisa merusaknya dengan tangan kosong!
Berhenti!
- Nenek!
Wanita tua!
- Nenek menyerang lagi!
Kau masih ingin bertarung?
Aku tidak akan mundur!
Baiklah. Tenanglah.
Kau tidak bisa menghancurkan gubuk itu.
Ada alarm di dalamnya.
Orang-orang akan segera berkerumun.
Wanita tua?
Kau bisa menggunakan jalan rahasia.
Apa? Kau baik sekali!
Terima kasih, Wanita Tua!
Bagaimana cara membukanya?
Tidak ada hal seperti itu.
Jangan membuatku mengulanginya!
Kau tidak mengulanginya!
Nenek!
Yuuji, aku kasihan kepada istrimu,
tapi yang paling penting
adalah kehendak desa!
Bahkan jika kau harus mengorbankan dirimu,
melindungi desa
adalah tugas seorang pemuda!
Hei.
Omong kosong apa itu, Wanita Tua?
Anak muda punya masa depan,
tidak seperti kalian, orang tua!
Kau bangun setelah pukulan itu?
Sudah lama aku tidak merasa
bersemangat seperti ini.
Seorang detektif.
Dan seorang dukun.
- Pertarungan demi martabat akan dimulai.
Kuharap nama itu sesuai dengan gelarnya.
TIGA JAM SEBELUM EKSEKUSI RIN
Perantara itu
berhasil mengetahui rahasia
yang tidak diketahui siapa pun.
Aku juga tidak bisa
terlalu mengandalkan Mashiro.
Aku harus mengumpulkan
lebih banyak informasi.
Pak Airan adalah penyelamat kami.
"TESTIMONI 1"
Karena penyakit spiritual,
aku sudah lama tidak sehat.
Penyakit spiritual?
Yaitu saat roh merasukimu
dan menyebabkan masalah fisik.
Tapi dengan qigong dan Air Purba Pak Airan,
aku pulih sepenuhnya.
Pak Airan nyata. Aku yakin itu!
"TESTIMONI 2"
Dia bahkan mengusir roh jahat untukku.
Dahulu aku sakit kepala parah
dan entah bagaimana, sembuh total.
Lihat, Peneliti.
"TESTIMONI 3"
Kulit yang membusuk karena kerasukan roh
kini baik-baik saja
berkat qigong Pak Airan.
Jangan pedulikan tato di punggung bawahku.
"AKU CINTA AKIMI SELAMANYA"
Pak Airan juga beri pil yang diinfus qi.
"TESTIMONI 4"
Itu sangat ampuh
untuk penyakit spiritual.
Kau juga mau?
Terima kasih.
Begitu rupanya.
Aku sudah tahu.
Jika ingin tahu kebenarannya,
aku harus menyelidiki di sana.
Sesuai dugaanku,
keamanannya longgar
saat mereka bersiap untuk eksekusi.
Kalau begitu, semoga aku menemukan sesuatu.
Punggungku sakit.
Sejujurnya, aku juga ingin
Pak Airan menyembuhkanku.
Sudah kuduga.
Kalau begitu, kenapa dia ingin Bu Rin mati?
Apa motifnya?
Apa ini?
Ini…
Mungkinkah Airan…
Kembalilah!
Kau ingin tahu soal Rin?
Apa ada yang aneh dengannya?
Hal-hal kecil pun penting.
Yah, payudaranya besar.
Aku pernah mendengar
orang lain mengatakannya.
Selain itu,
karena desa diganggu oleh roh jahat,
semua orang merasa tidak sehat.
Gejala Rin sangat parah.
Bahkan Suplex Dukun Nenek
tidak manjur sama sekali.
Qigong Pak Airan yang membantunya sembuh.
Aku tak pernah membayangkan
akan berakhir seperti ini.
Dia akan dieksekusi.
Aku kasihan kepada Rin.
Aku bisa memahami perasaanmu.
Andai aku bisa meraba dadanya sekali saja.
Lupakan. Kutarik kembali ucapanku.
Hei, Peneliti!
Mumpung kau di sini,
mari minum miras lokal sebelum kau pergi.
Ini menyenangkan.
Aku sudah mengumpulkan
cukup banyak informasi.
Setelah aku menyusun semua yang kuperoleh,
kebenaran
"KESEHATAN BURUK RIN, PERJALANAN BULANAN"
seharusnya menjadi jelas.
"TERAPI QIGONG UNTUK PENDUDUK DESA"
BENDA DI RUMAH AIRAN, ROH PENJAGAKU
PERIODE YANG DIGANGGU ROH, MOTIF AIRAN
PAYUDARA BESAR
Minuman keras ini sangat kuat dan lezat.
"MABUK BERAT"
Aneh sekali. Apa yang tadi kupikirkan?
SATU JAM SEBELUM EKSEKUSI RIN
Rasakan ini!
Lakukan!
Tangkis!
- Batu, kertas, gunting.
- Matilah!
- Astaga!
Kau menghindarinya dan masih ingin bermain?
Dasar wanita tua!
Karena kau menggunakan
pedang sungguhan, Berandal!
Aku tidak tahu kalian akur
atau saling membenci.
Sial. Wanita tua itu
benar-benar membuatku kesal.
Beraninya dia mengasari wanita muda lajang.
Aku bersenang-senang, Berandal.
Sudah lama
aku tidak bersemangat seperti ini.
Kau baru saja melakukannya, bukan?
Jaga tetap hangat!
Mereka berdua sudah mencapai batas.
Serangan berikutnya
mungkin akan menjadi penentu.
Tapi kau membuatku bernostalgia.
Kau mengingatkanku
pada diriku saat masih muda.
Apa maksudmu?
Saat seusiamu,
aku bekerja di agensi detektif.
Kau yang mengungkitnya!
Itu topik yang cukup menarik!
Hei, kau tidak bisa menjatuhkan seseorang
seperti bermain gim ponsel gratis!
Dia tidak berhenti bicara.
Menyebalkan sekali.
Aku juga tak peduli
dengan kisah lamanya yang membosankan.
Lupakan wanita tua itu.
Ayo selamatkan Bu Rin.
Bu Rin!
Dia tidak ada!
Dia dibawa pergi
saat aku sibuk melawan wanita tua itu!
Dia dibawa ke alun-alun untuk eksekusi.
Sudah selarut itu?
Ayo pergi!
Ayo. Naiklah.
Lebih cepat jika aku menggendongmu.
Kalau begitu, aku dengan senang hati
menerima tawaran itu.
Siapa bilang kau bisa mengambil
kursi terbaik tanpa izin, Berengsek?
Aku tidak tahu ada hal seperti itu.
Di sebelah sana.
Di mana Bu Rin?
Payudaranya besar!
Hei, seharusnya aku yang bilang begitu!
Maafkan aku.
Sudah lama aku tidak melihatnya, jadi…
Ini bukan saatnya bercanda.
Yang benar saja.
Apa yang dilakukan Pak Nagumo?
Pak Nagumo!
Kenapa kau hanya berdiri di sini?
Cepat selamatkan dia!
Tidak.
Lihat saja dengan tenang
dan jangan lakukan apa pun.
Apa?
PENYERANGAN
Sadarlah, Pak Nagumo!
Tunggu. Biarkan aku menyadarkanmu
dari cuci otak ini.
Aku tidak dicuci otak.
Dengar, Mashiro. Airan itu sungguhan.
Tunggu, Pak Nagumo. Kau serius?
Kita tidak bisa melawan bimbingannya.
Hentikan, Mashiro!
Mashiro, kita harus bicara.
Apa?
Ikut aku.
Kau juga, Pak Yuuji.
Ini tempatnya.
Ada seseorang yang aku ingin kalian temui.
Seseorang?
Berengsek! Beraninya kau
melakukan itu kepada Bu Rin?
Dasar bodoh! Lihat baik-baik!
- Rin!
- Bu Rin!
Syukurlah. Kukira kau sudah mati!
Aku sangat khawatir!
Sudah kuduga ada yang janggal sejak awal.
Dialekmu palsu, bukan?
Pak Nagumo, apa yang terjadi?
Airan bukan perantara. Dia seorang dokter.
Dokter?
Saat Bu Rin pergi ke kota setiap bulan,
aku bisa langsung tahu
bahwa dia sakit parah.
Jadi, aku menyelinap ke desa
untuk menyelidiki.
Aku mengetahui bahwa roh jahat itu
sebenarnya penyakit menular.
Gejalaku sangat parah.
Aku harus menjalani pengobatan yang tepat.
Tapi jika aku meninggalkan desa,
aku akan dihukum karena melanggar aturan.
Jadi, aku menyamar sebagai dewa
dan menggunakan pengetahuan medis
untuk menyelamatkan mereka.
Dengan begitu, aku bisa mengendalikan desa.
Mengenai eksekusi Bu Rin…
Aku hanya menukarnya dengan boneka
dan memalsukan kematiannya.
Rencanaku adalah membawanya keluar
untuk pengobatan,
berbohong bahwa dia hidup kembali,
dan mengirimnya kembali ke desa.
Dia bahkan mendiagnosis
masalah kesehatanku.
Kudengar dia menilai
dari cara orang berdiri dan bernapas.
Kau yang harus ke rumah sakit.
Tapi
kenapa dia bertindak sejauh ini demi orang
yang hanya dia temui sekali di jalan?
Alasannya
ada di sini.
Apa ini?
Jangan tanya. Buka saja.
GELOMBANG AMUKAN CUP G YANG GANAS
Sejujurnya, payudara lebih berarti bagiku
daripada makan tiga kali sehari.
Aku tidak tahan dengan pria!
Aku tidak tahan dengan mereka!
Yang penting, semua sudah beres sekarang.
Tunggu!
- Nenek!
- Kami mendengar semuanya.
Beraninya kau menipu kami.
Tenang, Semuanya.
Itu semua demi Rin.
Diam!
Mereka yang melanggar peraturan
harus dieksekusi.
Tidak ada pengecualian!
Bagaimana ini, Pak Nagumo?
Aku tidak bisa bertarung lagi.
Tidak apa-apa, Mashiro.
Aku sudah menelepon polisi.
- Jangan bergerak, Semua!
Ada yang melaporkanmu
atas pengurungan ilegal!
Aturan desa apanya!
Ikuti peraturan Jepang!
Meski tidak berguna dalam cerita fiksi…
Polisi memang kuat.
KEMBALI KE SORRENTO, 95 POIN
PERINGATAN, BAYAR TUNGGAKAN SEWA
2,5 JUTA YEN BESOK
Kenapa kau tidak membayarnya?
"ATAU ANGKAT KAKI, PEMILIK GEDUNG"
Aku benar-benar lupa.
Dari mana kita bisa
mendapatkan 2,5 juta yen?
Jangan khawatir.
Aku punya lima juta yen dari Pak Yuuji.
Mata uang ide?
Uang palsu?
Sepertinya itu mata uang
yang dipakai di Desa Ideoto.
Lima juta mata uang Ide sama dengan…
50.000 yen.
24 JAM
SEBELUM AGENSI DETEKTIF NAGUMO LENYAP