Hei, Pak.
Kudengar agensi kita akan lenyap.
Benarkah? Itu akan lenyap?
Tidak, mana mungkin kita biarkan lenyap?
"24 JAM"
Apa yang harus kita lakukan?
Tak ada gunanya bertanya kepadaku.
"SEBELUM AGENSI DETEKTIF NAGUMO LENYAP"
Aku tak punya cara untuk meminjam uang.
Kalau begitu…
DETECTIVES THESE DAYS ARE CRAZY!
NAGUMO MEMAKAI JAKETNYA
Mereka melawan Monster Besi.
Para penantangnya adalah ninja modern,
juga dikenal sebagai "Sarutobi".
Orang yang menyelesaikan ini
akan menerima tiga juta yen!
Fasilitas latihan fisik ini mudah
bagi Nona Bos.
Jangankan hadiah uang,
aku bahkan bisa mencetak rekor baru.
Peserta nomor satu, Pak Nagumo Keiichiro.
Bos, kau juga akan maju?
Tidak.
Aku mengacau!
Saat dapat tanda terima, karena kebiasaan,
aku tak sengaja mendaftar
atas nama Pak Nagumo!
Bagaimana ini?
Bisakah kita memperbaikinya di tempat?
Tentu saja tidak.
Jika Pak Nagumo maju,
dia malah akan mencetak
rekor eliminasi tercepat.
Tidak, setidaknya aku bisa
melewati zona pertama.
Di saat seperti ini,
kita akan mengandalkan ini!
Mari gunakan Ramuan Melepaskan Kemanusiaan
"RAMUAN MELEPASKAN KEMANUSIAAN"
untuk membuat Pak Nagumo lebih kuat.
Nona Azuha, itu brilian!
Aku masih ingin menjadi manusia.
Kita harus bagaimana, Nona Bos?
Kalau begitu…
Babak pertama harus melewati
tujuh zona dalam 100 detik.
Jika menyentuh sedikit air saja,
kalian tereliminasi!
Penantang pertama adalah
Nagumo Keiichiro yang mengaku detektif.
ILUSTRASI PENJELASAN
- Keadaan menjadi serius.
Profesinya memberikan
citra pekerja kantoran,
tapi lihat saja
garis bahu yang menonjol itu!
Penantang Nagumo,
apa pernyataanmu untuk kompetisi ini?
Pernyataan?
Aku detektif!
Dia menceriakan suasana
dengan lelucon kuno.
Pria ini membara!
Sekuat apa pun Nona Bos,
dia tidak bisa melakukan apa pun
dalam kondisi itu.
Aku penasaran apa yang akan dia lakukan.
Pertama, Area Batu Pijakan.
Nagumo yang mengaku sebagai detektif
berhati-hati di sini.
Dia berhasil menyeberang
hanya dengan tangannya!
Ini gaya bermain
yang mempersulit dirinya sendiri.
Pria ini babun atau gorila?
Wajahnya memerah.
Apa karena dia bersemangat?
Zona berikutnya adalah Jembatan Berputar.
Jika menyentuh pilar berputar,
dia pasti akan jatuh ke air!
Dia menginjaknya.
Keluar! Nagumo yang mengaku detektif
tereliminasi di sini.
Tidak, ini belum berakhir.
Dia tidak jatuh!
Kekuatan otot yang luar biasa.
Mungkinkah dia Fuchiko Cangkir
yang berevolusi dengan zirah steroid?
Tapi apa Nagumo baik-baik saja?
Apa derak kematiannya belum dimulai?
"BATU GINJAL"
Sepertinya dia bisa menyelesaikannya.
Aku bahkan tidak yakin
Pak Nagumo masih hidup.
Nagumo Keiichiro menyerang dengan cepat
dan melewati rintangan!
Apa tak ada cara
untuk menghentikan pria ini?
Sepertinya dia bisa menyelesaikannya.
Tidak, ini buruk.
Sampai sekarang, zonanya yang bisa
dia selesaikan dengan tangannya.
Tapi yang berikutnya…
Terakhir, Area Trampolin.
Dia harus melompat
dan menggenggam jaring di sisi lain.
Tersisa sepuluh detik lagi.
Hei, Mashiro.
Lari, Pak!
Tapi…
Berhenti bicara, lakukan saja!
Baik.
Lompat!
Dia tidak bisa meraihnya sama sekali!
Apa Pak Nagumo bisa berenang?
Jangan meremehkanku.
Rasakan ini!
Dia menangkapnya!
Sepertinya lengannya dalam masalah besar.
Dia baik-baik saja?
Tidak, Pak! Kau akan jatuh!
Pak, itu luar biasa!
Bisa ikut aku ke belakang panggung?
Tuan Tanah, kumohon.
"0 JAM"
Tolong beri aku waktu.
"SEBELUM AGENSI DETEKTIF NAGUMO LENYAP"
12 JAM
SEBELUM AGENSI DETEKTIF NAGUMO LENYAP
RENCANA PROMOSI
UNTUK AGENSI DETEKTIF NAGUMO
Apa ini? Apa ini ada di sini sebelumnya?
Itu? Asunaro meninggalkannya tadi.
Dia bilang membuat suvenir sendiri
dan menyombongkan bahwa itu laris
dan meningkatkan reputasi agensi.
Tidak mudah mengubah dirimu
menjadi suvenir…
Benar. Saat narsisisme menjadi toksik,
itu akan terlihat
dengan cara mengerikan ini.
Hei, bukan begitu cara memegangnya.
Jangan hancurkan kepalanya
seperti bola bisbol.
Tapi ini dia!
Mari membuat sesuatu juga.
Kita bisa melunasi tunggakan sewa
dengan uang yang kita hasilkan.
Jangan konyol.
Butuh waktu dan uang juga
untuk membuat suvenir.
Kita harus menggunakan cara
yang lebih praktis.
Tunggu sebentar!
Jika kau ingin berbisnis,
serahkan kepadaku.
Aku punya banyak koneksi seperti itu.
Koneksi seperti itu?
Bisnis yang kau bicarakan
adalah operasi yakuza, bukan?
Yang penting, aku sangat pandai
dalam promosi seperti ini.
Mari membuat suvenir.
Inilah
tiga ide yang kupikirkan!
Alas tetikus payudara Nona Bos Mashiro.
Jadikan Cerberus kucing maskot kita.
Buat lagu orisinal untuk agensi.
Alas tetikus diriku?
Aku yakin itu akan populer.
Alas tetikus payudara itu apa?
Mari kesampingkan
alas tetikusnya untuk saat ini.
Kucing maskot, maksudmu yang ada
di kafe dan stasiun kereta?
Karena semua orang suka kucing.
Alas tetikus payudara itu apa?
Apa gunanya membuat lagu?
- Alas tetikus payudara itu apa?
- Pendengaran lebih berkesan
daripada penglihatan.
- Alas tetikus payudara itu apa?
- Karena sudah mau, mari bertindak cepat.
Apa ini akan berhasil?
KAU SUDAH SELESAI?
1. MEMBUAT ALAS TETIKUS PAYUDARA
Tidak, ini terlalu memalukan.
Kau tidak percaya diri?
Tidak, bukannya aku tidak percaya diri.
Bentuk payudaraku juga cukup bagus.
Ini lentur karena aku berolahraga,
jadi, aku sangat percaya diri.
Astaga. Karena kau bersikeras,
aku juga tidak sepenuhnya menentangnya.
Jangan berekspresi
seolah-olah banyak yang ingin kau katakan,
tapi mengikuti saja,
agar aku tidak akan menghajarmu!
Bahkan jika kita ingin membuatnya,
alas tetikus mahal, bukan?
Jangan mengkhawatirkan itu.
Organisasiku punya sisa
dari kali terakhir kami membuatnya.
Aku bisa membuatnya dengan harga murah.
Terima kasih banyak.
Jadi, Nona Bos,
berfotolah di bilik foto KTP.
Baiklah.
Aku akan memesan
dan meminta pemasok mencetaknya.
Dia hanya menyarankannya
untuk menyingkirkan stok
yang dilimpahkan organisasi kepadanya.
Alas tetikus sudah jadi!
Sudah kuduga, ini agak memalukan.
Aku akan membukanya.
Tiga, dua, satu.
Ini dia!
TAMAT
Apa ini? Luka wajah?
Di mana kau ambil foto ini, Nona Bos?
Aku tidak punya uang, jadi,
aku memakai mesin fotokopi di toserba.
Langsung?
Kau mendistribusikan level keahlianmu
pada kecerdasan dan rasa malumu?
Fotonya bahkan terbalik.
Payudaranya naik ke kepala.
Apa ini tumor ganas?
Apa boleh buat karena sudah jadi.
Memangnya kau anak nakal
yang memutuskan menikah karena hamil?
2. MEMBUAT KUCING MASKOT
Apa ini kucing maskot?
Imut sekali!
Jika kau menyuruhnya melakukan trik,
dia akan menjadi pusat perhatian.
Bisakah Cerberus melakukan sesuatu?
Terkadang dia memuntahkan bola bulu
yang mirip tumbleweed.
Apa gunanya melucu?
Kucing tidak berguna tanpa bakat.
Lalu? Haruskah kita taruh dia
di depan pintu seperti ini?
Dia tidak akan menonjol
jika cuma dibiarkan berdiri di sana.
Jadi, mari kita ubah penampilannya
dengan benar.
Sisir bulunya yang berantakan dengan rapi.
Tutupi mata sipit jelek itu
dengan kacamata hitam.
Pakaikan dia mantel lusuh seperti detektif.
Meski aku ingin memasukkannya ke keranjang,
kita tidak punya,
jadi, mari masukkan dia ke kotak.
Selesai!
Nyanlock Holm…
es.
Dia lusuh, tapi tidak tahu malu.
Apa ini kucing liar dari negara minyak?
"AKU BUKAN PAJANGAN, BODOH"
Bagaimanapun, mari kita coba dahulu.
3. MEMPRODUKSI LAGU ORISINAL
Sebenarnya, aku bermain musik.
Aku juga bisa menggubah lagu.
Alasanmu memulai terasa sangat dangkal.
Tapi keterampilan bahasaku buruk.
Aku tidak bisa menulis lirik.
Bukankah wali kelasmu bilang
kau tidak akan bisa naik dari kelas tiga?
Itu sebabnya aku akan membuat lagu
yang bisa membuat agensi populer!
Dan kau, Nona Bos, akan menulis liriknya.
Tidak… Aku tak bisa menulis lirik.
Aku tak berbakat.
Tapi komposer yang kukenal bilang
wajahmu penuh kebijaksanaan.
JANGAN BERBOHONG
Puisi adalah kata-kata
yang belum berubah menjadi musik.
Musik adalah puisi
yang belum berubah menjadi kata-kata.
Hermann Hesse.
Pria ini pasti akan diperiksa di imigrasi.
Ayo ke karaoke sekarang
dan bertukar pikiran!
Kita harus menjual habis
dua hari di Budokan!
Beli beras dan kantong sampah
dalam perjalanan pulang.
AGENSI DETEKTIF NAGUMO
Bos, sudah selesai!
Mari buat agensi kita terkenal
dengan lagu yang kami tulis.
Itu benar-benar level idola lokal.
Berikutnya, tolong dengarkan laguku.
Deg! Agensi Detektif Nagumo.
Katak bermata satu yang kutemukan
di Jembatan Togetsukyo
- Muntah darah dan mati di malam badai
- Tampaknya agak kelam, ya?
- Agensi Detektif Nagumo
- Bukan hanya sedikit, mengerti?
Yang penting, semuanya sudah siap.
Suvenir.
Kucing maskot.
Lagu.
Ini akan membuat agensi
menjadi topik hangat,
dan kita akan dibanjiri pekerjaan, Pak.
Ayo cepat promosikan.
Baik.
Aku akan minta maaf kepada Mimasaka dahulu.
Astaga. PR-ku belum selesai.
Itu tidak bagus.
Orang yang menjualnya
- Kau dengar musiknya?
- Ke toko tiket
- Kau benar. Dari mana asalnya?
- Adalah keponakanku
Agensi Detektif Nagumo
Benda di samping bantalmu
Bukan ceri Hindia Barat
Itu tomat anoreksia
0 JAM
SEBELUM AGENSI DETEKTIF NAGUMO LENYAP
6 JAM
AGENSI DETEKTIF NAGUMO LENYAP
Pak, kita tak boleh membuang waktu!
Aku tidak bisa menutup rahangku. Tunggu.
Jangan membuang lima detik di awal!
Aku membawa klien.
Maki dan "mob".
Kudengar dari orang lain
bahwa kau bangkrut.
Apa ada rumor seperti itu di jalanan?
Kudengar kau mengumpulkan ekor kadal
yang dipotong untuk dimakan.
Bagaimana mungkin?
Baiklah, jangan marah.
Kami di sini untuk membicarakan bisnis.
Benarkah?
Kenapa matamu berubah menjadi euro?
Lihat ini dahulu.
Siapa ini?
Dia bos
sindikat pencurian terbesar di Asia.
Tampaknya pria ini datang
ke Jepang sekarang.
Karena toko Kamera Kejutan dibuka
di Chiba, bukan?
Kurasa dia kemari bukan untuk itu.
Lagi pula, itu sudah lama sekali.
Pria ini akan melakukan transaksi
dengan orang penting hari ini.
Jadi, kita diminta menangkap basah mereka.
Ya.
Siapa kliennya?
Departemen Kepolisian Metropolitan.
Transaksinya dengan Deputi Komisaris
"DEPUTI KOMISARIS KEPOLISIAN METROPOLITAN"
Kumanomido Takayoshi.
"KUMANOMIDO TAKAYOSHI"
Itu nama yang sangat panjang.
Kau butuh dua orang untuk ramalan ini.
Apa ini dari seorang pelapor?
Benar.
Ini misi rahasia
untuk mengungkap korupsi polisi.
Hadiah untuk kesuksesan
adalah enam juta yen.
Enam?
"ENAM JUTA"
Jika kita bagi rata,
kita bisa dapat lima?
Dibagi rata apanya?
Aku tidak merasa tenang
jika hanya kami berdua,
jadi, aku juga ingin
kau bergabung dengan kami.
Pekerjaan untuk mengungkap
korupsi Kepolisian Metropolitan?
Jika mundur sekarang,
kita akan menodai nama detektif.
Bahkan nenek moyang kita akan menangis
di Rumah Duka Tateyama.
Nenek moyang kita masih di krematorium?
Mereka mungkin di kuburan.
Asunaro, di mana targetnya sekarang?
Itu artinya, Pak…
Sudah lama aku tidak sesemangat ini.
"WIU…"
- Ambulans menyela di bagian terbaiknya.
- Aku akan ambil pekerjaan ini.
Pak, katakan lagi!
"AGENSI DETEKTIF NAGUMO"
Jadi, transaksinya untuk apa?
Daftar yang dimiliki Kumanomido.
Daftar?
Seharusnya daftar personel polisi
yang terkait dengan yakuza.
Itu sangat berharga.
Omong-omong,
kenapa kita berlari seperti orang gila?
Maafkan aku.
Bosnya tiba-tiba muncul di jalan ini.
Pak Nagumo, kau bisa mengimbangi?
Dia keluar dari sorotan kamera!
Itu dia.
Pria tua mungil berpiama itu
bos sindikat pencurian terbesar di Asia?
Dia masuk ke kafe pelayan.
Dia sangat menikmati Jepang, ya?
Haruskah kita menyergapnya di sini?
Tidak, ada kemungkinan
mereka bertransaksi di dalam.
Tapi jika banyak orang masuk,
mereka akan curiga.
Kalau begitu, serahkan kepadaku.
Dahulu aku bekerja paruh waktu di sini,
"MAIDREAM"
jadi, aku sangat dekat dengan manajernya.
Jika kita berpakaian sebagai pelayan,
akan mudah mencari tahu apa yang terjadi.
- Selamat datang kembali, Tuan.
Aku juga?
Karena jika hanya aku,
bisa saja aku melewatkan sesuatu.
Kau manis sekali, Pelayan Baru.
Tidak sama sekali.
Maki, lihat.
Bos bersikap mencurigakan.
Pelayan, cepat rapal mantra
pada omurice-nya.
Aku agak sibuk sekarang.
Cepat, tembakkan sinarnya.
Baiklah. Kami mengerti.
Ayo, jadilah lezat.
Moe-moe,
- tembak!
- Terima kasih!
Jaga dirimu, Tuan.
Dia meninggalkan toko seperti biasa.
Dia mengumpulkan banyak poin.
Ayo kita kejar dia.
"KAFE PELAYAN NOMOR 5 DI NEGARA INI"
Pak Nagumo!
Akhirnya dia menyusul.
Dia seperti baru selesai berlari
di Bagian 5 Hakone.
Akuarium?
Transaksi di tempat seperti ini?
Interiornya gelap dan ramai.
Ini tempat sempurna
untuk melakukan hal-hal buruk.
Permisi, tiga tiket kelas miskin.
Diskon pelajar.
Diskon yakuza.
Pak Nagumo, izinkan aku membayar untuk ini.
Lihat!
Berang-berang laut makan simping.
Dia makan lebih baik daripada kita.
Jangan lihat berang-berang laut.
Cari bos itu.
Lihat di sana.
Kursi penonton pertunjukan paus pembunuh.
Ada banyak tokoh figuran
dan tamu yang tidak perlu.
Sudah jelas ini episode terakhir.
Siapa pria yang sepertinya akan memintamu
"INI EPISODE TERAKHIR"
mencicipi putingnya?
Tidak mungkin ada yang melupakannya!
Semuanya, bukan sisi itu.
Kursi penonton sebelah sini.
Itu Kumanomido.
Apa yang dia berikan kepada pria satunya?
Baiklah, ayo tangkap mereka.
Baik, Pak!
Serahkan kulit wajahmu!
Siapa orang ini?
Dia datang ke sini.
Pertunjukan ini bisa memercikkan air,
jadi, tolong berhati-hati.
Apanya percikan? Itu tembakan air.
Mereka juga terbawa!
Ini kesempatan kita.
Tertangkap!
Jangan mencekiknya.
Mereka tidak bawa apa-apa.
Tidak mungkin…
Paus pembunuh menyeimbangkan
koper Kumanomido.
Dia jelas memainkannya.
Fidget spinner membangkitkan kenangan.
Daftar itu ada di sana…
Mustahil kita bisa mengalahkan
makhluk laut terkuat.
Mashiro?
Aku selalu ingin bertarung denganmu.
Ayo, Orca.
Aku lebih kuat daripada paus.
Daftarnya ada di saku dadanya.
Mohon hati-hati dengan cipratan.
Astaga, kupikir aku pasti akan mati.
Yang ingin kutanyakan adalah
kenapa kau masih hidup.
Tapi kita dapat daftarnya.
Ini yang bisa mengungkap korupsi polisi…
POIN PELAYAN: 2.000
Apa ini?
Ini kartu dari kafe pelayan tadi, bukan?
Apa yang kalian lakukan?
Kukira kalian bertukar daftar…
Bertukar daftar?
Aku hanya membantu Kumano membeli suvenir.
Dia bilang terlalu memalukan
untuk masuk ke kafe pelayan.
Jadi, kau bukan bos sindikat pencurian?
Tidak. Aku memang bosnya.
Tapi hari ini aku hanya melihat-lihat.
Begitu rupanya.
Jangan menakuti kami seperti itu.
Kukira kalian penjahat.
Moe-moe,
tembak!
Itu membuang-buang waktu.
Jadi, kita tidak dibayar?
Sepertinya begitu.
Nona Bos Mashiro tampak sangat lelah.
Dia berbunyi seperti pintu kulkas
yang dibiarkan terbuka.
Dia tidak bisa diharapkan.
Hei, Pak Nagumo.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Ayo pulang.
Tidak apa-apa?
Jika tidak punya 2,5 juta yen, kita akan…
Sejauh ini juga kita mepet,
jadi, kita akan mencari cara di masa depan.
Kau benar.
Aku yakin Pak Nagumo akan menemukan solusi.
Pak?
Maaf, punggungku sungguh tidak tahan lagi.
AGENSI DETEKTIF NAGUMO
Bangun!
Sesuatu yang besar telah terjadi!
Alas tetikus yang kita buat dengan fotoku
dan kucing maskot
menjadi viral di media sosial.
Itu membuat agensi kita terkenal.
Klien datang satu per satu.
Aku mencari seseorang.
Aku ingin bertemu orang
yang kulihat di jalanan.
Aku jatuh cinta kepadanya
pada pandangan pertama.
Pandangan pertama?
Omong-omong,
ada apa dengan punggung Pak Pencicip?
Jika kulitnya tidak bernapas sepenuhnya,
dia akan sesak napas.
Jika ada yang tahu, semua berakhir.
LAPORAN KEUANGAN: PEMBAYARAN +100.000
Aku tidak percaya idola sungguhan datang
ke agensi usang seperti ini.
Nanari sangat manis secara langsung.
Pak Detektif, kumohon.
Tangkap pelakunya di acara jabat tangan.
Nanari!
LAPORAN KEUANGAN: 100.000 + 500.000
TOTAL: 600.000 YEN
Ini suara berfrekuensi sangat tinggi
yang hanya bisa didengar anak muda.
Hentikan!
Siapa di sana?
Menurutmu siapa?
Bukankah sudah jelas?
"LAPORAN KEUANGAN: 600.000 + 500.000"
Dilihat dari mana pun,
"PEMBELIAN SERAGAM: -30.000"
kami siswa SMA muda.
"TOTAL: 1.070.000 YEN"
Gawat, Malaikat Maut terbang di langit!
Baiklah.
"LAPORAN KEUANGAN: 1.070.000 + 200.000"
Aku akan menembaknya.
KERUSAKAN -1.000.000, TOTAL: 270.000 YEN
Halo, aku Panda Pesimis.
Sekarang aku ingin kalian saling membunuh.
Saling membunuh?
Jangan mengatakan hal menjijikkan
seperti di anime!
Kau akan membuatku
lewatkan narasinya, Tembakul!
"TANPA PEMASUKAN ATAU PENGELUARAN"
Cetak biru Archimedes
akan diambil oleh kami,
Kemunculan Pencuri Misterius!
Tunggu! Itu milik kami, Mata Kucing!
Ini berakhir di sini, Pencuri.
- Siapa di sana?
Aku Mashiro,
garda depan Agensi Detektif Nagumo.
Jangan melawan.
Tundukkan kepala kalian
dan cium kakiku…
Maaf membuatmu menunggu.
"TANPA PEMASUKAN ATAU PENGELUARAN"
Bagus, Lisa!
Merah.
Bukan, biru.
Itu akan meledak. Lari, Keiichiro!
Lari ke mana?
Ayo lompat, Pak.
Lompat?
Jangan khawatir.
Aku punya pistol jepit dan parasut.
Skenario terburuk,
kita masih bisa memakai bantalan jatuh.
Baiklah.
Lompat!
Maaf, aku tidak membawa itu.
Mashiro!
Astaga.
Detektif zaman sekarang
"LAPORAN KEUANGAN: 270.000, PEMBAYARAN 0"
"TAGIHAN MEDIS NAGUMO -1,500.000"
memang gila.
TAGIHAN MEDIS MASHIRO 0
TOTAL: -1.230.000 YEN