Malam khusus wanita kini wajib
"VIRGO, SCORPIO, AQUARIUS"
bagi wanita modern untuk bersantai.
Empat dari sepuluh wanita
mengadakan sekali setiap bulan.
Pak Nagumo, aku ingin mengadakan
malam khusus wanita!
Lupakan saja.
Itu bukan gayamu.
Kenapa?
Itu untuk gadis yang lembut
dan menggemaskan.
Kau terlalu jantan dalam setiap aspek.
Bagian mana dari diriku yang terlihat
seperti gadis kekar dan jantan?
Niat membunuhmu sangat kuat.
Selain itu, aku tak bilang begitu!
DETECTIVES THESE DAYS ARE CRAZY!
MASHIRO MENGADAKAN MALAM KHUSUS WANITA
Selamat datang.
Namaku Kazamaki, sudah reservasi.
Akan kutunjukkan mejamu.
Mashiro mengundangku,
jadi, aku berakhir di sini.
Ini kali pertamaku
menghadiri malam khusus wanita.
Kudengar seseorang bernama Azuha
juga akan ikut.
Kuharap kita bisa akur.
Lupakan soal akur.
Seseorang yang tampak tak mengerti
bahasa Jepang baru saja muncul!
Mungkinkah dia Nona Azuha?
Tidak, aku tidak yakin soal itu.
Apa kau Nona Hana?
Kau bereaksi pada apa barusan?
Salam kenal. Aku Hoshino Azuha.
Aku wanita.
Halo.
Ini hadiah kecil yang ramah.
Aku tak punya niat mendekat.
Aku Kazamaki Hana,
asisten di Agensi Detektif Asunaro.
Kartu nama!
Kau benar-benar terlihat
seperti pekerja profesional.
Aku juga punya kartu nama.
Salam kenal.
"HOSHINO AZUHA"
Beda warna.
Aku tidak bisa menanganinya sendirian.
Omong-omong, Mashiro terlambat.
JK yang berwajah segar itu bilang
akan terlambat lima menit.
Dia diprovokasi oleh sopir truk kecil
dan ingin memberinya pelajaran.
Begitu rupanya.
Ini canggung.
Apa yang harus kubicarakan dengannya?
Dari mana asalmu, Nona Hoshino?
Dari testis ayahku.
Mashiro, cepatlah kemari.
Maaf membuatmu menunggu!
Mashiro!
Astaga, truk kecil itu
benar-benar membuatku kesal.
Dia tiba dengan pakaian yang sangat
tak pantas untuk malam khusus wanita!
Suasana malam khusus wanita.
Nasi daging sapi ekstrem
dengan banyak acar jahe.
Sudah datang!
Hanya dia yang terlihat
seperti baru selesai aktivitas klub.
Ini malam khusus wanita!
Selamat makan!
Nafsu makan yang besar!
Apa ini malam khusus wanita?
Apa ini sungguh malam khusus wanita?
Mari bicarakan sesuatu yang feminin.
Maki, aku mengandalkanmu.
Aku?
Coba kupikir.
Kurasa romansa adalah topik yang biasa.
Kalian punya pacar?
- Tidak.
Itu sulit.
Bagaimana denganmu?
Aku? Aku juga tidak.
Apa?
Kukira kau dan Asunaro…
Tidak akan pernah.
Itu penolakan tercepat
yang pernah kudengar!
Lebih baik aku mati
daripada mengencani Master.
Bahkan mengencani
gumpalan lendir berjalan lebih realistis.
Benarkah?
Mashiro, bagaimana perasaanmu
terhadap Pak Nagumo?
Aku tidak punya perasaan terhadapnya.
Apakah bau?
Maaf, mungkin kakiku.
Mashiro, tolong aku.
Kurasa dia seseorang yang harus dijaga.
Lagi pula Pak Nagumo
adalah pria paruh baya.
Kurasa dia masih muda.
Pria seperti apa yang kau suka, Azuha?
Aku?
Yah,
aku suka seseorang yang pintar,
yang selalu memberiku nasihat,
dan yang selalu berada di sisiku.
Aku baru tahu kau sangat romantis!
Seseorang yang otaknya bagus…
Otaknya bagus?
Nona Azuha, kau terlalu licik.
Itu murni fantasi.
Benarkah?
Kalau begitu,
aku ingin mengencani Ra, Dewa Matahari.
Ini bisa berlangsung selamanya.
Mari hentikan topiknya untuk saat ini.
Tapi sejujurnya, itu benar-benar
obrolan malam khusus wanita.
Benar.
Mengabaikan detailnya, kurasa itu benar.
Omong-omong, kudengar Pak Nagumo
dan yang lainnya
mengadakan malam khusus pria di bar.
"BAR UNTUK UMUM"
Hei, Mata Empat.
Beraninya kau
menyebutku penguntit saat itu?
Tapi kau memang menguntitku.
Aku benar sekali.
"SAKE"
Sial. Setiap kata sangat kecil.
Di mana sakenya?
Kuharap mereka akur.
Tiba-tiba aku juga ingin alkohol.
Permisi. Aku pesan mojito.
Aku sudah lama penasaran.
Berapa usiamu, Maki?
Tidak masalah berapa usiaku.
Hei, Mata Empat.
Ada apa?
Bodoh, siapa yang masih memeras lemon
pada ayam goreng zaman sekarang?
Kau dari regu bunuh diri macam apa?
Restoran memberikannya.
Apa salahnya menggunakannya?
Tidak menggunakannya
baru disebut kejahatan.
Apa katamu, Mata Empat Pelintir Logika?
Hentikan. Ini memalukan.
Tapi dia memeras lemon tanpa bertanya!
Jangan mengajakku bertengkar!
Dengar, Anak-Anak.
Ada banyak cara untuk menikmati makanan.
Hanya karena kau menyukainya,
bukan berarti itu cara yang benar.
Makan saja dengan cara sesukamu.
Di masa-masa kacau ini,
setidaknya mari bersantap bersama
dengan damai.
Kakak.
Guru.
Maafkan aku!
Omong-omong, kau memihak siapa?
Yah, aku…
Selain lemon,
kurasa aku bahkan tak tahan
dengan minyak ayam goreng.
Kakak.
Guru.
Aku kenyang sekali.
Aku juga. Selain itu…
Maki mabuk.
Aku tidak mabuk!
Aku tidak melakukan apa pun.
Dia mabuk berat.
Dia akan memberi tahu kita apa pun.
Kau benar! Dia mungkin
akan memberi tahu kita usianya.
Nona Kazamaki, berapa usiamu?
Usiaku 20-an.
Pertahanan yang kuat!
Dia telah membangun
dinding psikologis jauh di dalam.
Mari terus bertanya
dan mencoba menembusnya.
Baik!
Kau suka makan apa?
Susyi.
Berapa usiamu?
Dua puluh…
Bagaimana kau biasanya
menghabiskan liburanmu?
Membuat kerajinan.
Berapa usiamu?
Dua puluh…
Apa moto hidupmu?
Makan sayuran dahulu.
Berapa usiamu?
Dua puluh…
Sial! Dia seperti benteng baja!
Benar.
Nona Kazamaki.
Apa pendapatmu tentang Asunaro?
Master…
Dia sangat sombong,
sangat mencurigai semua orang,
tapi sering tidak engah.
Dia terus membicarakan Pak Nagumo.
Menyebalkan sekali.
Melelahkan berada di dekatnya.
Asunaro mungkin akan pingsan
jika mendengar semua ini.
Namun,
dari semua detektif yang pernah kutemui,
dia yang terbaik.
Itu sebabnya aku memilih
untuk tetap di sisinya.
Dia mulai melunak!
Nona Kazamaki.
Beri tahu kami rahasiamu.
Aku suka memakai jubah.
Apa maksudmu?
Karena itu menyembunyikan tubuhku.
Tapi kenapa? Kau tidak gemuk.
Aku agak malu dengan dada kecilku,
jadi, aku suka pakaian
yang menyembunyikan tubuhku.
Maki, kau punya sisi manis!
Katakan lagi!
Kenapa kau memakai jubah?
Karena dadaku terlalu kecil.
AGENSI DETEKTIF NAGUMO
Nona Mashiro!
Apa aku membuat diriku
tampak bodoh kemarin?
Bagaimana menurutmu?
Tunggu sebentar!
Nona Hana!
Aku punya pil pembesar payudara. Kau mau?
Tidak mungkin!
AGENSI DETEKTIF NAGUMO
Hei, Mashiro!
Kau yang melakukan ini, bukan?
Jangan coba menutupinya dengan bersiul!
Bagus juga!
Apa kita butuh suara seperti ini sekarang?
Maaf, Pak Nagumo.
Aku mencoba membersihkan ruanganku
dan berakhir seperti ini.
Semua yang kau sentuh akhirnya rusak!
Tidak.
Hanya saja barang buatan manusia
terlalu rapuh.
Apa kau semacam iblis
dengan kekuatan yang terlalu besar
untuk dunia manusia?
Kau tidak perlu mengatakannya seperti itu!
Semua orang membuat kesalahan, bukan?
Jika dengan Nona Maki,
ini tidak akan pernah terjadi.
Kau baru saja mengatakan satu hal
yang tidak boleh dikatakan rekan!
Karena itu yang kau rasakan,
kenapa tak bermitra dengan Maki?
Hei!
Dasar pengecut, penghindar pajak kaki bau,
wajah cantik sombong, penyuka lolicon,
punya 15 anak haram, imigran ilegal!
Jangan mencampur kebenaran dan kebohongan
agar lebih bisa dipercaya!
Semoga semua sendimu terkilir!
Apa aku terlihat seperti bocah bagimu?
Ini menyedihkan.
Aku yakin dia akan melupakannya besok.
Aku akan minta maaf kepadanya saat itu.
Semoga kambing memakan kartu kesehatanmu!
Kau masih di sana?
PERGANTIAN ASISTEN
Aku Kazamaki Hana.
Aku akan bekerja denganmu mulai hari ini.
Hai, aku Mashiro!
Senang bertemu, Mata Empat!
Begitu rupanya. Jadi, karena Mashiro.
Dia menangis dan bilang tidak mau
menjadi asistenmu untuk sementara.
Maukah kau mendengarkan permintaannya?
Tidak, seharusnya aku yang minta maaf.
Maaf karena membuatmu
mengikuti keinginannya.
Jangan khawatir.
Suatu kehormatan bisa bekerja untukmu,
Pak Nagumo.
Apa itu kehangatan kebaikan manusia?
Air mata?
Tanpa basa-basi lagi,
biar kujelaskan tugas hari ini.
Aku sudah menyelidikinya.
Sudah?
Kliennya adalah Yoshiro Kato,
pria berusia 44 tahun.
Tinggal di rumah tapak, pekerja kantoran
yang sudah menikah dan punya anak.
Belakangan ini, sering terjadi
kasus pembakaran sampah dan surat.
Aku sudah mengumpulkan kesaksian
dan laporan saksi dari lingkungan ini.
Mari kita ke rumah klien dahulu.
Ayo, Pak Nagumo.
Nona Maki mendapat 30.000 poin.
Poin?
DEWA PENGHANCUR HARGA, HONG QUIXOTE
Yang benar saja.
Kenapa aku harus bermitra denganmu?
Jadi, apa misi hari ini?
Ada banyak laporan belakangan ini
tentang pria mencurigakan
yang hampir telanjang berkeliaran di sini.
Pria mencurigakan?
Bukankah ini?
Bukan, itu aku!
Aku penasaran kenapa ada orang gila
yang mengais sampah.
Itu bagian dari penyelidikan.
Selain itu, target kali ini
pria berotot berusia 30-an hingga 40-an,
memakai kacamata,
celana renang, dan dasi.
Dia tidak mirip denganku.
Sudah selesai.
"CEPAT BUNUH AKU"
Tidak, itu aku!
Mari bawa ini dan tanya orang-orang.
Apa?
EARL GREY, KAYU MANIS
Kiri atau kanan.
Jilat sisi mana pun yang kau suka.
Dia mesum!
Apa dia pria mencurigakannya?
Kalau dipikir-pikir, kurasa aku tahu dia!
Benarkah?
Di jalan ini, ada beberapa pria
dikenal sebagai Empat Pria Menakutkan.
Pria Berbulu Dada Salib.
Pria Pencicip Puting.
Pria Penyuka Tali.
Pria Mencurigakan Berpakaian Berlebihan.
Tunggu! Pak Nagumo salah satunya?
Aku akan menangani Pria Pencicip Puting!
Bisa diandalkan seperti biasanya!
Berhenti, Mesum!
Kena! Ini mudah!
Dia licin!
Si mesum itu pasti
mengoleskan losion di tubuhnya.
Menjijikkan!
Tidak, ini bukan losion. Ini cairan tubuh.
Lebih menjijikkan!
Dia melakukan
gerakan kuda pelana untuk kabur.
Jika terus begini, dia akan lolos.
Kalau begitu,
aku akan gunakan bola cat ini!
Cobalah menghindarinya jika bisa!
Maafkan aku!
Aku sangat payah.
Itu salahku, tapi aku mengamuk dan kabur.
Sekarang aku bahkan
tak bisa membantu di sini.
Kalau begitu…
Begitu rupanya.
Jadi, kejailannya makin berani
belakangan ini.
Ya.
Kita harus mengurus ini secepat mungkin.
Jika terus begini, seseorang mungkin
akan terluka suatu hari nanti.
Pelakunya mungkin ada di dekat sini.
Pria yang hampir telanjang berlari
dengan bokong mencuat.
Berhenti di sana, Berengsek!
Akan kubakar kedua putingmu!
Mashiro masih sama seperti biasanya.
Kau sebut dirimu detektif?
Yamada, apa yang kau lakukan?
Apa kau dalang di balik semua kejailan
baru-baru ini?
Aku tahu kau berselingkuh dengan istriku!
Kami hanya kebetulan makan bersama.
Aku melihat kalian
keluar dari hotel bersama!
Pak Nagumo.
Nona Maki, sembunyi di belakangku.
Detektif, jangan bergerak!
Jika kau bergerak, aku akan membunuhmu!
Kita harus apa, Pak Nagumo?
Untuk saat ini, jangan bergerak.
Mengganggunya akan berbahaya.
Tapi jika ini terus berlanjut…
Hanya ada satu cara
untuk memecahkan situasi ini.
Astaga, kau pergi ke mana?
- Mashiro!
- Rasakan ini!
Kau sangat licin.
Sudah berakhir sekarang!
Bersihkan putingmu sebelum kau muncul lagi!
Kenapa ribut-ribut soal puting?
Hari yang melelahkan.
Maaf aku tidak bisa membantu.
Itu tidak benar.
Kau sangat kompeten
hingga aku mulai iri pada Asunaro.
Namun, ini semua berkat dia.
Ayo jemput dia.
Hei, Mashiro!
Terima kasih untuk tadi.
Tidak, itu hanya kebetulan.
Bagaimana Maki sebagai asisten?
Dia sangat kompeten.
Hingga aku jadi tidak bekerja.
Begitu rupanya.
Itu sebabnya aku bosan setengah mati.
Maaf soal yang sebelumnya.
Kembalilah.
Pak Nagumo.
Maafkan aku.
Sebenarnya, aku juga
merusak kompor di dapur.
Itu perbuatanmu juga?
PEMANDIAN
Aku menyerah.
Aku juga.
Sauna ini terlalu panas.
Tapi rasanya sangat menyegarkan.
Ya.
Anak muda.
Sauna tidak seperti aktivitas
rekreasi menyenangkan yang kau bayangkan.
Ini konfrontasi hidup atau mati,
permainan keberanian di tepi Sungai Sanzu.
Sauna bukan tempat untuk kenyamanan.
Ini tempat kegilaan.
"NAGUMO KEIICHIRO, HOBI: SAUNA"
PERTARUNGAN MAUT
DI SUHU 100 DERAJAT CELSIUS
Berita selanjutnya.
Tersangka Higashitani Daiki, yang ditangkap
karena berulang kali makan tanpa bayar,
"TERSANGKA, HIGASHITANI DAIKI"
kabur saat interogasi
dan saat ini buron.
Bukankah ini
orang yang ditangkap Mashiro sebelumnya?
Aku juga sangat ingin
membantu Mimasaka mencarinya,
tapi saat ini aku diperbudak oleh sauna.
Sensasi terbakar
jauh di dalam paru-paru ini
sangat tidak tertahankan.
Mustahil. Dia kabur dari tahanan
dan langsung ke sauna?
Itu gila!
Tenanglah.
Mungkin dia hanya mirip dengannya.
Tersangka punya tato anjing
bergaya Che Guevara di punggungnya,
seperti dicap dengan penghapus.
Itu benar-benar dia.
Hei, yang benar saja.
Sudah lama aku tidak ke sauna.
Haruskah aku tangkap?
Tidak. Dia masih muda dan bugar.
Jika terjadi pergumulan,
aku akan mempermalukan diriku.
Yang membuatku kesal
adalah dia kabur dari tahanan
dan langsung ke sauna.
Aku harus tahu
siapa yang lebih suka sauna, dia atau aku?
Jika ingin membuktikan
siapa yang lebih suka sauna
dan menangkapnya dengan aman,
ini satu-satunya cara.
Pak.
Boleh kutuangkan airnya?
MENUANGKAN AIR KE BATU PANAS
MENINGKATKAN SUHU RUANGAN
TOLONG BERI TAHU ORANG LAIN
SEBELUM MELAKUKANNYA
Tentu.
Baik, mari kita lihat
siapa yang bisa bertahan lebih lama.
SUHU RUANGAN, 100 DERAJAT CELSIUS
Anak muda zaman sekarang sangat lemah.
Merepotkan sekali.
Mereka kabur begitu airnya dituang.
Ini bukan tingkat pemula.
Aku juga berencana menuangkannya.
Sungguh pemuda yang tangguh.
Tapi di sini terasa sejuk.
Aku bahkan merasa merinding.
Benar, bukan?
Aku berpikir untuk mengambil jaket.
Lihat, aku merinding!
Bisa kita tuangkan lagi?
Jika tidak, kita bisa terkena flu.
Silakan.
Pria ini…
SUHU RUANGAN, 120 DERAJAT CELSIUS
Dingin sekali.
Aku akan mengalami hipotermia.
Aku bahkan ingin menyuntikkan sup panas
ke kandung kemihku lewat kateter.
Sial. Pria tua ini benar-benar berlebihan!
Pemuda ini tangguh.
Pak Tua, jangan masuk sekarang.
Ini pintu masuk ke api penyucian.
Tuan-Tuan.
Boleh kutuangkan air?
MENUANGKAN AIR KE BATU PANAS
MENINGKATKAN SUHU RUANGAN
TOLONG BERI TAHU ORANG LAIN
SEBELUM MELAKUKANNYA
SUHU RUANGAN, 145 DERAJAT CELSIUS
Seluruh ember ditumpahkan!
Sial. Kesadaranku…
Maaf, Mashiro. Ini sudah tamat bagiku.
Pak Nagumo!
Pak Nagumo baik-baik saja?
Syukurlah.
- Apa yang terjadi kepadaku?
- Kau pingsan di sauna.
Aku menemukanmu dan membawamu keluar.
Omong-omong, di mana narapidana buron itu?
Dia dibawa pergi oleh polisi.
Begitu rupanya.
Ada pria tua juga.
Dia pergi sendiri.
Aku bersikap seperti veteran sauna
dan berakhir seperti ini.
Pria tua itu pasti sudah tahu semuanya.
Maaf sudah merepotkanmu.
Kau belum boleh berdiri.
Sepertinya aku hanya pemula
yang tidak tahu apa-apa.
Astaga, dunia sauna sangat mendalam.
Pak, bagian bawahmu!
DETEKTIF TERBAIK
Cepat pakai celanamu!
Kau jelas bukan pemula
yang tak tahu apa-apa.
EPISODE SELANJUTNYA
PESONA PAK NAGUMO YANG ELEGAN
ANAK HILANG DAN MASHIRO
DETEKTIF TERBAIK
VERSUS PENCURI MISTERIUS RIVER FAKE