Agensi Detektif Nagumo
Ini Agensi Detektif Nagumo.
Detectives These Days Are Crazy!
Mantan Detektif Hebat
Nagumo Keiichiro
Detektif SMA itu melakukannya lagi.
Dia memecahkan kasus beku
yang bahkan tidak bisa dipecahkan polisi.
Hei, Tampan.
Jangan mendorong.
- Jabat tanganku.
- Teriakan terdengar di mana-mana.
- Peluk aku.
- Genius itu sesuai dengan namanya.
Nagumo, apa pendapatmu tentang kasus ini?
Yah,
ini kurang seru.
Hanya bercanda.
Jadi, itu mimpi.
Baiklah. Aku akan segera menjawabnya.
Halo, ini Agensi Detektif Nagumo.
Namaku Nagumo Keiichiro.
Aku detektif terkenal di industri ini.
Ya.
- Tapi orang hanya memanggilku begitu
- Boleh tunda bayar sewanya beberapa hari?
- saat aku masih muda.
- Maafkan aku.
- Orang bilang aku kehabisan bakat,
- Astaga.
- tapi itu tidak benar.
- Induk semang sialan.
Baru telat sehari bayar sewa,
dia sudah memburuku.
Dahulu dia memperlakukanku dengan hormat.
Sakit.
- Aku sudah tidak muda lagi.
- Punggungku sakit lagi.
Sial. Aku harus mengintai.
Sudah lama sekali sejak kasus terakhirku.
Aku tidak boleh membuat kesalahan.
Berdiri, Detektif Hebat.
Begini…
Terima kasih atas makanannya.
Peringatan kesucian!
Hampir saja.
Kau mengintip celana dalamku, bukan?
Aku melihatnya, tapi tidak sengaja.
Aku punya alasan.
Kau bohong.
Omong-omong, siapa kau?
Jika kau pelanggan, maafkan aku.
Aku sibuk sekarang.
Aku kemari karena melihat ini.
Ke mana perginya? Aneh.
Apa aku lupa?
Ada di belakang leherku.
Ini selebaran yang kubuat
saat kami kekurangan staf.
Perusahaanmu?
Omong-omong, soal perekrutan ini…
Aku tak akan merekrutmu.
Kenapa tidak?
Bukankah sudah jelas?
Bagaimana bisa gadis SMA yang mencolok
menjadi detektif?
Tapi aku bahkan bukan gadis yang mencolok.
Riasan.
Pakaian terbuka.
Rok pendek.
Tidak bisa disangkal kau mencolok.
Pemikiran semacam itu
sangat kuno. Menjijikkan.
Mungkin. Siapa peduli?
Ayolah.
Pasti sulit bagimu melakukannya sendirian.
Kenapa kau tidak mempekerjakan asisten?
Dengar, Nona.
Menjadi detektif
adalah pekerjaan yang sulit.
Kau harus stabil, tidak kenal takut,
dan jangan tergoda.
Ini dunia yang menuntut bakat sejati.
Ini bukan pekerjaan mudah
bagi gadis muda dan energik sepertimu.
Mudah…
Jangan tergoda!
Maafkan aku.
Kau mencoba mengintip celana dalamku
tiap ada kesempatan.
Sudah kubilang. Bukan begitu.
Mungkin tidak terlihat,
tapi aku berlatih karate Okinawa.
Jika melakukan hal bodoh,
kau akan kehilangan kepalamu.
Karate Okinawa
tidak mengajarkan hal seperti itu.
Ada banyak
pekerjaan paruh waktu lain di luar sana.
Kenapa kau ingin menjadi asisten detektif?
Tentu saja
karena aku ingin menjadi detektif.
Apa itu hal yang wajar
dikatakan orang dengan tombak?
Aku sudah bekerja keras
untuk menjadi detektif sejak kecil.
Bahkan teknik penyimpanan ini
adalah hasil dari usaha keras.
Itu bahkan bukan keterampilan.
Aku yakin itu akan berguna.
Ayolah. Kumohon.
- Benarkah?
- Kau tidak perlu bilang.
Aku calon detektif.
Biar kusimpulkan
apa yang ingin kau katakan.
Kau bisa melakukannya?
Jangan khawatir.
Aku menonton seluruh Furuhata kemarin.
Tidak mungkin itu akan berhasil.
Biar kutebak.
Kasusmu lebih sedikit belakangan ini,
jadi, kau tidak punya uang
untuk mempekerjakan orang lain.
Tunggu. Berhasil.
Lalu? Maukah kau mempekerjakanku?
Aku tak punya waktu untuk omong kosongmu.
Ganggu saja orang lain.
Hei, tunggu.
Tamura Takako, 27 tahun. Wanita kantoran.
Menikahi klien dua tahun lalu.
Dua pekan lalu,
sepertinya dia bertemu orang lain.
Dia dicurigai berkencan diam-diam
selama jam kerja.
Sejujurnya, aku mencurigainya,
tapi tak ada kejanggalan sepekan ini.
Dia bergerak.
Dia pergi ke arah berlawanan.
Apa dia akan menemui pria itu?
Dia pergi ke kafe.
Baiklah. Aku juga masuk.
Tunggu.
Kafe yang tampak mewah.
Pria paruh baya masuk
ke tempat begini sendirian?
Itu lebih dari sekadar canggung.
Sebaiknya aku mengamati
dari luar untuk saat ini.
Apa ini?
Kafe ini menggemaskan.
Ayo masuk, Kei.
Apa yang kau lakukan?
Kau ingin masuk ke sini, bukan?
Jika kau masuk sendirian,
itu akan sangat aneh.
Aku akan berpura-pura menjadi pacarmu
yang jauh lebih muda darimu.
Ayo masuk bersama.
Baiklah.
Selamat datang.
Mau pesan apa?
Begini…
Menunya terlalu mewah.
Aku tidak bisa membacanya.
Apa saja boleh. Terima kasih.
Aku pesan segelas Hoppy.
Apa maksudmu?
Tidak boleh?
Bukankah detektif
seharusnya tidak mencolok?
Aku bahkan tak bisa membaca menunya.
Aku yang pesan, jadi, jangan bicara.
Permisi.
Frappuccino cokelat krim kocok
hazelnut vanila almon karamel venti.
- Pesan dua.
- Namanya panjang.
Frappuccino Cokelat Krim Kocok Hazelnut Vanila Almon Karamel Venti
Gigiku sangat sensitif.
Gigi yang sangat sensitif? Apa itu?
Lupakan saja.
Aku bisa melihat kau sangat bersemangat.
Tapi bukankah ada tempat lain
yang mencari asisten detektif juga?
Kantormu sangat dekat dengan rumahku.
Begitukah?
Mungkin tidak terlihat,
tapi aku sudah 20 tahun menjadi detektif.
Menjadi detektif bukan pekerjaan mudah.
Kau mengikuti wanita itu, bukan?
Selingkuh?
Benar.
Dia mungkin berselingkuh.
Tugasku kali ini
adalah memotret sebagai bukti.
Itu sebabnya aku mengawasinya.
Kau membuatnya terlalu jelas!
Apa kau benar-benar profesional?
Jika terus menatap begitu,
kau akan segera ketahuan.
Aku harus bagaimana?
Aku mengidap presbiopia.
Kalau begitu, pakai kacamata!
Ini buruk. Dia pikir kita mencurigakan.
Ini, Kei. Buka mulutmu.
Gigiku sensitif.
Kau tidak perlu malu.
Kita pasangan.
Jadi, mereka pasangan
yang usianya beda jauh.
Bagus. Kurasa kita berhasil.
Jangan terlalu gugup.
Dia tidak akan tahu semudah itu.
Naif sekali.
Kau terlalu kuno.
Jika bukan karena aku,
kau pasti sudah mati.
Kenapa mati?
Zaman sekarang,
hanya dengan ponsel pintar, kau bisa
menyebarkan foto ke seluruh dunia.
Orang-orang lebih waspada
terhadap pengawasan.
Apa itu ponsel pintar?
Ayolah. Sadarlah!
Inilah ponsel pintar.
Semua orang punya belakangan ini.
Kau kira apa itu?
Cermin tangan.
Bukankah itu aneh?
Padahal kau detektif.
Zaman sudah banyak berubah.
Saat kau mengikutinya,
aku juga mengikutimu.
Kau masih membuntuti orang
dengan susu dan roti kacang merah?
Itu sangat kuno.
Tunggu.
Kau membuntutiku?
Tidakkah kau merasa sedikit terhina
dibuntuti oleh JK?
Apa itu JK?
Yang benar saja!
Kasusmu makin sedikit
bukan karena makin tua,
tapi karena kau kehilangan kemampuan.
Kau benar.
Belakangan ini, aku sadar instingku
lebih lambat daripada tubuhku.
Tapi aku hanya tahu metode lama.
Itu pernah membawaku ke puncak,
jadi, sulit melepaskannya.
Mungkin tidak terlihat sekarang,
tapi dulu orang menyebutku detektif hebat.
Kau tidak memercayaiku, bukan?
Aku percaya.
Lihat. Pria itu datang.
Kurasa dia bosnya di kantor.
Jadi, mereka tidak bersalah atau bersalah?
Mereka berpelukan.
Bersalah.
Seperti dugaanku.
Menakutkan.
Jika menyangkut perzinaan,
lebih mudah membuktikan bersalah
daripada membuktikan tidak bersalah.
Itu bukti yang meyakinkan.
Kita hanya perlu memotretnya.
Benar.
Tunggu sebentar!
Kau terlalu kentara.
Kita harus melakukannya diam-diam.
Lagi pula, terlalu mencolok
menggunakan kamera Polaroid.
Tapi hanya ini yang kupunya.
Lihat, mereka melihat kita.
Jangan mengarahkan kamera
kepada mereka lagi.
Lalu apa yang harus kulakukan?
Yang benar saja.
Senyum, Kei.
Ini dia.
Agensi Detektif Nagumo
Benar.
Ini istriku.
Aku tidak percaya
istriku benar-benar berselingkuh.
Aku mengerti perasaanmu.
Lalu?
Berapa lama kau akan tetap di sana?
Biarkan aku menjadi asistenmu.
Sudah kubilang. Tidak.
Aku sudah banyak membantumu.
Ya, benar.
Kalau begitu…
Imbalannya, aku akan memberimu kupon
untuk mengunjungi agensiku kapan saja.
Kau pelit sekali.
Masih terlalu dini
untuk menyebut dirimu asistenku.
Aku mengerti.
Hei, kembalikan.
Ini upah hari ini.
Terserah.
Jadi, bagaimana perasaanmu
tentang pekerjaan pertamamu?
Yah,
ini agak kurang seru.
Kau…
Hanya bercanda.
Kau mengenalku?
Sampai jumpa, Pak.
Hei, siapa namamu? Aku tidak tahu namamu.
Aku Mashiro.
Kau bisa memanggilku begitu.
Tidak akan.
Hati-hati di jalan.
Astaga. Punggungku sakit.
Pak?
Kau yang harus berhati-hati.
Kau membungkuk di sudut siku-siku.
Agensi Detektif Nagumo
- Bukan kucing ini?
Lihat, warna telinganya berbeda.
Dia benar.
Harus kita apakan kucing ini?
Kita tidak bisa membuangnya.
Mulai hari ini,
kau kucing agensi, Cerberus.
Kau mau memeliharanya?
Bukankah Cerberus itu anjing?
Haruskah kau sangat teliti
tentang semuanya?
Sudah diputuskan. Aku tak sabar
bekerja denganmu, Cerberus.
Jangan meremehkan manusia, dasar binatang.
Permisi. Bagaimana dengan permintaanku?
Mashiro Menangani Hama
Agensi Detektif Nagumo
Dibutuhkan Pekerjaan
Apa pendapatmu tentang posternya?
Aku selalu pandai menggambar.
Dengan ini,
kita akan mendapatkan banyak pelanggan.
Itu berlebihan.
Apa maksudmu
"mengambil pekerjaan apa pun"?
Agensi Detektif Nagumo
Kita tak tahu segalanya.
Kita punya harga diri sebagai detektif.
Kau merangkak di tanah mencari kucing.
Menemukan kucing hilang
adalah tugas detektif.
Terlalu sulit mencari nafkah
sebagai detektif sekarang.
Kita harus mengambil berbagai pekerjaan,
seperti menangkap beruang
yang kabur ke kota atau semacamnya.
Aku tidak mau mempertaruhkan nyawaku.
Lagi pula, bagaimana mau
menarik pelanggan dengan ini?
Buang saja.
Aku sudah memasangnya di seluruh jalan.
Totalnya 500 buah.
Lima ratus buah?
Berapa biaya untuk fotokopi?
Kau mau makanan?
Akan kuambilkan sekarang.
Kau…
Jangan mendekat!
Ayolah.
Jangan makan makanan aneh, Cerberus.
Beraninya kau menyentuhnya
dengan tangan kosong?
Serangga bukan apa-apa.
Mungkinkah kau…
Tidak!
Berhenti! Jangan lari!
Sial!
Cepat cabut semua posternya!
Sial.
Halo, apa ini polisi?
Seorang gadis SMA baru saja dilempar
dari jendela dan dibunuh.
Ini kesalahpahaman.
Maaf menakutimu, Nona.
Dia gadis yang tidak keberatan
jatuh dari lantai lima.
Aku baru dengar ada gadis seperti itu.
Kenapa kau kemari hari ini?
Ini mungkin bukan bagian
dari deskripsi pekerjaanmu,
tapi di poster tertulis
kau akan mengambil pekerjaan apa pun.
Poster itu berhasil?
Ada sarang lebah di rumahku…
- Tidak bisa.
- Cepat sekali.
Maafkan aku.
Mari bicara rasional mulai sekarang.
Tolong jangan beri tahu
siapa pun soal ini.
Baiklah.
Sebenarnya,
aku sangat takut serangga.
Itu sangat kekanak-kanakan.
Tapi tak ada orang di dekat sini
yang bisa mengatasinya.
Kalau begitu, apa boleh buat.
Aku bisa meminta Mashiro melakukannya.
Dia kuat dan tidak takut serangga.
Permisi.
Bagaimana cara menelepon dengan ini?
Apa?
Ada apa? Aku belum selesai
dengan posternya.
Aku menerima permintaan
untuk membasmi hama.
Bisakah kau pergi sendiri?
Permintaan?
Aku akan pergi. Serahkan kepadaku.
Di mana alamatnya?
XX di Kota OO.
OO di Kota XX?
Baiklah.
Aku mengandalkanmu.
Kau lihat sarangnya?
Ya.
Grup Yakuza
Sarang hama yang menjulang tinggi.
Rumah Klien yang Benar
Apakah sebesar itu?
Kalau begitu,
mari kita basmi mereka semua.
Bagaimana kau bisa mengatakannya
semudah itu?
Kenapa kau tiba-tiba bersikap lemah?
Tapi…
Aku mengandalkanmu, Rekan.
Baik, aku akan melakukan yang terbaik.
Untuk berjaga-jaga,
pastikan kau memakai pelindung.
Rekan?
Aku harus memenuhi harapannya.
Aku akan baik-baik saja.
Aku sudah banyak berlatih
dan belajar untuk film laga.
Die Hard.
Resident Evil.
Tomb Raider.
Aku pahlawan.
Aku agen rahasia.
Kau siap?
All set.
Kenapa bahasa Inggris?
Panduan Pengusiran Hama
Kalau begitu, pertama…
Mendekatlah ke sarang sedekat mungkin.
Periksa jumlah musuh di pintu masuk.
Kehormatan Dan Kesetiaan
Halangi pintu masuknya.
Siapa anak nakal ini?
Kau tersesat?
Sedang apa kau di sini?
Setelah menghalangi pintu masuk,
semprotkan pestisida.
Apa itu gas air mata?
Dia dalam misi bunuh diri!
Singkirkan dia!
Begitu disemprot pestisida,
mereka akan mengamuk.
Hati-hati dan singkirkan mereka.
Aku akan menusukmu!
Hati-hati jangan sampai tersengat.
Dasar anak nakal.
Inilah akhirnya!
Aku akan menjadikanmu sarang lebah!
Sarang lebah?
Aku tahu itu.
Tapi suara membunuh apa itu?
Senjata tembak?
Kalau begitu, aku juga akan…
Apa kita mengenainya?
Senjata apa itu?
Itu penyembur api!
Apa yang terjadi?
Bos!
Sial.
Kurasa aku harus melakukan ini.
Bisakah aku mengalahkan
monster ini sendirian?
Dia menakutkan.
Wajahnya tampak menakutkan.
Kurasa memakai setelan mewah
tidak membuat orang jadi yakuza.
Dia membuang senjatanya. Ini kesempatanku!
Aku akan membunuhmu!
Nezu Taro, 22 tahun.
Dia sudah menjadi yakuza selama dua tahun.
Dia menyadari untuk kali pertama
bahwa dia mungkin akan mati.
Tidak Biasa Dipakai
Pada saat itu,
otaknya mengangkat batasnya sendiri.
Dia putus asa memikirkan cara
untuk bertahan hidup dan akhirnya…
Maafkan aku!
Aku akan berhenti menjadi yakuza sekarang.
Tolong maafkan aku!
Tolong ampuni aku!
Pak, sudah selesai.
Sesuai yang diharapkan darimu.
Bagus, Mashiro.
Syukurlah.
Omong-omong, kau tahu spesies apa itu?
Spesies apa?
Jika kau tidak tahu,
katakan seperti apa rupanya.
Seperti apa rupanya?
Jika aku harus menjelaskannya…
Kakinya panjang.
Mungkinkah itu tawon?
Agensi Detektif Nagumo
Kantor pusat grup yakuza
yang terdaftar di pemerintah
tiba-tiba dihancurkan
oleh orang tidak dikenal.
Apa itu kau?
Bagaimana menyingkirkan sarang lebah
berubah menjadi menghancurkan geng yakuza?
Bagaimana kau bisa mengacau separah itu?
Aku membuat kesalahan.
Lap darahmu dahulu.
Omong-omong,
aku menemukan sesuatu yang bagus.
Hei, keluarlah.
Ini Nezu, mantan anggota yakuza.
Senang bertemu denganmu.
Nezu, kakimu panjang sekali.
Mashiro memberiku kehidupan ini.
Kau bisa menggunakannya sesukamu.
Aku siap melayanimu.
Buatkan kopi.
Baiklah.
Setelah ada anggota baru,
kantor kita menjadi ramai.
Permisi. Bagaimana dengan permintaanku?
Episode Selanjutnya
Bidik Lutut Saat
Berurusan Dengan Hantu
Temukan si Pelaku!
Tiga Menit Sebelum Mashiro Meledak