Detektif, jangan bergerak!
"KAMERA KEJUTAN ODAKODO"
Jika kalian macam-macam,
akan kupecahkan vas ini!
Pria yang merepotkan.
Baiklah. Jangan bergerak!
Jika bergerak, akan kupecahkan!
Bagaimana ini?
Aku benar-benar tidak berdaya.
Tapi aku masih bisa menggunakan
serangan siku, Kematian.
Ibu!
Apa dia baru saja meluncur di udara?
Andai dia bilang
sebelum berhenti bersikap seperti manusia.
Vasnya terbang!
Itu barang Imari kelas atas.
Mashiro, jika pecah,
makanan pokok kita
hanya air tawar mulai sekarang!
Tidak mau!
Aku berada di tahap pertumbuhan
dengan nafsu makan besar!
Aku harus menjaga nasi putih yang lezat!
Kalahkan komandan musuh!
Detektif Air Tawar datang dengan heboh.
Detectives These Days Are Crazy!
Berkas Kasus Kejahatan Siber Nagumo
Kau tidak ingat apa pun?
Kau tahu berapa yang kami habiskan
untuk membayar vas itu?
Aku yang membayarnya.
Aku menonton video YoTube
di rumah seperti biasa.
Lalu aku kehilangan kesadaran.
Saat bangun, aku seperti ini.
Jika kebohongan itu bisa dipercaya,
kita tidak butuh polisi.
Aku berkata jujur!
Tulang selangka tak hanya rentan patah,
tapi juga sangat menyakitkan saat patah.
Seseorang!
Video…
Kau menonton video Night Glow?
Ya.
Sudah kuduga.
Siapa Night Glow?
Dia VTuber yang sangat populer
di kalangan tertentu sekarang.
Begitu rupanya. VTu… Baiklah.
Astaga, setiap kali istilah asing muncul,
otakmu membeku.
Meskipun video-video itu sendiri
biasa saja,
sepertinya ada
semacam efek obat elektronik.
Beberapa bahkan bilang itu bisa
mencuci otak untuk melakukan kejahatan.
Mencuci otak dengan video.
Sulit dipercaya.
Mari kita lihat.
Apa akan muncul jika kita mencarinya?
Kau tahu cara menggunakan komputer?
Bodoh.
Aku sudah menjadi detektif
sejak kau masih bayi.
Bagaimana mungkin aku tidak tahu
cara menggunakan komputer?
Aku mengubah pendapatku tentangmu.
Coba kulihat.
Y…
O…
M…
Itu aneh.
Aku tidak bisa menemukan M hari ini.
Dia mengetik dengan satu jari!
Aku akan memutarnya sekarang.
Hati-hati, Semuanya.
VIDEO PERTAMA. AKU NIGHT GLOW
Hai, Semuanya.
Aku Night Glow, idola virtual
yang berselancar di laut digital.
Hari ini, aku memperkenalkan aplikasi ini
dan menarikan lagu ini.
"GORI GORI FEEZ E-GIRL"
Dia cukup manis.
Aku tidak mengerti
apa yang menyenangkan dari itu.
Bagaimana kau menemukan video ini?
Pak…
Maaf, aku tidak tahu namamu.
Aku Nohara Shinno.
Nohara Shinno?
Pembelahan namanya sangat aneh.
Apa orang tuamu berubah menjadi batu
saat menamaimu?
Itu muncul di video rekomendasiku,
jadi, aku mengeklik untuk menontonnya.
SIARAN LANGSUNG YOGA, NIGHT GLOW,
KOLEKSI POSE MERPATI
Dicuci otak oleh video begini?
Itu konyol.
Kau bohong, bukan?
Hei, Mashiro!
Gawat! Mashiro sudah tercuci otak.
Kurasa sirkuit sarafnya terlalu primitif,
jadi, dia mangsa yang mudah.
Jika kita tak segera menangkapnya,
entah kekacauan apa yang dia timbulkan.
Aku menemukannya!
Dia berjongkok di kepala seorang pria.
Satu saja langkah salah, pria malang itu
bisa kena masalah besar.
Dia kabur lagi.
Kejar dia!
Meski mengejarnya, kita tidak bisa
menghentikannya dengan paksa.
Kau benar.
Aku tidak mau berkelahi
dengan Nona Mashiro sekarang.
Sial. Apa yang harus kita lakukan?
Tubuh berotot itu…
Mungkinkah
Pria Pencicip Puting?
Hei, Pak Nagumo.
Kenapa dia mengentakkan kaki di jalanan?
Ada apa? Kau mau mencobanya?
Tidak.
Tapi rasa hari ini cukup menggoda.
"KAVIAR, TRUFEL"
Akan kujelaskan nanti!
Cepat hentikan Mashiro!
Jika itu yang kau inginkan.
Kekuatannya…
Pak Pencicip,
mungkinkah suara itu…
Itu suara notifikasi ponselku.
Ini sangat membingungkan!
Kukira kau BAB di celana.
Sebenarnya, ya.
Dia benar-benar BAB di celana.
Apa itu polisi?
Aku baru saja menelepon mereka.
Memang hebat, Maki!
Dia di sana. Dia sudah gila.
Sudah kuduga.
Mashiro lepas kendali.
Aku tidak tahu cara menemukan pelakunya.
Aku benar-benar merasa tidak berdaya.
Pertama, membuktikan seseorang bersalah
sangat sulit.
Mencuci otak lewat video
awalnya sulit dipercaya.
Tapi memang benar aku sudah dicuci otak.
Itu benar, tapi…
Kau di sini!
Mashiro, kau baik-baik saja?
Ya, aku hampir
tidak bisa mengendalikan diri.
Terkadang,
aku merasa mual di tenggorokanku.
Kau terdengar seperti akan muntah.
Yang penting, satu masalah terpecahkan.
Berikutnya, bagaimana kita melacak orang
yang membuat video itu?
Mashiro?
Hei, Mashiro. Ada apa?
- Sial! Mashiro bertingkah lagi!
- Sakit!
- Dia berencana menggigitnya
- dan lakukan gulingan kematian.
- Sakit!
Mashiro, sadarlah!
Umat manusia
telah dijatuhi hukuman kebebasan.
Dia kembali normal.
Tunggu. Apa itu dirinya yang biasa?
Dia menjadi buas lagi!
Sudah kubilang
gulingan kematian tidak akan berhasil!
Pergilah, Iblis.
Mashiro benar-benar berusaha
menahan pencucian otak.
Mashiro, semangat!
Sepertinya tidak berhasil.
Ini hanya versi yang berbeda.
Dia lebih seperti anjing sekarang.
Dia makin sulit ditangani.
Seekor anjing. Mari kita coba.
Mashiro.
Rumah!
Maafkan aku!
Kupikir jika dia berubah menjadi anjing,
jika kita bilang "rumah",
dia mungkin akan kembali ke kantor.
Sungguh, aku ingin pulang.
Tidak, Nona Maki. Itu ide bagus.
Maki, Penghargaan Teknis ini milikmu!
Rumah?
Dia kabur!
Apa rencana kita berhasil?
Tapi itu berlawanan arah dari kantor.
Night Glow telah mendapatkan
banyak ketenaran.
Bagus.
Biarkan lebih banyak orang tahu
tentang dia.
Stimulus ambang batas BK
yang terkait dengan Night Glow
hanya memengaruhi orang bodoh.
Itu tidak memengaruhi orang pintar
yang mungkin terlibat
dalam penyelidikan polisi.
Karena itu,
kita tidak perlu khawatir akan ketahuan.
GRUP PERETAS, ANO TROUT
Kartu ini melambangkan
grup peretas kita, Ano Trout.
Kelak, semua orang akan tahu nama kita.
Apa yang terjadi?
Ini makin menarik sekarang.
Siapa itu?
Ada apa, Astra?
Fami…
- Astra.
- Fami…
- Dia terkunci menjadi swastika
- oleh gadis yang menyanyikan lagu toko!
- Fami…
PELAKUNYA ADALAH BUAYA
Ayo kembali ke kantor
dan pikirkan strategi baru.
Kau benar.
Suara apa itu?
Orang-orang mengerikan itu datang ke sini!
Apa ini?
Mimpi pertama psikopat?
Pak Nagumo!
Mereka yang membuat video cuci otak.
Tunggu. Kau benar-benar sadar sekarang?
Mungkinkah, dalam pikirannya,
"rumah" bukan kantor,
tapi tempat tinggal kreator video?
Karena itulah ini terjadi.
Entah bagaimana kejadiannya,
tapi setidaknya berhasil.
Kita akan menangkap mereka sekaligus.
Aku punya rahasia
yang tak bisa kuberi tahu siapa pun.
Aku juga tak berencana
memberi tahu siapa pun.
Karena aku tak mau
membuat mereka khawatir.
Lututku…
Lututku juga sakit.
Sudah kuduga.
Mereka berpencar dan kabur!
Kau tidak akan lolos!
Minggir, Wanita!
Kau baik-baik saja?
Terima kasih.
Puting…
Aku Pria Pencicip Puting.
Tidak, kau pria yang BAB di celana.
Kau kabur?
Tidak, setelah kujelaskan semuanya,
mereka melepaskanku.
Polisi sangat tidak masuk akal.
Katakan dengan mulutmu!
Bagaimanapun, kita harus
menangkap pelakunya secepat mungkin.
Soal itu,
tak perlu khawatir lagi.
Hei, minggir, Pak Tua!
Atau aku akan membunuhmu!
Mataku!
Itu…
Pria Bulu Dada Salib.
Bersiaplah menghadapi
penghakiman cahaya suci!
Apa dia selalu sekeren itu?
Ada satu lagi yang hampir telanjang!
Itu Pria Penyuka Tali.
Mungkin tidak terlihat,
tapi aku masokhis langka.
Aku tahu.
Penjahat macam apa pun yang muncul,
"KAVIAR, TRUFEL"
aku, Pencicip…
- Salib.
- Tali.
Mencurigakan.
Tidak, hanya aku yang dinamai
dengan kata buruk!
Dengan adanya Empat Pria Menyeramkan,
kota ini aman!
Bagian yang ditutupi kain…
Bekerjalah sampai mati,
dasar penipu mesum!
Aku lupa ada satu orang lagi.
Baiklah. Mencurigakan…
Tunggu. Dia sudah pergi.
Sebaiknya kalian ingat ini!
Kapan kau tiba di sini?
Maaf. Aku curiga.
Polisi datang!
Mari serahkan pelakunya
kepada mereka dahulu.
Lalu kita bisa jemput Mashiro…
Tunggu! Apa lagi sekarang?
Halo, Semuanya.
Aku pencuri misterius
yang tangguh dan cantik,
Pencuri Misterius Biba,
juga dikenal sebagai Fuchan.
Aku penuh energi
untuk latihan khususku hari ini!
TRIK PENCURI MISTERIUS
Targetku kali ini
adalah mantan detektif hebat.
Wanita di sebelahnya, yang wajahnya
hanya separuh seperti Masaoka Shiki,
adalah asisten jeleknya.
Targetnya adalah dompetnya.
Tingkat kesulitannya sangat mudah.
Kelemahan bukan ditemukan. Itu dibuat.
Triknya adalah mengendalikan
ke mana orang lain melihat,
menggunakan berbagai cara
untuk menarik perhatian mereka.
Pak Detektif, ada wanita ras campuran,
cantik, berbaju renang mencuci mobil!
Pengalihan bagus, kan?
Aku sudah mencari tahu fetismu.
Selagi fokusnya di luar jendela,
aku akan menilap dompetnya.
Tunggu.
MENATAP
Dia sama sekali tidak berpaling!
Tatapan yang tajam.
Apa dia tahu aku menggertak?
Tidak mungkin.
Pria ini detektif yang payah.
Tidak mungkin dia sepeka itu.
Sekarang polwan berdada besar
dan wanita cantik ras campuran berkelahi!
Ini seharusnya membuatmu menatap
ke luar jendela.
Dia menjadi lebih serius.
Aku sudah ketahuan.
Apa kebohongan dan rencana
kekanak-kanakanku membuatnya marah?
Pria ini tidak terduga.
Bagaimana ini?
Aku tak bisa melepaskan pandangan
dari orang yang mirip Masaoka Shiki.
Jika dilihat baik-baik, itu bukan Mashiro.
Mashiro jelas ada di belakang.
Selamat datang, Fuchan!
Wanita yang mirip Masaoka Shiki
merusak rencanaku.
Tapi aku tidak akan menyerah.
Aku tidak seperti
pencuri kelas teri lainnya.
Aku pencuri cantik dan mulia
yang hanya mengincar penjahat.
Aku hanya mengincar yang terburuk,
orang yang tampak cukup bersalah
untuk dihukum di tempat.
Baiklah.
CABAI SETAN, STROBERI FUKUOKA S6
Aku akan memilih pria itu.
Tapi sungguh, ada apa dengannya?
Telanjang kecuali dasi?
Apa dia Donkey Kong?
Dia akan dibunuh
oleh nelayan yang baru bangun.
Dia memasukkan dompetnya ke bokongnya?
Tidak mungkin aku menyentuh itu.
Omong-omong,
apa yang dimasukkan ke bokong kirinya?
Itu menakutkan.
Aku tidak mau menyentuh bokongnya.
Aku akan mengincar uangnya saja.
Saat target mengeluarkan dompet
dari bokongnya
dan mengeluarkan uangnya,
saat itulah aku menyerang.
Glek.
Ini bukan misi yang mudah,
tapi aku bisa mengatasinya.
Karena aku berbakat.
Permisi.
Maafkan aku.
- Jenis kecantikan
- Aku belum makan berhari-hari.
- yang bisa memancing penjahat mana pun.
- Aku kelaparan.
Bisa beri aku uang?
TEH EARL GREY
Kasihan sekali. Serahkan kepadaku.
Baiklah. Dia tertipu.
Sekarang, saat dia mengeluarkan dompetnya,
aku akan mengambil uangnya.
Kalian berdua dengar itu, bukan?
Kami bertiga
akan menumbuk moci bersama hari ini.
Kau bisa makan moci sebanyak yang kau mau.
Aku kelaparan.
Aku akan makan ramen.
- Ayo.
- Pak Mimasaka.
Ada tiga orang mesum di dekat tepi sungai.
Ayo. Makanlah sebelum mengeras.
Ini lezat.
Apa? Bukankah mereka orang jahat?
Ayah selalu bilang kita bisa tahu
penjahat sejati hanya dengan melihatnya,
tapi mungkin itu tidak selalu benar.
Hei, apa kalian trio mencurigakan
yang dibicarakan orang-orang?
Kami hanya menumbuk moci.
Seseorang menelepon polisi.
- Petugas, mereka…
- Kami bisa menjelaskannya.
- Percuma bicara dengan orang aneh.
- Tapi entah kenapa,
aku sungguh tidak ingin membantu mereka.
Sakit.
BANGUN PUKUL 06.00
Aku mengacau lagi.
HARI LIBUR ASISTEN
SARAPAN PUKUL 06.10
SUSU KEDELAI DIYAKINI
MEMILIKI EFEK MEMBESARKAN PAYUDARA
Sepertinya begitu.
JOGING PUKUL 09.00
ASISTEN DETEKTIF HARUS TETAP BUGAR
Aku harus berlatih
sampai tidak membebani semua orang.
Kau mungkin harus berhenti
dan minum nanti.
Kau asisten Asunaro.
Kenapa ada plastik di dadamu?
WISKI
Ini agar putingku tidak kering.
Kau mau?
Tidak usah! Selain itu,
cara mengatakannya menjijikkan!
DI PERPUSTAKAAN,
MENGUMPULKAN INFORMASI PUKUL 11.20
ASUNARO ADALAH DETEKTIF TERKENAL,
JADI, DIA PUNYA BANYAK MATERI
Mencoret-coret buku perpustakaan? Buruk.
"CATATAN, PENIS"
Dan menulis kata yang sevulgar ini.
Tidak mungkin, Maki.
Bisa-bisanya kau mencoret-coret buku?
Bukan aku!
Maki, aku tidak percaya
kau membuat gambar kasar seperti itu.
Sudah kubilang. Bukan aku!
Harap tenang di perpustakaan!
MANDI PUKUL 16.00
MANDI DI JAM INI KARENA DIA TERLALU TAKUT
MANDI SENDIRIAN DI MALAM HARI
Aroma sampo baru ini enak sekali.
Bukannya aku berencana
membiarkan siapa pun menciumnya.
Ada apa, Master?
Maki?
Tampaknya tersangka kasus terakhir
tiba-tiba bertindak.
Aku sedang mengikutinya.
Bisakah kau datang?
Aku akan datang
jika kau membelikanku mobil.
Kurasa aku bisa.
Hanya bercanda.
Aku akan segera ke sana, Master.
Maki!
Maaf mengganggumu di hari liburmu.
Tidak apa-apa.
Ini hanya hari libur yang sepi
bagi seorang wanita lajang.
Aku sangat senggang hari ini
sampai menghitung noda di plafon.
Aku akan menebusnya lain kali.
Tolong maafkan aku.
Maki, kau wangi.
Kau mengganti sampomu?
Tolong jangan memujiku. Itu menjijikkan.
Ayolah. Tidak begitu.
Ajak aku ke bioskop lain kali.
Maka aku akan memaafkanmu.
TIDUR PUKUL 22.00
DILARANG MEMAKAI PONSEL
SELAMA SATU JAM SEBELUM TIDUR
Itu pasti Master.
LIHAT FOTO-FOTO MENARIK INI
AWAN YANG MIRIP TINJA!
ANJING BERAMBUT MOHAWK!
LOBAK SEKSI!
OMONG-OMONG,
PENGGEMARKU MEMBERIKU CAWAT BARU!
ASUNARO
BAGAIMANA MENURUTMU?
BUKANKAH INI COCOK DENGANKU?
EPISODE SELANJUTNYA
JAGA PONSELMU
MAKI DAN ASUNARO