Seorang pria kaya mengundangku
ke perjamuan.
Itu akan diadakan di wastu tua
yang jauh dari kota.
Aku merasa gelisah.
Apa ini intuisi detektif?
Atau aku hanya paranoid?
Undangan Perjamuan Makan Malam
Aku bisa merasakan aura kasus
dari surat ini.
Aku tidak sabar
untuk berkencan denganmu, Pak Nagumo!
- Kasusnya…
- Kau butuh sikat gigi?
Kau akan membawanya?
Kasusnya…
Aku akan membawa sampoku sendiri.
- Kasus…
- Kau siap, Pak Nagumo?
Apa dia sengaja melakukan ini?
Detectives These Days Are Crazy!
Pembunuhan di Rumah Teriakan
Pak Nagumo, aku sangat bersemangat!
Kenapa?
Karena itu skenario tipikal.
Sejujurnya,
dengan wastu Barat tua
yang diisolasi oleh jembatan gantung,
mayat yang tiba-tiba keluar
tidak akan terlalu mengejutkan.
Kau berkhayal.
Ini tidak seperti drama TV.
Ini hanya perjamuan makan malam biasa,
hiburan bagi orang kaya saat mereka bosan.
Apa ini tempatnya?
Wastu mewah Kuroi Yasuo yang kaya raya.
Bekas Wastu Nagasaki ini juga dikenal
sebagai Rumah Teriakan.
Mereka bilang
pembantaian pernah terjadi di sini
dan sekarang pun, orang-orang masih bisa
mendengar teriakan dari masa itu.
Suasana yang mengerikan.
Selamat datang.
Terima kasih sudah datang
jauh-jauh kemari hari ini.
Namaku Watanabe.
Pelayan
Watanabe Kazuyuki (61)
Perjamuannya sudah dimulai.
Silakan masuk.
Kalau begitu,
kurasa sebaiknya kami tidak menolak.
Silakan masuk.
Ini akan menjadi malam yang menarik.
Kau pembunuhnya, bukan?
Aku mengerti perasaanmu,
tapi tidak ada pembunuh.
Maafkan aku.
Aku tidak mau ada yang melihat wajahku.
Tapi desain topengnya terlalu berani.
Silakan lewat sini.
Lihat lecet itu!
Dia pasti berkelahi dengan korban!
Seperti yang kubilang, tidak ada korban.
Ini dia tokoh utamanya.
Fotografer
Tahara Tsuyoshi (39)
Detektif Nagumo Keiichiro.
Pasti sulit bagimu.
Kau dipaksa mengikuti permainan orang tua.
Sutradara
Shiraishi Megumi (29)
Pak Kuroi melakukan ini setiap tahun,
mengundang orang
dari semua lapisan masyarakat.
Musisi
Oki Manabu (31)
Astaga, aku ingat kau!
Detektif SMA, Nagumo Keiichiro!
Selebritas
Saito Hideo (45)
Ahli Bela Diri
Hasegawa Masataka (?)
Bagaimana kalau kalian menginap?
Berbahaya di pegunungan saat malam.
Pria bertudung itu tampak mencurigakan,
tapi kurasa dia tidak bersalah.
Baiklah.
Omong-omong,
sudah berapa lama ini berlangsung?
Sudah 15 tahun.
Kami melakukannya setiap tahun.
Kecuali tiga tahun lalu.
Tiga tahun lalu? Apa yang terjadi?
Tidak, tidak sopan mengungkit luka lama.
Apa yang terjadi tiga tahun lalu?
Mashiro!
Aku terkena flu.
Alasan yang payah!
Hei, lama tidak bertemu!
Aku senang melihat kalian baik-baik saja.
Kau…
Miyano.
Editor Majalah
Miyano Shigeru (31)
Apa? Aku tidak boleh datang?
Sepertinya semua orang sudah datang.
Tunggu, Pak Watanabe!
Bukankah kita sepakat
tak mengundang Miyano?
Maafkan aku! Aku lupa.
Hei.
Megumi, kau dingin sekali.
Jangan panggil nama depanku!
Mereka berdua sepertinya punya riwayat.
Ya.
Kau benar.
Mereka berdua pernah menikah.
Pak Oki.
Kudengar mereka putus karena Miyano kasar.
Tapi sepertinya mereka
memperebutkan hak asuh sejak itu.
Bahkan sekarang, keadaan tetap tegang.
Kenapa dia memberiku tatapan
"Orang dewasa sangat kotor"?
Aku tidak tahan
berada di dekat orang seperti itu!
Pak Watanabe, aku mau ke kamar mandi.
Baiklah.
Aku punya firasat ini pengaturan besar
untuk sesuatu yang besar.
Pasti ada sesuatu yang akan terjadi.
Aku setuju.
Tapi omong-omong, mari makan.
Tentu.
Aku kelaparan.
Tidak, aku…
Kau tak bisa mengabaikanku
dalam situasi ini!
Maafkan aku. Jadi, kau di sini.
Kukira itu noda di lensa kontakku
yang mirip denganmu.
Kebohongan yang buruk!
Sebenarnya, ini kali keduaku
menghadiri perjamuan ini.
Kau mulai mengoceh
tiap kali ada kesempatan.
Asunaro, bukankah sesuatu
akan terjadi selanjutnya?
Maafkan aku.
Dia dari tadi mengatakan itu.
Tidak, Pak Nagumo.
Sebenarnya, aku juga bisa samar-samar
merasakan keberadaan misteri.
Contohnya, makanannya.
Mungkinkah sudah diracuni?
Tahun lalu kubilang aku tidak makan tomat,
tapi hidangan utamanya
sebagian besar tomat.
Orang akan mengira kita kenalan.
Tolong menjauh dari kami.
Ini aneh.
Dengan semua elemen di sini,
seharusnya sudah terjadi sesuatu.
Contohnya, teriakan tiba-tiba.
Itu Shiraishi.
Kamar mandinya di lantai dua.
Kita harus bagaimana, Pak Nagumo?
Kau mendengar sesuatu?
Ayolah! Sadarlah!
Tidak, aku tidak bisa
mendengar suara bernada tinggi.
Ini sebabnya aku tidak tahan
dengan pria tua!
Nona Shiraishi.
Nona Shiraishi, buka pintunya!
Tak ada respons.
Pak Watanabe, di mana kunci utamanya?
Ada di gudang basemen.
Kita tidak bisa membuang waktu lagi.
Maafkan aku. Aku akan mendobrak pintunya!
Sepertinya bahuku cedera.
Tidak mungkin.
Minggir, Pak Tua!
Rasakan ini!
Pasti ada kecoak di kamar mandi.
Tidak apa-apa.
Aku sudah sering melakukan ini.
Bahkan jika menemukan mayat,
aku tidak akan panik atau mengganggu TKP.
Aku akan berusaha menjaga TKP.
TKP…
Jangan lihat, Mashiro.
Kau belum perlu tahu.
Pak Nagumo.
Kecoak.
Benar-benar ada kecoak di kamar mandi.
Tadi aku sangat gugup!
Padahal kau terus membicarakan ada kasus.
Dia di usia saat rasa penasarannya
menjadi liar.
Karena kau sangat penasaran, Mashiro,
akan kuceritakan tragedi
yang terjadi di sini.
Seorang pria bernama Nagasaki Kanpachi,
yang kaya karena perdagangan,
dahulu tinggal di sini.
Suatu hari, seorang pria yang dendam
kepada Kanpachi menerobos masuk ke wastu
dan membantai seluruh keluarga
dengan golok.
Untuk mencegah siapa pun kabur,
pria itu memotong
jembatan gantung sebelumnya.
Itu satu-satunya jalan
yang menghubungkan wastu ke luar.
Untungnya, putri sulungnya
kebetulan mengunjungi teman hari itu.
Itulah yang menyelamatkannya
dari tragedi itu.
Itu terjadi 15 tahun lalu di hari badai.
Tepat di tanggal ini.
Dekat sekali.
Lihat!
Di dekat jembatan gantung.
Ini buruk.
Jika jembatan itu hancur,
semua akses ke wastu ini akan terputus.
Apa itu artinya…
Rumah ini akan menjadi
pulau terpencil di darat.
Dengan kata lain, ini ruangan rahasia.
Mari kita lihat!
Baiklah.
Apa mereka akan baik-baik saja?
Pak Watanabe.
Kau menyebutkan
pembantaian keluarga Nagasaki.
Aku sudah menyelidikinya secara menyeluruh.
Ada yang salah, bukan?
Kau bilang pembunuhnya memotong jembatan.
Tapi sebenarnya, jembatan itu dibakar
dan disamarkan sebagai tersambar petir.
Apa yang terjadi?
Begitukah?
Aku hanya membaca
yang tertulis di Wikipedia.
Begitu rupanya.
Sepertinya baik-baik saja.
Petir menyambar pohon di dekatnya.
Tetap saja, kita harus periksa
secara menyeluruh.
Mungkin masih ada bara api.
Hei, Mashiro.
Tunggu!
Kurasa pilarnya longgar.
Detectives These Days Are Crazy!
Tidak ada yang terjadi sejauh ini.
Pak Nagumo, jembatannya baik-baik saja?
Semuanya, tolong tenang dan dengarkan aku.
Ada kabar baik dan kabar buruk.
Aku akan mulai dengan kabar buruk.
Jembatannya rusak.
- Mashiro…
- Apa?
Kita tak bisa pulang?
Bagaimana bisa begini?
Apa petir merusak jembatan?
Itu salah Mashiro.
Yang benar saja.
Aku ada syuting besok.
Jadi, apa kabar baiknya?
Kabar baiknya adalah…
Maaf, aku hanya asal bicara.
Tidak ada kabar baik.
Pokoknya, sampai badai reda,
tolong jangan tinggalkan rumah.
Ini sungguh memusingkan.
Aku punya firasat sesuatu akan terjadi.
Badut
Ichijo Katsuki (40)
Ini benar-benar meresahkan.
Tunggu! Siapa kau?
Aku? Aku Katsu.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Kapan kau tiba di sini?
Saat kau membicarakan flu.
Hampir dari awal?
Tolong perkenalkan dirimu.
Hei, Pak Detektif.
Kau bilang jembatannya rusak.
Apa itu benar-benar disebabkan petir?
Atau ada yang merusaknya?
Ya, benar.
- Sebenarnya…
- Sudah kuduga!
Yang kita hadapi sekarang
persis seperti
pembantaian keluarga Nagasaki.
Apa motif pembunuhnya?
Tentu saja, untuk meniru malam tragis itu,
untuk membuat teriakan menggema
di wastu ini sekali lagi!
- Ini mulai keluar kendali!
Bukankah itu yang ingin kau katakan,
Pak Detektif?
Begini…
Benar.
Dia malah meladeni!
Seperti kata Pak Miyano.
Pembunuhnya mencoba mereka ulang
pembantaian keluarga Nagasaki
dan menciptakan tragedi baru.
Sama seperti 15 tahun lalu.
Jembatan hancur pada malam badai
dan wastu ini diubah menjadi ruang rahasia.
Tapi untuk apa?
Begini…
Asistenku akan menjelaskannya.
Aku?
Aku asistennya, Mashiro.
Begini,
mengenai pelaku
yang menghancurkan jembatan,
kurasa niat sebenarnya adalah
membalas dendam.
Dia melanjutkan!
Balas dendam? Balas dendam untuk apa?
Takutnya, itu seseorang yang terkait
dengan kasus 15 tahun lalu.
Siapa itu? Kau punya ide?
Ya, tentu saja!
Hei!
Maafkan aku. Aku tak bermaksud…
Apa yang harus kita lakukan?
Kau yang merusak jembatannya.
Kau yang menyebabkan semua ini, bukan?
Kalian baik-baik saja?
Pura-Pura Aman
Aman.
Ini berkaitan dengan kasus 15 tahun lalu.
Orang yang mewaspadai seseorang
adalah…
Bukan aku!
Mari minta Asunaro,
detektif SMA, menjelaskan!
Apa?
Hei, siapa pelakunya?
Begini…
Dalam gemuruh badai yang mengamuk,
entah kenapa, aku bisa mendengar
detak jantung pelaku yang panik.
Dia melanjutkan!
Pelaku yang merusak jembatan kali ini…
Nona Shiraishi, kau, kan?
Aku? Apa maksudmu?
Kudengar ada penyintas
dari kasus 15 tahun lalu.
Putri sulung keluarga Nagasaki
berusia 14 tahun saat itu.
Usianya 29 tahun sekarang, sama sepertimu.
Nona Shiraishi,
kau yang selamat dari kasus itu.
Kau kemari
untuk membalaskan dendam keluargamu.
Benar, bukan?
- Apa?
- Kau yakin?
Benar.
Hanya aku yang selamat
dari keluarga Nagasaki.
- Dia…
Setelah insiden itu,
aku memeriksa latar belakang pelaku
dan menemukan hal mengejutkan.
Pelaku pria itu adalah kerabat
pemilik tempat ini, Kuroi.
Dia menggunakan kuasa Kuroi
untuk menutupi kejahatan.
Aku tidak bisa memaafkannya.
Untuk membunuh Kuroi,
aku membuat identitas palsu
dan mendekatinya diam-diam.
Aku sudah menunggu waktu yang tepat.
Dan hari ini,
aku ciptakan situasi yang sama
seperti 15 tahun lalu.
Aku berencana membunuhnya
dengan tanganku sendiri.
Tapi aku tidak menduga bom di jembatan
akan meledak secepat itu.
Begitukah?
Megumi.
Aku hanya memacarimu untuk mendapatkan
akses ke jaringan intel mediamu.
Aku sangat tidak beruntung.
Aku tidak menduga tiga detektif
akan menghadiri perjamuan.
Pak Detektif.
Kenapa kau selalu muncul di TKP?
Justru sebaliknya, Nona Shiraishi.
Bukan kasusnya
yang menarik perhatian detektif.
Detektif, makhluk yang dikutuk oleh takdir,
yang memancing kasus ini.
Setidaknya ada kesimpulan layak.
Jadi, bagaimana kita akan kembali?
Jembatannya rusak.
Kau yang merusaknya.
Pak Nagumo, akhirnya kau mengatakannya.
Semuanya, aku datang
untuk menjemput kalian.
Maki!
Asunaro, kau punya helikopter?
Terima kasih, Maki!
Kau mau menaikinya, Master?
Atau mau tetap di sini?
Kau tetap di sini, kan?
Tidak, aku mau naik! Apa perlu memilih?
Tinggi sekali.
Asunaro.
Ya?
Bagaimana kau tahu
Nona Shiraishi pembunuhnya?
Intuisiku.
Intuisi?
Intuisi Master sangat tajam.
Pikirkanlah.
Sangat umum jika pembunuhnya wanita, bukan?
Begitu rupanya.
Omong-omong, tadi cukup menyenangkan.
Pak Nagumo, ada apa?
Kenapa kau terlihat sangat serius?
Kau tidak menyadarinya?
Kita belum bertemu Kuroi.
Penyelenggara perjamuan tidak hadir.
Bukankah itu tidak biasa?
Tidak, dia ada di sana.
Di mana? Sejak kapan?
Sejak kau mengejek badut itu.
Apa dia kentara?
Omong-omong,
sepertinya Nona Shiraishi salah paham.
Pembantaian keluarga Nagasaki
dan yang katanya kedok Kuroi
adalah kesalahpahaman.
Keluarga Nona Shiraishi
masih hidup dan sehat.
Semuanya sudah beres.
Sepertinya aku terlalu banyak berpikir.
Sudah kuduga.
Memang bukan hanya khayalanku.
Ada hal lain dalam kasus ini.
Mashiro, ayo kembali ke wastu.
Untuk apa?
Bukankah sudah jelas?
Untuk menemukan
potongan teka-teki terakhir.
Tidak ada teka-teki.
Kecemasan yang dia rasakan sebenarnya
hanya refluks asam lambung karena menua.
Apa? Kukira di sini.
Aku menangkapnya di sekitar sini.
Dia tidak kabur, bukan?
Tidak, aku di sini.
Di sana kau rupanya!
Aku menangkapmu, Bikaju!
Hampir saja!
Apa yang kau lakukan?
Sudah kubilang. Aku di sini.
Aku berhasil!
Kau tidak tahu Mokemon Go?
Apa itu?
Bikaju
Kekuatan Listrik
Ini kombinasi GPS
dan AR untuk ponsel pintar.
Ini aplikasi yang membuat
pemburu Mokemon bahagia.
Maaf, bahasa Spanyol-ku tak terlalu bagus.
Pak, itu semua dalam bahasa yang kau kenal.
Dia butuh sebulan untuk belajar memotret
dengan ponselnya.
Dia mungkin tidak akan mengerti
sampai gerhana total berikutnya.
Itu sepuluh tahun dari sekarang.
Aku tidak sebodoh itu.
Permisi.
Apa masterku ada di sini?
Maki, lama tidak bertemu!
Lama tidak bertemu.
Maki, ini bukan kamera.
Maki, aku menangkap Bikaju.
Bukankah itu luar biasa?
Hei, kau tiba-tiba mengatakan Bikaju.
Maki tidak akan mengerti.
Tentu saja mengerti.
Itu pengetahuan umum
bagi anak muda zaman sekarang.
Bukan begitu, Maki?
Tentu saja, aku juga suka Bikaju.
Aku juga!
Kau suka apanya?
Itu cocok dengan nasi.
Apa itu Bikaju?
Dari mana asal makhluk itu?
Jadi, dia bukan anak SMA.
Permisi! Aku pesan satu bir lagi.
Dan ikan pari kering.
Berapa usianya?
Maki dan Kesenjangan Generasi
Aku juga sedang mengusahakannya,
tapi tren anak muda berubah lebih cepat
dari yang bisa kuikuti.
Master tidak tahu penyeranta.
Bisakah kau percaya?
Mashiro juga tidak tahu kartu telepon.
Barang Kecil
Ini dia.
Kartu telepon? Apa ini?
Kartu Telepon, 100
Kau tak tahu kartu telepon?
Bagaimana mungkin?
Sebaliknya, aku pengguna berat!
Untukmu saja. Silakan coba.
Halo?
Apa yang kau rekam? Itu berlebihan!
Kau berkhayal. Aku tidak bisa menahannya.
Anak-anak zaman sekarang
tidak tahu kartu telepon, bukan?
Aku sudah bertanya kepada Master
apa dia pernah memakainya.
Pertanyaan bodoh.
Kau membodohiku.
Itu menurutku.
- Pelayan.
- Ya?
Tolong beri tahu koki
bahwa hidangan hari ini lezat.
Selain itu,
boleh kubayar dengan kartu telepon ini?
Apa?
Aku bisa merasakan
waktu berlalu begitu cepat.
Aku sangat depresi.
Inikah yang disebut kesenjangan generasi?
Maki, kurasa kau harus berhenti minum.
Tapi aku sangat bahagia hari ini.
Kau bersedia mendengarkanku, Pak Nagumo.
Aku senang bisa membantu.
Namun, aku terkejut.
Kau lebih tua dari Mashiro.
Habislah aku.
Kau bisa minum lebih banyak dariku.
Aku tidak kuat minum.
Ini teh jelai.
Tapi kau tidak di bawah umur, bukan?
Usiaku 20 tahun lebih.
Lebih?
Aku tidak tahu penyeranta
atau kartu telepon.
Aku suka Bikaju.
Episode Selanjutnya
Selamat Datang di Kedewasaan
Misteri Ruang Terkunci
di Tengah Musim Panas
Mashiro dan Agen Bintang Hoshi