Dan begitulah...
Kalian tak perlu sungkan tuk
memanggilku dengan gelar "Wisayawati dari Lapis."
Aku tuh ya
emang ngerasa udah saatnya.
Iya kan, coba lihat keahlian sihirku
serta tampang rupawan dan sikap santunku ini.
Orang yang tau pasti paham, sih.
Oh... Memang hebat ya
Wisayawati dari Lapis.
Wi-Wisayawati dari Lapis
dambaan banget, ya.
Iya, betul.
Wisayawati dari Lapis banget.
APA-APAAN TATAPAN IBA KALIAN?!
Jangan lari, kocak!
Loh, Sophie!
Terakhir ketemu waktu
Festival Alam Lain, ya?
Kenapa malah kabur, Icik Sophie?
Hei, hei, mau tunggangi aku, gak?
Mana mau.
Hingga Ajal Sang Wisayawati
Kata-kata, Bencana, & Upacara
Upacara Sihir?
Tiap 20 tahun sekali,
para Penyihir dan pemilik bisnis kesihiran,
pertunjukkan teknologi baru
di festival akbar itu.
Dan kali ini digelar
saat malam tahun baru.
Ada ya upacara sebesar itu?
Jadi topik utama di berita juga, loh.
Setidaknya ikuti berita terbaru.
Yang diundang Dewan Sihir
adalah para Penyihir Kelas Atas,
para pembisnis,
dan beberapa media massa.
Tentu saja,
Tujuh Orang Bijak diundang.
Oho? Artinya ngaku kalau hebat?
Bukannya ngaku, tapi fakta.
Emang iya, sih.
Di upacara seperti itu
niatnya mau mengajakku, nih?
Karena aku diundang Dewan Sihir untuk
datang bertugas dan pasti sibuk,
jadinya aku bimbang mau ajak atau tidak.
Karenanya aku ajukan usulan
kalau aku saja yang mengajakmu.
Sophie mengajakku?
Spberry kan murid dari
Wisayawati Berumur Panjang,
dan telah menerima gelar "Wisayawati dari Lapis"
dari penduduk kota ini. Jadi tak masalah.
Lagi pula, mungkin saja
kita bisa temukan petunjuk tuk hilangkan kutukanmu.
Sophie...
Kok... bagaimana ya...
aku jadi tersipu, nih.
Ah, benar juga. Bagaimana kalau ngikut
kata Nyai Guru, dan coba cek isi berita.
Topik selanjutnya.
Pemenang "World Beauty Witch"
tahun ini telah ditentukan.
Salah satu dari Tujuh Orang Bijak,
Nona Chloe Sang Wisayawati Kata-Kata menang telak.
Dengan ini ia menang tiga kali berturut-turut,
dan akan dibadikan dalam aula ketenaran.
Sepertinya, tubuhnya montok
sampai pengen aku grepe-grepe.
Tak heran dia disebut
"Wisayawati Nomer Wahid Paling Pengen Dipeluk."
Om-om bejat dari mana
yang nyasar kemari?
Chloe mungkin juga
hadir di upacara.
Seriusan?! Saya bisa lihat
cewek secantik ini secara langsung.
Chloe tuh cantik?
Heh? Tapi kan emang cantik banget?
Ya...
Orang ini memang cantik, sih.
Malam tahun baru
telah ada di depan mata.
Di musim sesibuk ini
kok ngadain event besar lagi, sih?
Upacara Sihir
hanya bisa digelar dalam beberapa waktu.
Dan kebetulan itu di bulan ini.
Sophie, serius tak perlu bawa apa-apa?
Dan juga, dengan pakaian santai begini.
Bukan masalah. Lagi pula aku akan
kemari lagi. Gak masalah sedingin apa pun di sana.
Meski telat nanya sih,
memang lokasi upacaranya di mana?
Nyai Guru bilangnya dia pergi duluan
karena mau mempersiapkannya,
memang kalau berangkat sekarang
tuh masih sempat?
Tak apa, sebentar juga sampai.
Ini apa?
Gak pernah nih liat teknik sihir macam ini.
Sihir Teleportasi. Ini dapat memindahkan kita
ke lingkarang sihir satunya yang ada di lokasi upacara.
Teleportasi? Bisa gini juga, ya.
Masuklah sini.
Ah, iya.
Sampai.
Cepet amat! Eh, gak mungkin lah...
Mana mungkin bisa semudah ini...
Heh?
Seriusan?
Ini beneran masih di Bumi?
Ini adalah tanah suci di Amerika Utara
yang dalam kekuasaan Dewan Sihir.
Tempat yang ibarat
berada di antara alam ini dalam alam lain.
Amerika Utara
ada tempat beginian, ya?
Biasanya tempat ini selalu ditutup,
dan hanya dibuka tiap 20 tahun sekali.
Aku juga baru pertama kali ini
masuk ke sini.
Energi sihirnya bisa stabil banget.
Untuk seharian ini,
kita bisa mengkonstruksi sihir macam apa pun,
juga memaparkan
jenis sihir macam apa pun.
Jadi begitu.
Nona Sophie!
Nona Sophie, sepatah dua katanya
soal pertujukanmu di upacara kali ini.
Tolong beri pesan
kepada para penggemar di depan layar.
Dasar media massa bajingan!
Kalau ngajak gelut,
maju sini satu-satu!
"Yang di sini biar kuurus.
Kau pergilah dulu."
Sepatah dua kata!
Burung Hantu Putih,
tolong awasi Sophie, ya.
Sendiri begini
enaknya ngapain, ya?
Tetapi... media massa
haus sensasi itu bikin kesel aja!
Mau aku kutuk kena diare dua bulan
tanpa bisa mampu bersiin pakek tisu, hah?!
Jangan katakan hal sengeri itu,
hai Anak Gadis.
Hah?!
Jika mau mengutuk
di area pengawasan Dewan Sihir,
bisa-bisa izin penggunaan sihirmu
bisa saja dicabut, loh.
Apa coba... kok sok-sokan?!
Ini kan... roh suci?
Penampilan yang lusuh itu
serta wajahmu yang miskin itu,
Kutebak kau ini staf borongan.
Hah?!
Akan kuabaikan perkataan
sinismu itu, jadi antarkan aku-
Bocah ingusan ini
ngomongnya kok sok-sokan amat, hah?!
Ka-Kau kita aku ini siapa...?
Bocah belum tau
soal dunia itu perlu dikoreksi dulu.
Berhenti! Hentikan! Cukup!
Cukup! Cukup! Udah, dong!
Ah. Ini... maafkan kami.
Bungul. Burik.
Maaf, deh, Aku juga sadar udah berlebihan
pada anak kecil yang baru kutemui.
Kelakukan bagai anjing gila.
Uwah, imut sekali!
Belum pernah lihat binatang yang seperti ini.
Dia ini Perewanganku. Karena dia
mahluk alam lain, gak bisa ditemuin di sini, loh.
Humu, humu.
Syukurlah kau datang.
Buat tenang saja.
Endus saja tanpa sungkan.
Lagian, kamu ini datang dari mana?
Ayah-Ibumu mana?
Aku datang dengan pelayan,
tapi saat tak kuawasi tiba-tiba ia hilang.
Datang dengan pelayan, ya?
Itu artinya,
dia ini anak orang penting, ya?
Kalau gitu...
Kalau kuantar anak ini ke orang tuanya,
duit upahnya bisa gak main-main.
Ketamakkanmu nyeplos lewat mulut, loh.
Ya, kita keampingkan guyonanku,
pertemuan kita pasti ada artinya.
Mau keliling sampai
pelayanmu ketemu?
Beneran?
Hump.
Kalau situnya bersikeras mau begitu.
Ini bocah nyusahin amat.
Coba sedikit berusaha
buat nutupi sifat aslimu.
Ngomong-ngomong,
kamu ini anak Amerika Utara, kan?
Kok bisa tau?
Karena banyak roh suci
yang mengitarimu.
Amerika Utara itu alamnya sangat asri
dan dihuni banyak roh suci,
dan kamu yang disukai roh-roh itu
kupikir mungkin kau anak sana, gitu.
Kau bisa melihat roh suci, ya?
Orang yang bisa melihat mereka
tanpa gunakan sepertiku ini langkah, ya?
Siapakah namamu ini?
Namaku Meg Raspberry.
Kalau kamu?
Namaku, itu... rahasia.
Hah?
Aku tak bisa sebutkan namaku keras-keras.
Karena aku sudah berjanji.
Apa coba...
*Nanashi = Nameless = Nirnama
Ya, boleh, lah.
Hayuk, Si Nanashi.
Humu!
Banyak juga penelitian yang menarik.
Yang di sana perusahaan farmasi
yang memaparkan obat magis...
Loh, eh?
Kontributornya Mbak Inori, tuh.
Kalau cari Wisayawati Kebijaksanaan,
dia ada di sana, loh.
Heh? Di mana?
Wah, beneran!
Oy, Mbak Inori!
Ah, orangnya beneran gak sadar.
Tetapi, ia terkenal sekali, ya.
Tak diherankan lagi. Wisayawati yang paling diperhatikan
penggelut dunia farmasi adalah Inori.
Widih. Dia memang sehebat itu.
Pantas saja para pria mengkrubunginya.
Meski wujud aslinya tuh wanita berkaki busuk
yang pakai obat awet muda tuk tutupi usia aslinya.
Apa Inori sekarang sedang melihatmu?
Heh?
Gue
Mam
pus
in
, ya.
A-Ayo ke tempat selanjutnya!
Wisayawati Kebijaksanaan
masih melihatimu, loh.
Langir cerah, guntur, kilat. Terjadilah!
Langit mendung, menyebar, hujan mei. Terjadilah!
Azab ilahi, terjadi, tangis. Teriakan!
Kok bisa?
Sihir rapalan kan butuh 12 frasa?
Mereka memecah
dan membagi rapalannya.
Teknik ini, meski masih muda
mereka telah berusaha menguasainya.
Petir kami tidak mempan?
Ya, ini kan karet.
Kalau karet sih wajar.
Apa boleh buat kalau lawan karet.
Ayo! Ngedriftlah sapuku!
Pakailah nitro boost pro max!
Terus pimpinlah,
Putri Sihir!
Susul dia, Dramatalina!
Ayo! Ayo! Ayo!
Kita sudah keliling kemana-mana,
tapi pelayanmu gak ketemu-ketemu, ya.
Bisa-bisanya mengabaikanku.
Awas aja, gak kukasih makan dua bulan!
Nanti bisa mati orangnya.
Aku kelaparan.
Iya juga.
Mau cek prasmanan di sana?
Ayo serbu!
Astaga, bocah banget, sih.
Ah... Maaf. Terima kasih...
Orang ini... telah....
Aku takut.
Tapi aku...  tak membencinya...?
Rasanya kok...
dia amatlah sedih...
Kamu ini terkena kutukan, bukan?
Huh? Ko-Ko-Kok bisa...?
Di depan sana
takdir yang kejam tengah menunggumu.
Saat kutukan itu hilang,
kamu akan kehilangan sesuatu yang berharga.
Berharga tuh.. apakah hidupku?
Sesuatu yang
lebih berharga dan tak tergantikan.
Sebegitu berharganya
hingga kamu rela korbankan hidupmu.
Tak tergantikan?
Meg!
Kupikir kenapa kok gak nyusul,
jadi kenapa kau malah bengong?
Ah, maaf.
Aku sedang ngobrol dengannya...
Lohe? Kok aneh?
Aku yakin dia tadi di sini...
Yang aneh di sini itu wajahmu.
Daripada pikirkan itu, ayo lekas kita makan.
R-Right.
Hah? Eh!
Hubungannya apa ama wajah, kocak!
Wahaha.
Aku sendiri yang mengarang!
Kali ini apa?
Sophie mengancam- memintaku
untuk datang menyaksikannya.
Sophie yang kau maksud itu
Wisayawati Pemberkatan, ya?
Tadi, Inori. Gadis kampung seperimu
kok bisa punya koneksi orang-orang sepenting ini?
Jangan panggil gadis kampung.
Lagian, situ juga
seakan sok kenal dengan mereka.
Sophie.
Ini sangat menakjubkan.
Ternyata ia memang hebat.
Ya, mari kesampingkan itu.
Si Burung Hantu Putih...
udah kayak Perewangannya Sophie aja!
Ini sih perlu dikasih paham!
Orang itu...
Ia salah satu dari Tujuh Orang Bijak
Eldora Sang Wisayawati Malapetaka.
Wisayawati Mala... petaka?
Aku tau nama itu.
Ia adalah Wisayawati hebat yang pernah
ikut campur dan menghentikan suatu perang besar.
Untuk mengekang kuasanya yang dahsyat itu,
Dewan Sihir menjadikannya Tujuh Orang Bijak...
itulah yang kudengar.
Jadi kenapa dia datang
ke upacara ini?
Pasti pemikiran tua bangka itu,
Si Ketua Dewan Sihir.
Dengan menampilkan Nyonya Faust dan Eldora
yang konon setara dengan Bennett Sang Petapa Permulaan,
mungkin ia sedang mencoba
pamerkan kekuatan dari dewan.
Politik amat.
Hadirin sekalian, terima kasih atas
kedatangannya di upacara sihir yang patut dirayakan ini.
Dapat merayakan peristiwa 20 tahun
sekali ini di tanah suci,
saya merasa senang
dari lubuh hati terdalam.
Eh? Kenapa?
Kok gak bisa gerak?
Yang barusan itu...?
Kini Dewan Sihir tengah mengerjakan
suatu proyek bersekala besar.
Dan yang menjadi pusatnya adalah
kedua Wisayawati tekuat ini, yakni Eldora dan Faust.
Proyeknya sulit dipercaya sekali, ya.
Proyek Inti Planet, ya?
Kerusakan lingkungan yang akibatkan
hancurnya keseimbangan energi sihir di alam,
akibatkan bencana magis.
Untuk menanggulanginya, Dewan Sihir pun
ingin membuat sumber dari segala energi sihir,
yaitu inti planet beresonansi dengan
ini planet buatan yang terbuat bijih magis,
dan rencananya tuk membuat
Manusia kendalikan aliran sihirnya.
Sekalanya terlalu besar,
jadi sulit dicerna nalar.
Kendalikan energi sihir planet dengan tangan Manusia...
Terus bagaimana dengan roh suci?
Dan juga, kenapa beliau berpikir...
Lagi komat-kamitin apa?
Bu-Bukan apa-apa. Aku cuma tak suka
kalau Eldora itu ikut terlibat.
Bersama beliau-beliau itu...
Bikin iri!
Eh, ngomongin soal Eldora,
apa suasana di panggung tadi gak aneh?
Kurasa dia pasti melakukan sesuatu.
Itu kutukan.
Loh, Sophie!
Kok tau aku di sini?
Ini berkat dia.
Itu memang kutukannya Eldora,
tapi itu untuk menutup presepsi orang kepadanya.
Agar sosok dan suaranya tak terekam.
Bisa gitu juga, ya?
Kalau bisa mengutuk,
mungkin dia tau sesuatu tentang kutukanku?
Spberry.
Yang di sana itu siapa?
Ah, ini anak tersesat.
Katanya dia terpisah dengan pelayannya.
Spberry, dia bukan anak kecil.
Maksudnya?
Dari mana saja, sih?!
Aku khawatir kalau kamu dipancing
pakai permen, terus dikarungin orang!
Iya, aku paham!
Lepasin, lah!
Eh, orang ini kan
Wisayawati Kata-Kata, Chloe!
Badan molek wadidaw nan seronok ini tak mungkin salah!
Aduh, duh, duh.
Menatap...
Ya, kalau Meg mungkin tak apa.
Wendy, perkenalkan dirimu.
Ba-Baik. Nama saya Wendy.
Murid pertama Wisayawati Kata-Kata,
yakni Nona Chloe.
Hah?
Apa kau terkejud,
Meg Sang Wisayawati Kampungan.
Akulah Chloe yang asli.
Hah?
Chloe dalah rahasia tingkat atas
di Dewan Sihir,
karenanya disiapkan peran pengganti.
Kenapa sampai repot-repot begitu?
Karena Chloe satu-satunya Wisayawati
di dunia yang tak bisa gunakan sihir.
Tak bisa... gunakan sihir?!
Setengah ragaku ini Manusia,
dan setengahnya lagi Roh Suci.
Aku adalah perantara
antar dunia Manusia dan Roh Suci.
Dan itulah peranku.
Nona Chloe yang tak bisa gunakan sihir,
tak bisa melindungi dirinya sendiri.
Karena itu saya jadi peran penggantinya,
dan Nona Chloe berperan di belakang layar.
Begitu, ya.
Padahal masih sekecil ini, pasti repot banget.
Chloe itu jauh lebih tua dari kita.
Huh? Tua tuh umurnya berapa?
Di atas 150 tahun.
Mbah-mbah Kecil tulen!
Siapa yang kau sebut
Mbah-mbak Kecil tulen?!
Karena pengaruh roh suci, aliran waktuku
cuma beda dari yang normal. Dasar orang dungu nan bahlul!
Lagi pula kau ini siapa?!
Sejak pertama bertemu
kau selalu bersikap tak sopan!
Spberry itu muridnya Faust.
Muridnya Faust?
Ya.
Muridnya Nyonya Faust?
Iya.
A... Ap...
Kipikir ada ribut-ribut apa.
Jadi dengan anggota ada keributan apa?
Ah, Nyai Guru...
Nyonya Faust!
La-Lama tak berjumpa, Nyonya Faust!
Ya, kau juga terlihat sehat, Chloe.
Iya!
Apaan, tuh?
Nona Chloe itu
penggemar berat Nyonya Faust.
Uweh, ada lagi yang bikin kaget.
Benar juga, Chloe.
Kau kenal dengan Meg, ya?
Meg yang tersesat
tadi telah kujaga.
Sek, sek, Mbak Kecil Tulen!
Begitu, ya.
Murid payahku merepotkanmu, ya.
Kurasa itu bukan ekspresi
yang boleh ditunjukkan seorang gadis.
I-Ikut campur saja!
Lagi pula, kau juga sejak awal
harusnya bilang kalau muridnya Nyonya Faust!
Tak perlu nangis juga, dong.
Menakjubkan...
Tahun segera berganti.
Huh? Kita berangkatnya tadi kan masih pagi?
Aliran energi sihir
di tanah suci itu begitu kuat.
Karena itu
aliran waktu juga ikut berjalan cepat.
Meg, sudah saatnya berpisah.
Chloe?
Sampai jumpa, ya.
Di pertemuan selanjutnya,
Wisayawati Kata-Kata, Chloe ini akan...
menggemblengmu dengan keras agar
tidak menjadi murid Nyonya Faust yang memalukan.
Padahal gak bisa pakai sihir.
Iya, deh.
Udah kembali?
Saat-saat istimewa yang terjadi
20 tahun sekali telah berakhir,
dan tanah suci kembali ditutup,
sehingga kita dikembalikan ke tempat kita berasal.
Baiklah, aku sangat kelelahan.
Meg, buatkan aku teh.
Aku juga lapar.
Masakin sesuatu, dong.
Hei... Aku juga kelelahan...
Padahal masalah kutukanku ini
belum terselesaikan.
Aku pulang!
Tahun ini mohon bantuannya juga!
Keluarga Yang Diusik Setan