Berisik sekali kau, Meg!
Anda kenapa sih, Nyai Guru?
Masuk kamar orang yang lagi coba istirahat?
Karena belakangan ini kau selalu keluarkan
suara aneh di tengah malam begini!
Suara aneh?
Suara tawa merdu dan memikat
perawan 17 tahun ini, kan?
Situ terdengar bagai pria paruh baya ini
yang malah ngomong apa?
Ini.
Tak hanya aku.
Para para Perewangan kita
juga mengajukan keluhan, loh!
Dari para bebinatangan?
Coba lihat...
Itu... "Meg terlalu berisik,
jadi mohon segera ditindak."
Heh....
Hebat sekali, ya.
Meski seekor binatang,
tapi bisa baca-tulis.
Kan, Burung Hantu Putihku?
Tak banyak dari Perewangan kami
yang bisa menulis, kan?
Ngomong-ngomong, Nyai Guru.
Di Touyo katanya ada sesatean yang disebut "Yakitori."
Katanya bagian sayap,
kulit, dan ekornya tuh yang paling lezat, loh.
Sudah cukup.
Kenapa? Sudah terkumpul
cukup banyak, kan?
Apa kau tertawa
sampil memandangi ini?
Ya, beginilah saya apa adanya.
Air Mata Kebahagiaannya ada 40 butir,
10 lainnya itu perasaan lain, ya.
Apa itu artinya,
10 butir lainnya tak bisa digunakan?
Entahlah.
Seluruh air mata yang kau dapatkan itu murni,
jadi pasti ada cara lain tuk memanfaatkannya.
Ngomong-ngomong,
bagaimana caramu kumpulkan air mata ini?
Malah tanya. Ya dengan menolong
atau sekedar dengarkankan orang di kota, ya... banyak, sih.
Meski begitu,
sudah terkumpul cukup banyak, bukan?
Soal itu sih...
karena saya mulai terbiasa.
Belakangan ini hidung ini pun
jadi sensitif pada peluang masalah.
Dari orang tua yang punya anak bandel,
hingga manula yang badannya rentah,
pokoknya saya mengincar
orang-orang yang rentan terkena masalah.
Mengumpulkan Air Mata Kebahagiaan
tuh masalah kecil.
Berani juga mulut itu berucap.
Itu adalah bukti pertumbuhan saya, kan?
Cukup tau, saya kan telah selesaikan pekerjaan
dengan Sophie yang terkenal di sepenjuru dunia.
Meg.
Tuk sementara kau kularang praktikkan sihir.
Hah?!
Hingga Ajal Sang Wisayawati
Langit Malam Tanpa Sihir
Gitu kejadiannya.
Gak jelas banget, deh, hadeh.
Kukira beliau akan kagum
dengan Air Mata Kebahagiaan yang telah kukumpulkan,
tapi tiba-tiba malah dilarang pakek sihir, geje!
Punya masalah hidup apa, sih?!
Kuantar ke Bang Izrail juga, hadeh!
Kasar kali itu mulut.
Ya, mungkin ada suatu alasan.
Karena tak suka,
atau kaunya besar kepala,
beliau bukan orang
yang bertindak tak adil hanya karena alasan itu, kan?
Soal itu, sih...
ya, memang benar, sih.
Ah, apa kamu gunakan sihir
untuk tindakan kriminal?
Mana adalah! Nanti aku bisa dibunuhnya!
Dikira dah berapa lama aku geluti dunia ini?
Mungkin ada keluhan
dari warga kota?
Mana ada, lah!
Lagian, kalau ada orang yang mengeluh
padahal alirkan Air Mata Kebahagiaan...
aku pasti bakal mengamuk.
Susah juga, ya.
Hei.
Memang pada dasarnya apa
Air Mata Kebahagiaan tuh semudah ini didapatkan?
Iya sih, aku juga mikirnya bakal sulit,
tapi kalau tau triknya ternyata mudah juga, loh.
Kalau aku mengincar wanita, anak-anak,
atau pegawai kantoran, ternyata bisa semudah itu, loh.
Kecil banget malah,
udah terbiasa aja, nih.
Kamu seperti penipu, loh.
Tapi, aku agak kecewa.
Huh?
Mungkin aku tak ingin dengar kata
"trik" atau "terbiasa" dari mulutmu.
Kenapa?
Air Mata Kebahagiaan tuh
perwujudan dari hal yang paling membuatnya bahagia, kan?
Karena itu,
aku lebih suka Meg yang dulu menghargai tiap butirnya.
Bukannya aku sekarang asal...
memanfaatkannya, kok.
Ya, kalau begitu tak apa, sih.
Hargailah berat tiap-tiap butirnya, ya.
Aku harus dapat seribu butir
dalam setahun, loh!
Nyarinya saja udah susah...
Lagian nyawaku lagi dipertaruhkan, loh!
Mustahil kan kalau aku selalu
menghargai tiap-tiap butirnya?!
Ya... mungkin aja, sih.
Oh, tidak.
Maaf, habis ini aku ada janji.
Keperluan macam apa yang membuatmu
sudahi janji dengan sahabatmu ini?
Jangan bilang ini soal cowok, ya?
Aku ketemuan sama
teman sekolah aja, kok.
Jumpa lagi ya, Meg.
Berbaikanlah sama
Nyonya Faust, ya.
Teman sekolah, ya?
Tau gak? Riwayat hidup perawan tua
dimulai sejak ia mengadopsi binatang, loh.
Hm, makan malam kali ini
daging panggang aja, ya.
Benar juga, di sekitar sini kan
tempatku dapat Air Mata Kebahagiaan tempo hari?
Perusahaan yang ia masuki
setelah lulus kuliah.
Pekerjaan di sana amat berat,
dan tiap hari mesti kerja hingga larut malam.
Kontrak yang hampir ia
dapatkan malah gagal.
Aku pun menyapa pria
yang hampir putus asa itu.
Aku berikan kopiku yang hampir dingin,
terus dengarkan masalahnya...
Terus aku berikan ramuan dari
herbaku kepadanya...
Saat itu, kayaknya
aku bilang sesuatu kepadanya...
Bilang apa, ya?
Kalau sampai nangis,
artinya omonganku bagus banget, kan?
Tapi ya, pegawai kantoran yang gak naik-naik
jabatan didatangi gadis belia berusia 17 tahun,
dan mau dengarkan curhatnya
sih pasti bukan pristiwa sembarangan.
Hargailah berat tiap-tiap butirnya, ya.
Kerja lamban
tuk dapatkan satu butir,
dan kerja efisien buat dapat
seratus itu kan beda jauh.
Bekerja keras meski tanpa ada hasil
jauh lebih hebat tuh... konsep kuno, loh!
Setuju, gak?
Pakek sihir aja, deh.
Nona Wisayawati,
selamat pagi.
Eh? Siapa ini, ye?
Ah, salam.
Selamat siang.
Ara, Meg-chan.
Soal tempo hari, makasih ya.
Ah, itu sih bukan masalah besar, kok.
Lah, siapa lagi, tuh?!
Ah, Mbak Meg, tuh.
Selamat siang,
Nona Wisayawati.
Mbak Meg,
terima kasih soal tempo hari.
Ah! Ada Meg!
Hei, Meg-chan!
Hari ini keliahatan ceria, ya!
Apa-apaan sih hari ini?
Aku kok disapa terus sama orang
yang pernah atau gak pernah kutemui.
Coba aku bantu dikit,
terus kukasih herba yang kujampi dengan sihir
dan coba dengar masalahnya saat mengurus anak...
Eh, Lah! Gak boleh pakai
sihir kan, bambang!
Padahal ini kesemapatan
buat dapat Air Mata Kebahagiaan.
Anu.
Eh?
Eh... aku, ya?
Jangan-jangan, lagi-lagi...
Eh, itu...
Siapa, ya?
Percuma!
Aku gagal paham bener, nih!
Pasti kenalanmu, loh.
Ayo, coba ingat-ingat lagi.
Aku gak ingat, nih.
Diingatanku gak ada banget, nih!
Wakil rakyat, ya?
Dari dulu kau kan
emang anak tolol.
Nyari ribut?!
Nona Wisayawati.
Aku telah lama
ingin bertemu denganmu.
Syukurlah bisa ketemu lagi.
Makasih atas bantuannya waktu itu.
Ah, tidak...
Waktu itu maksudnya apa?!
Apa dia salah kenali Wisayawati lain?
Saya tertolong sekali
oleh bantuanmu.
Ternyata emang aku?!
Saya sangat bersyukur
karena waktu itu kamu mau bantu.
Be-Begitu, kah?
Kalau sudah begini,
aku ikutin aja, deh!
Ajak ngobrol! Coba cari gali info dengan obrolan,
tuk merangsang ingatanku!
Tenang saja, Meg Raspberry!
Karena aku pasti bisa!
Waktu itu gawat sekali, ya.
Itu, bayinya.
Iya, anak ini beneran rewel.
Tantang!
Tapi, untung bisa ketemu.
Eh? Apanya yang ketemu?
Meleset!
Ah, saya juga lagi kepikiran buat ketemu Mbaknya!
Jadi untung bisa ketemu lagi... gitu!
Saya juga senang bisa bertemu denganmu,
Nona Wisayawati dari Kota Lapis.
Mungkin, kalau tak bertemu denganmu,
sekarang saya dan suami sedang marahan besar.
Tantang!
Keakraban dalam keluarga
memang yang paling penting, kan.
Memang benar, sih. Belakangan ini tak sedikit
pasutri yang bercerai karena selisih paham kecil.
Ya... suaminya Mbak kan juga pria.
Punya satu dua mantan kan sudah biasa...
Mantan?
Meleset!
Mana mungkin punya, ya!
Neraka banget, nih.
Seseorang, tolong bantu aku!
Coba lihat. Jam yang kamu betulkan,
masih bekerja baik hingga sekarang.
Eh? Jam?
Aku ingat.
Jam yang berharga pemberian ibu mertuanya
dirusak sama Si Dedek Bayi...
Meski ke tukang jam,
tapi ia tak bisa memperbaikinya.
Makanya, aku gunakan kuasaku
untuk memperbaikinya.
Ternyata jamnya tidak rusak,
dan roh penguninya hanya terkaget, dan terbang ke luar.
Aku panggil roh itu kembali...
dan jamnya dapat bekerja kembali.
Di saat itu, ia dengan tulus tersenyum lega,
dan megalirkan air mata.
Ternyata jam bisa rusak bukan karena
mesinnya, tapi karena masalah roh, ya.
Ya, roh suci memang punya
berbagai sifat, dan ada juga yang penakut.
Yang saya lakukan cuma sekedar
mencarinya, dan memanggilnya kembali.
Saat melihatnya, aku jadi teringat dengan roh suci
penghuni jamnya Fine yang telah kusemayamkan.
Aku terpikir bila lakukan hal sama,
mungkin aku bisa dapatkan Air Mata Kebahagiaan lagi.
Soal itu sih...
karena saya mulai terbiasa.
...kalau tau triknya
ternyata mudah juga, loh.
Apanya yang terbiasa?
Trik apa juga coba?!
Nona Wisayawati?
Kamu tak apa?
Rasanya, dari tadi wajahmu terlihat pucat.
Tak apa.
Sejak kapan aku jadi sesok-sokan ini?
Awalnya aku merasa senang
saat menerima perasaan tulus orang lain.
Itu karna aku sadar,
kalau artinya aku dapat berguna untuk orang lain.
Namun, entah sejak kapan
aku mulai berhenti menatap wajah mereka.
Dan lupa cara
menghadapi orang lain.
Kamu beneran tak apa?
Oh, eh... iya...
Apa kamu punya masalah?
Kalau tak keberatan, biar saya dengar curhatanmu.
Ah.. tidak...
ini bukan masalah besar.
Ah, itu... Mbaknya.
Rachel.
Huh?
Saya kan belum pernah sebutkan nama.
Namaku itu Rachel.
Sa-Saya Meg.
Meg Raspberry.
Mbak Meg, ya?
Rasanya aneh, ya.
Kok kita baru kenalan sekarang.
Benar juga... ya.
Anu, apa yang Mbak Rachel lakukan
saat berpikir kalau telah berbuat salah?
Berbuat salah?
Bagaimana ya... Misal, ada anak yang dianggap baik,
aslinya bertindak karena ada perhitungan dan maksud terselubung.
Tapi... ada satu titik ia sadar
kalau pebuatannya itu salah.
Kalau merasa salah.
Mungkin coba menerimanya,
dan memulai lagi dari awal.
Memulai lagi?
Semua orang kan berbuat kesalahan.
Menurutku yang terpenting itu mau sadari
kesalahan itu dan coba memperbaiki diri.
Bisa berubah, gak, ya?
Pasti bisa, kok.
Asal ada niat ingin berubah.
Jadi ini yang coba Nyai Guru sampaikan.
Tuk sementara kau kularang praktikkan sihir.
Heh?! Mengapakah?
Kalau terus begini,
kau akan jadi tidak berguna.
Mengapa?
Letakkan tanganmu di dada,
dan coba renungkanlah.
Kau harus temukan jawabannya sendiri.
Tak akan ada artinya
jika aku yang memberi tahumu.
Parah banget sih ini.
Aku beneran jadi gak berguna banget, nih.
Musti kutolong,
mungkin ia tak akan mengalirkan air matanya.
Manusia tak semurahan itu hingga meneteskan air mata
hanya karena ada yang bantu angkatkan barang,
Pasti bisa, kok.
Asal ada niat ingin berubah.
Bibi kenapa, ya?
Kalau kesulitan, sini aku bantuin, ya.
Beratnya!
Tak apa?
Apa aku turun saja?
Tak apa!
Cewek gak pernah jilat... ludah sendiri!
Kenapa... aku yang Wisayawati...
harus kerja bagai kuli?
Di saat inilah...
bukannya saat... gunakan sihir?
Ah, sudah lah.
Pakai sihir aja kali, ya.
Tuk sekarang,
mari mulai dari sini!
Capek banget!
Terima kasih ya, nak.
Tak apa, kok.
Terlihat indah, kan?
Kamu ini Meg-chan
murid dari Nyona Faust, kan?
Ah.... iya.
Kudengar belakangan ini kamu suka berkeliling
tuk membantu orang. Ternyata kamu memang baik sekali.
Be-Begitu... kah?
Dengar itu kira-kira dari siapa?
Para pedagang juga warga kota.
Berbagai orang
tengah membahasmu.
Eh?
Ini pasti hadiah.
Hadiah?
Hadiah dari penduduk Lapis,
kepada ia yang berusaha keras.
Tiap hari ia berusaha demi kota ini.
Kepada Wisayawati dari Lapis.
Ah... begitu, ya...
Aku tuh ternyata
mencintai penduduk kota ini.
Wisayawati dari Lapis, ya?
Yosh!
Mbak Wisayawati!
Lohe?
Mas-mas yang kerjaannya bermasalah!
Kebetulan banget, nih!
Kebetulan juga!
Ini, ucapan terima kasih atas tempo hari.
Huh?
Wah! Ini kan dari tukang roti di persimpangan!
Waduh.... masih anget pula!
Apa lagi kesukaan Nyai Guru.
Kebetulan aku lagi ingin
memberikannya padamu.
Kok repot-repot?
Aku benar-benar ingin
berterima kasih kepadamu.
Saat itu, aku benar-benar sibuk, dan tak ada kesempatan
berbicara dengan orang lain, dan diujung keputus asaan.
Di saat itulah
kamu datang menyapaku.
Dan aku merasa terselamatkan.
Berlebihan, deh.
Kata-kata yang kamu ucapkan...
amat mengena.
"Lebih berbanggalah."
Saya pernah ngucap
kalimat sengasal itu, ya?
Berbangga...
Kamu bilang selalulah
berbangga pada diri sendiri di saat apa pun.
Kamu bilang, meski sepenjuru dunia mengkhianatimu,
tetaplah pecayalah pada diri sendiri.
Dan kelak itu
akan dapat menyokongmu di kemudian hari.
Terima kasih,
Nona Wisayawati dari Lapis.
"Wisayawati dari Lapis," ya?
Kau dapat gelar yang bagus, Meg.
Nyai Guru!
Kok ada di tempat ini?
Aku datang menjemput murid bodohku
yang tak mau masak dan bebersih, dan malah kelayapan.
Dih...
Eh? Bilang apa tadi?
Murid bodohku.
Tidak, yang sebelum itu.
Nyai Guru,
Anda bilang saya dapat gelar...
Bilang soal gelar, kan?
Benar.
Di zaman sekarang,
gelar itu sudah dianggap seperti medali.
Dan di dalamnya
terdapat pengakuan dari orang banyak.
Pengakuan?
Apa kamu sudah punya gelar?
Akhirnya aku paham
kenapa Spberry tak punyai gelar.
Karena kau itu
Wisayawati yang belum dapat pengakuan.
Di saat orang-orang
mengakui penyihir,
mereka akan menganugerahkan nama
yang mengandung rasa terima kasih dan kepercayaan.
Itulah asal dari gelar.
Sekarang engkau adalah
Meg Raspberry Wisayawati dari Lapis.
Saya adalah...
Wisayawati dari Lapis?
Ayo kita pulang.
Sudah terasa dingin, nih.
Malam ini rebusan saja, ya.
Beneran? Sudah lama saya
tak rasakan rebusannya Nyai Guru.
Kau yang masak, loh.
Iya juga.
Tapi, tuk malam ini
biar aku saja yang masak.
Heh?
Tuk merayakan gelarmu.
Nyai Guru!
Kebetulan saya dikasih roti baru dipanggang, nih.
Kesukaan Nyai Guru pula.
Harus dimakan selagi hangat, kan.
Yosh! Ayo kita makan sampai kekenyangan!
Jadi dia Meg Raspberry?
Kata-kata, Bencana, & Upacara