Kita sampai, Kapten Inori!
"Kapten" siapa maksudmu?
Harta karun! Rum!
Wanita! Lelaki cantik!
Terlepas dari fantasi liarmu,
syukurlah kita sampai sini
dengan selamat.
Katanya arus laut akhir-akhir
ini sedang agak aneh.
Kau mampir ke Lapis untuk
ini, kan?
Iya, ada pekerjaan.
Tapi ternyata kau malah harus
ikut denganku.
Jadi ini kota medis tercanggih
yang juga resor turis
paling terkenal sedunia...
Kota air, Aquamarine!
ONCE UPON A WITCH'S DEATH
LONCENG BERKAH BERDENTANG
BERSAMA BUNYI OMBAK (BAG SATU)
Langit biru!
Lautan jernih!
Jalanan indah!
Kanal tak terhingga!
Dan lonceng setinggi langit!
Itu lonceng sihir.
Salah satu artefak lama.
Katanya buatan penyihir
legendaris
yang juga melindungi Aquamarine.
Penyihir legendaris?
Coretan yang kau injak itu
juga katanya gambar darinya.
Apa ini?
Entah?
Katanya, dia penyihir iseng
yang menggambar di seluruh kota.
Itu, sih, vandalisme.
Sudahlah. Lihat-lihatnya
nanti saja.
E-Eh, tunggu. Aku ini
pincang, lho!
Wah. Seperti hotel bintang lima.
Rumah Sakit Umum Aquamarine.
Fasilitas medis berteknologi
terbaru
yang mengimplementasikan
pengobatan sihir.
Kenapa dibangun di resor turis?
Ya, kalau ada uang dan kekuasaan
semua bisa dibangun, sih.
Grrr. Kekayaan dan ketenaran
saja kurang?
Orang burjois ini sampai mau
memonopoli kesehatan juga?
RS ini terbuka untuk umum.
Kalau nggak, mana mau
Jack di sini,
dan aku juga nggak akan mau
menerima pekerjaan ini.
Jack?
Penyihir Kehidupan, kan?
Iya. Dia pionir pengobatan sihir
yang menyelamatkan banyak nyawa.
Gelar Penyihir Kehidupan itu
bukan omong kosong belaka.
Jack Russo, penyihir yang mau
menyembuhkan kakiku.
Kalau dia, mungkin juga tahu
sesuatu tentang kutukanku.
Maaf, Jack sedang keluar
berkeliling mengunjungi pasien.
Apa?
Dia selalu saja begitu.
Dasar, Jack Russo.
Beraninya kau nggak ada
padahal kau yang mengundang.
Kau sudah jauh lebih
baik, ya, Meg.
Nona Faust pasti sangat senang.
Apa?
Direktur kenal anak ini?
Pasti sudah sepuluh tahun
lebih...
Tolong selamatkan anak ini.
Dia satu-satunya penyintas
bencana sihir.
Anak kecil yang terkena
kontaminasi sihir sangat parah,
satu-satunya korban yang bisa
diselamatkan Nona Faust
dari wilayah bencana sihir.
Anak itu kau, Meg.
Waktu itu kau hampir tidak
selamat.
Dan lagi, Jack belum bekerja
di sini.
Kami bekerja siang malam selama
tiga hari untuk mengambil sihir
yang terkumpul dalam tubuhmu
sampai kondisimu stabil.
Nona Faust tidak pernah
meninggalkanmu
sedetikpun, lalu...
Syukurlah anak ini bisa
bertahan.
Syukurlah.
Itulah satu-satunya saat
aku melihat
Nona Faust menangis bahagia.
Aku yang membawanya ke sini...
Rumah dan keluarganya
yang hilang karena
bencana sihir...
Dia yang terkontaminasi sihir...
Bisa kalian rahasiakan semuanya?
Akan kujaga rahasia ini
selamanya.
Nona Faust pasti punya alasan,
tapi melihatmu
tumbuh sehat begini
membuatku merasa
harus mengatakannya.
Aku nggak ingat alasan aku jadi
yatim piatu,
dan nggak pernah tanya.
Karena aku punya
tempat untuk pulang
dan guru yang
sudah seperti ibuku.
Aku punya teman yang kusayang,
dan juga orang-orang Lapis.
Jadi...
Direktur, terima kasih
sudah cerita.
Meg.
Tapi...
Bukannya guru menitikkan
air mata bahagia buatku itu
agak terlalu berlebihan?
Benar.
Ah, walau aku memang tidak tahu
perasaannya yang sebenarnya,
sudah jelas kau istimewa
baginya.
Aku nggak meragukan guruku.
Tapi suatu hari,
rasanya aku harus
mencari tahu
tentang kelahiranku.
Rasanya ada hal penting
yang tersembunyi.
Yum!
Ikan pinggir laut memang
paling top!
Oke.
Setelah perut kenyang...
Nggak apa-apa keliling
kota sendiri?
Entah si Jack mau kembali kapan,
dan aku nggak mau sampai
mengganggu pekerjaanmu.
Mau ke rumah Jack saja?
Mungkin dia istirahat di sana
setelah selesai
memeriksa pasien.
Yuk berangkat.
Kak Meg?
Benar, ya!
Mary?
Mama, ada Kak Meg!
Meg! Sedang apa di sini?
Aku dengar orang tuamu
tinggal di Aquamarine,
tapi ternyata juga punya
cafe keren.
Terima kasih. Ini kebanggaan
ayahku.
Senang melihat kalian sehat.
Kak Meg ada urusan apa?
Mau main denganku, ya?
Inginnya begitu,
tapi yang hari ini kebetulan.
Aku kena kecelakaan kecil
lalu datang berobat ke sini.
-Ayah!
-Kakek!
-Ayah, ada apa?
-Kakek! Kakek!
-Kenapa? Kakek!
-Oh, iya. Dokter-
Jangan digerakkan.
Dia kenapa, Jill?
Coco. Dia tadi tiba-tiba
kesakitan.
Aku nggak tahu harus apa.
Dia masih sadar,
tapi keluar keringat dingin.
Butuh handuk dan air.
Aku ambilkan.
Aku bantu.
Dia pasti nggak apa-apa, kok.
Kenapa kau bisa tenang begitu?
M-Maaf, pak, saat ini kami...
Ada mafia! Mafia merampok cafe!
Ayah! Syukurlah. Sini.
Apa?
Darurat, ya?
"Ayah"?
Orang ini?!
Kakek lupa nggak minum
obat lagi, ya?
Ah... Kukira sehari saja
nggak apa...
Aku yang dokter. Turuti aku.
Nah. Sudah.
"Sudah"? Kok bisa?
Itu tadi hanya aritmia ringan.
Aku cuma mengalirkan sihir
ke jantung
untuk meluruskan aliran
listriknya.
"Cuma?" Wow.
Ini baru sembuh total dua
bulan lagi.
A-A-A-A-Apa?
Duh, Ayah. Izin dulu, dong,
sebelum memeriksa.
Nggak penting.
Beraninya.
Mana bisa memegang
kulit halus gadis
tanpa izinnya "nggak penting"?!
-Ada yang teriak.
-Ada apa?
Kakek!
Syukurlah.
Maaf, ya, mengagetkan.
Dia sudah nggak apa-apa.
Sampai datang! Terima
kasih, Jack.
"Jack"? Apa?
Berarti mafioso ini...
Penyihir Kehidupan, Jack Russo?
Aku Coco Russo.
Aku kerja paruh waktu di sini.
Ini ayahku, Jack Russo,
Penyihir Kehidupan.
Kau emosional
juga, Meg Raspberry,
nggak seperti dokter.
Kok tahu aku Meg?
Kau saat ini sedang
sangat terkenal
di kalangan industri pengobatan.
Sekarang ini, kami
bisa mengobati
kontaminasi sihir
hingga stadium IV,
tapi nggak bisa mengobati
yang sudah stadium V,
yang terkena kontaminasi 80%.
Tapi, beberapa hari lalu,
kasus pengobatan berhasil
pertama di dunia tercatat.
Lapis serena.
Kalau kau menetapkan
metode pengobatan yang jelas,
namamu akan tercatat
dalam sejarah.
Apa menyembuhkan kakiku
hanya alasan membawaku ke sini?
Benar, Meg Raspberry.
Mungkin kau adalah jawaban yang
dicari ahli
pengobatan selama ini.
Akan kusembuhkan dalam
dua minggu.
Selama itu, bantu aku
untuk riset dan eksperimen.
Sebagai gantinya, nggak
perlu bayar.
Bantuanku bisa menyelamatkan
nyawa.
Dan walau kedengaran brengsek,
aku bisa mendapat
air mata bahagia
sebagai bahan biji kehidupan.
Oke. Aku terima.
Baik, kita setuju.
Mulai besok pagi kita mulai
pemeriksaan dan pengobatanmu.
Coco, rawat dia.
Oke.
Meg,
selamat datang di rumah Russo.
Akan kusiapkan makanan,
anggap saja rumah sendiri.
Nggak usah repot-repot.
Jack dan Coco muda?
Jadi yang ini...
Itu ibuku.
Sudah lama meninggal.
Ibu menjadi korban bencana sihir
dan harus dimusnahkan.
Dimusnahkan?
Begitulah.
Sudah bukan manusia lagi
kalau sampai stadium V.
Sejak itu, Ayah sering pergi
ke wilayah bencana
dan wilayah konflik seluruh
dunia
untuk merawat orang-orang
sambil bekerja di Aquamarine.
Dia bekerja untuk mencegah
ada korban seperti
ibumu lagi, ya.
Entahlah.
Bagiku, rasanya dia hanya
mencari tempat untuk mati.
Dia selalu sangat lelah
saat pulang.
Seperti dia sengaja
memaksakan diri.
Maaf.
Rasanya tenang sekali
denganmu, Meg.
Tanpa sadar aku malah jadi
terlalu banyak bercerita.
Aku nggak kenal Jack,
tapi rasanya dia
nggak sebodoh itu
sampai meninggalkan
anak cantik ini.
Semoga saja begitu.
Heh, bocah.
Bisa-bisanya kau pergi semalaman
tanpa bilang apa-apa?
Inori.
Aku ingin minta penjelasan soal
obat barumu dan pohon roh Lapis,
tapi ini harus diurus dulu.
Pertama pemeriksaan untuk
pengobatan kontaminasi sihir.
Meg Raspberry,
kau mereinkarnasikan pohon
oak menjadi sakura di Lapis.
Katanya Inori yang membuat
formula dasar sihirnya.
Iya. Hanya lingkaran sihir
transformasi biasa.
Jadi, kalau kau nggak punya
sifat khusus,
pengobatan itu harusnya
bisa ditiru.
Sifat khusus, ya?
Mataku sangat sensitif
pada sihir.
Bisa jadi ada pengaruhnya.
Mungkin juga kutukanmu.
Kutukan?
Begitu, ya.
Kau harus mendapat
biji kehidupan
dalam enam bulan atau mati.
Padahal kau masih seumur Coco.
Kau nggak tahu soal
kutukan juga?
Sayangnya nggak.
Nggak seperti luka dan penyakit,
kutukan itu sejenis sihir.
Dari perspektif sihir,
aliran kekuatan sihir di sekitar
matamu itu nggak alami.
Ini bukan sifat bawaan lahir.
Ada pertanda kalau
konstruksi tubuhmu
pernah berubah drastis.
Pernah berubah drastis?
Seperti kontaminasi sihir?
Terpapar kekuatan sihir
konsentrasi tinggi
membuat sihir di matamu berubah,
lalu memberimu kutukan.
Nggak ada bukti, tapi itu
mungkin.
Jadi itu kutukanku?
Akan kita periksa kekuatan sihir
untuk kemungkinan itu juga.
Pakai oksigen di kotak ini,
coba buat api dengan mantra.
B-Baik.
Kosmos, dengarlah suaraku.
Kusampaikan dengan
kekuatan sihir.
Lahirlah berkah cahaya di sini.
Apa ini? Aliran sihirku rasanya
beda dari biasanya.
Belum pernah terasa begini.
Berilah keajaiban hukum alam
membuat api, mewujud
sinar dan panas.
Bodoh. Terlalu panjang.
Nggak bisa mengendalikan mantra?
Kalau bisa begini dengan
12 baris, berarti...
Meg, coba mantra yang
lebih pendek?
Lebih pendek?
Flame.
Gila!
Sudah kuduga.
Harusnya nggak bisa.
Sampai belum lama ini,
aku baru bisa
kalau pakai 12 baris.
Apa bakat rahasiaku akhirnya
bangkit?
Bisa jadi.
Dia latihan dari
pagi sampai malam
di bawah bimbingan Nenek Faust.
Begitu, ya.
Eh, jadi bagaimana?
Ada pemicu yang
membuat akumulasi
usahamu tiba-tiba mengembang.
Banyak terjadi di berbagai
bidang.
Pemicu?
Meg Raspberry,
kau sudah bukan penyihir amatir.
Jadi hasil tesku apa?
Nggak ada perubahan berarti.
Maaf membuatmu berharap.
Jack, sudah selesai.
Apanya?
Hanya pasien penyakit serius
yang dirawat di bangsal ini.
Kubawa kau ke sini untuk
mencari penyembuh
kontaminasi sihir.
Cobalah mengulangi kelahiran
pohon roh Lapis serena,
pada manusia.
Berarti...
Ini dia.
Ini stadium V, stadium akhir
kontaminasi sihir.
Masih hidup dalam kondisi
seperti itu pasti menyakitkan.
Pasti bisa.
Kita bisa menyembuhkannya.
Dia bisa kembali normal.
Meg Raspberry.
Kok tiba-tiba percaya diri?
Tapi anehnya,
kalau kau yang bilang bisa,
rasanya kita akan
sungguhan bisa.
Tapi, walau Meg memang bisa
menyembuhkan pasien ini,
bukannya terlalu gegabah kalau
langsung uji klinis
pada manusia?
Iya. Karena itu pakai ini dulu.
Oh, ew! Jangan bawa-bawa
benda begitu sambil jalan.
Lalu...
Batu sihir?
Begini.
Itu...
Kontaminasi sihir.
Besok dia akan stadium V.
Lalu, kau akan menyihirnya.
Baiklah. Kita akan uji klinis
pada tikus.
Kau nggak masalah?
Eh? Oh, iya. Ini bidang medis,
aku sudah lumayan bersiap.
Begini-begini, aku tetap
penyihir.
Begitu, ya.
Aku janji akan menyelamatkanmu.
Dengan mata penuh cinta
yang terasa sangat jauh,
kata-katanya seperti penuh
perasaan rumit masa lalu.
Dan dengan pengawasannya...
hari-hari merawat lukaku
dan meneliti kontaminasi sihir
berlalu begitu saja.
Aquamarine memang terbaik.
Lautnya indah, dan
kotanya nyaman!
Makanan dan minumannya enak!
Syukurlah salah satu
Tujuh Penyihir
senang dengan kotaku tercinta.
Masakan orang lain memang
yang paling enak.
Aku beruntung ada yang
bersih-bersih dan
mencuci bajuku.
Gara-gara patah tulang
kau jadi sampah masyarakat, ya.
Kau senang-senang, ya.
Ada duyung!
Jangan anggap aku seperti
monster.
Wah, Sophie. Sedang apa di sini?
Senang bertemu lagi.
Sebentar. Aku mau kirim pesan.
Pesan?
Aku lapor Fine kalau kau
merayu gadis selama perjalanan.
Jangan!
Aku mampir ke Lapis
di perjalanan
pulang dari pekerjaan
dan kudengar kau dirawat
karena patah tulang.
Jadi kau mengikutiku ke sini?
Mungkin kau butuh dirawat.
Kau Nona Sophie, ya,
Penyihir Anugerah?
A-Aku penggemar beratmu!
Bolehkah aku jabat tangan!
Boleh saja.
Bagaimana kondisimu?
Jack bilang dua
minggu lagi sembuh.
Ini sudah setengah jalan.
Jadi kau di sini tujuh
hari lagi.
Sedang apa?
Menghitung kerugian finansial
untuk merawatmu selama itu.
Jangan! Aku jadi takut!
Bercanda.
Syukurlah kau baik-baik saja.
Sophie, terima kasih sudah
datang.
Sekarang aku mau makan
ikan laut.
Cepat banget beralihnya.
Aku kebanyakan minum.
Makanan lautnya juga enak.
Kalian terlalu semangat liburan.
Di sini juga ada.
Coretan penyihir legendaris, ya?
Iya. Ini monumen replika
gambar Tethis di seluruh kota.
Bahkan titik tepatnya direplika.
Tethis? Itu nama penyihirnya?
Seminggu ini kau tahu apa, sih?
Aku terlalu terbiasa sampai
aku pasti lupa menyebutkan.
Ribuan tahun lalu,
Aquamarine rusak parah
karena tsunami dan gempa bumi.
Tethis membunyikan
Lonceng Berkah
dan membuat
perisai pelindung kota.
Katanya kekuatan itu tidur dalam
lonceng, mengawasi Aquamarine.
Walau sekarang sudah
terlalu tua.
Wah. Skala ceritanya
besar banget.
Kenapa, Sophie?
Rasanya pernah lihat.
Mungkin karena ada di
seluruh kota.
Pokoknya, kita ke tempat lain!
Malam ini mau minum
sampai mabuk!
Uh, kami masih belum cukup umur.
Kita kelilingi saja Inori
yang minum sendirian.
Seperti ritual pemanggilan
setan?
LONCENG BERKAH BERDENTANG
BERSAMA BUNYI OMBAK (BAG DUA)
Diterjemahkan oleh Alya