Sudah satu minggu sejak
diberitahu nyawaku tinggal setahun
karena kutukan sial.
Nah, pertanyaannya.
Aku harus mengumpulkan air mata
dengan kecepatan bagaimana
dalam waktu yang tersisa?
Coba selesaikan!
T-Tiga tetes per hari?
Sebentar, sebentar. Waktu itu dapat
dua tetes saja berat banget.
Bahkan bukan air mata bahagia.
Dan itu semua masih kurang satu?
Kenapa teriak-teriak, sih?
-Kau ini kenapa?
-Fine!
Aku sudah tamat!
Murid Penyihir dan Penduduk Lapis
Meg, kau sungguh akan mati?
Iya. Aku dikutuk.
Dikutuk?
Nona Faust nggak bisa menyembuhkan?
Katanya ini penyakit bawaan lahir,
jadi nggak bisa.
Makanya kau butuh air mata bahagia?
Memang berat, sih, ya.
Benar banget.
Nih. Satu minggu baru dapat dua.
Bahkan bukan air mata bahagia.
Wow. Jadi begitu penampilannya.
Aku nggak tahu soal sihir,
tapi air mata itu indah sekali.
Kelihatan sangat murni.
Murni, ya?
Aku masih nggak paham.
Kenapa tertawa?
Meg, kau itu sebenarnya orang baik.
Daripada sok ketus begitu,
kenapa nggak jujur saja sesekali?
Diam saja, deh.
Mau menikah denganku?
Nggak.
Oh, iya, hari ini kau ada urusan apa?
Ah, aku ada permintaan ke Nona Faust.
Memperbaiki jam tangan?
Aku sungkan meminta ini,
tapi pembuat jam tidak bisa.
Coba kulihat.
Peri di dalamnya sudah melemah.
Peri? Seperti yang ada di
dongeng anak-anak?
Secara teknis agak berbeda.
Kau bisa melihat, kan?
Bisa.
Saat ada benda organik atau anorganik
yang memenuhi fungsinya,
peri akan masuk.
Itu kekuatan yang membuat
benda-benda berfungsi.
Berarti kekuatannya sudah hilang?
Jam tanganku nggak bisa diperbaiki?
Sebenarnya masih ada kesempatan.
Apa?
Meg, antar dia ke toko Zepeto.
Oh, iya. Pak Zepeto mungkin bisa.
Zepeto?
Dia pembuat jam. Paling ahli, lho.
Dia bisa memperbaiki semua yang
bikin pembuat jam lain garuk kepala.
Wah, tumben sekali.
Jam tangan gaya militer Jerman
ini sudah sangat tua.
Kau tahu jenisnya?
Pembuatnya sangat terampil.
Masing-masing bagian dibuat teliti.
Jerman memang tempatnya pembuat jam.
Dedikasi pembuatnya sangat terasa.
Jadi, um, bisa diperbaiki?
Entahlah.
Harus dilihat lebih dekat.
Tapi, di toko ini aku hanya sendiri.
Kurang enak dilihat kalau ada
pelanggan masuk, jadi aku bawa dulu.
Ehh. Kalau begitu...
Kok kita jadi begini, sih?
Hei. Kenapa nggak beli lagi saja?
Banyak jam tangan yang murah
dan trendi, lho, sekarang.
Aku tahu, tapi aku ingin memakai
jam tangan itu sedikit lebih lama.
Anggap saja sudah sayang.
Sayang, ya?
Kau dari dulu memang nggak terlalu
sayang benda-benda begitu, ya.
Meg.
Iya?
Apa kau sungguh mau mati?
Sepertinya iya.
Kok kau bisa tenang sekali?
Lebih karena masih belum terasa.
Toh dari awal aku orangnya santai.
Kau terlalu positif sampai seram.
F-Fine?!
K-Ke-Ke-Kenapa?
Jangan mati, Meg. Itu, kan, sedih.
Kenapa kau harus mati, Meg?
Aku belum mati, lho.
Kalau diingat, Fine selalu begini.
Aku dan Fine pertama bertemu setelah
aku bertengkar dengan anak lain
lalu babak belur.
Kenapa menangis?
Karena kau terlihat kesakitan.
Aku ikut sedih.
Hei, namamu siapa?
Fine.
Hup.
Jangan menangis, Fine.
Aku lebih suka kau tersenyum.
Oke.
Fine belum berubah.
Dia masih baik dan lembut.
Nggak usah muram begitu.
Kau paling imut kalau tersenyum, lho.
Lagipula, aku belum mati, dan
aku nggak berniat mati.
Meg...
Aku masih harus melihatmu masuk
universitas lalu lulus.
Aku harus menghadiri pernikahanmu
dan melihat anak cucumu nanti.
Oh, tapi suamimu harus melalui
seleksi ketat dulu.
Astaga?
Memang kau ibuku?
Terima kasih sudah menunggu.
Bagaimana?
Sayangnya, jam ini sudah
di penghujung masanya.
Begitu, ya.
Jam tangan ini kenangan dari kakekku.
Aku pasti kangen memakainya.
-Kakek!
-Aku ingin memakai jam tangan itu
sedikit lebih lama.
Anggap saja sudah sayang.
Fine.
Aku punya usul.
Pemakaman?
Ini upacara pemakaman yang
menjadi tradisi para penyihir.
Berterima kasih pada objek
atas tahun-tahun pelayanannya
dan mendoakannya agar damai.
Oh, ada yang begitu.
Lalu bagaimana? Nggak dibakar, kan?
Apa aku kelihatan seperti akan
membakar jam berharga temanku?
Iya, makanya aku tanya.
Jiwa dari roh baik nan berdedikasi.
Mengalirlah dengan tenang
dalam tidurmu yang abadi.
Kami haturkan syukur tak berhingga
serta rasa terima kasih.
Dengan hati yang ikhlas,
kami kembalikan pada kosmos.
Kami doakan, semoga suatu hari
akan kembali pada kami.
Terbanglah.
S-Sudah?
Iya. Aku mengembalikan roh yang
ada dalam jam ke kosmos.
Roh yang dikembalikan seperti ini
akan kembali jadi roh baru
dan masuk ke objek baru.
Jadi mungkin terlihat berbeda,
tapi kau akan bisa
bersama kakek tersayang lagi.
Meg.
Terima kasih.
Uyaaa-oyoo-oyoo-oyoo.
Aku kaget juga karena
bisa menangis begitu saja.
Segala macam kenangan mengalir
begitu aku melihat cahaya itu.
Tentang kakekmu?
Iya. Beliau main dan makan denganku,
mengelus kepalaku saat aku sakit.
Kau manja ke kakekmu, ya?
Cahaya yang muncul dari jam itu
terlihat lembut, kan?
Iya.
Roh itu mungkin membawa
kehidupan dua orang.
Milik Fine dan kakeknya.
Memang cantik, ya.
Nenek Flare!
Astaga.
Terima kasih sudah membantu
membawakan sampai sini, Meg.
Sama-sama.
Apa aku boleh main sesekali?
Aku ingin mempelajari bunga.
Boleh saja. Silahkan datang kapanpun.
Sampai nanti.
Nona guru.
Ada apa, Meg?
Orang itu ada bayangannya.
Oh. Kau bisa melihatnya, ya?
Aku lalu tahu kalau orang yang
dikelilingi kabut itu meninggal.
Kabut hitam muncul di sekitar
mereka yang hampir mati.
Kira-kira dalam satu bulan.
Itu dewa kematian.
Dewa kematian?
Meg. Meg! Meg Raspberry!
Jangan melamun begitu.
Kita sedang makan, yang sopan.
Maaf.
Nona.
Apa?
Apa tidak mungkin menyelamatkan
orang yang dikelilingi dewa kematian?
Apa kau melihat sesuatu?
Kita ini diikat oleh takdir.
Saat sudah waktunya,
dewa kematian menyelimuti mereka.
Karena kau bisa melihat, kau pasti
lebih tahu daripada siapapun, kan?
Apa mereka nggak bisa selamat
dengan biji kehidupan?
Meg.
Takdir tidak boleh dipermainkan.
Nona bilang penyihir hidup
berdampingan dengan takdir, kan?
Bukannya aku juga "mempermainkan"
takdir kalau makan biji kehidupan?
Ada takdir yang tidak bisa diganggu.
Lalu siapa yang boleh memutuskan itu?
Meg, tenanglah.
Mana bisa tenang?!
Aku bisa saja diselimuti hari ini.
Apa kau bisa bilang padaku untuk
menyerah dan mati saja?
Aku nggak bisa mengabaikan mereka
yang bisa diselamatkan, nggak mau!
Kalian berdua, ikut aku.
Astaga, Meg, sedang apa
malam-malam begini?
Aku bertengkar dengan nona guru
lalu aku lari dari rumah.
Ya ampun. Di luar dingin,
masuklah dulu.
Oke. Permisi.
Bertengkar dengan Faust, ya?
Sudah bertahun-tahun tidak begini.
Kenapa malah tersenyum?
Oh, bukan apa-apa. Aku dulu juga
sering bertengkar dengan suami.
Kau juga bertengkar?!
Sulit dipercaya.
Aku sudah hidup lama,
jadi pasti pernah bertengkar.
Begitulah cara orang memahami
satu sama lain.
Sedikit demi sedikit.
Nenek Flare, aku boleh menginap
di sini sebentar, nggak?
Kasurnya bau bunga. Seperti Nenek.
Astaga. Tadi aku berkebun,
mungkin baunya terbawa sampai sini.
Rumah ini sudah sangat tua.
Sudah berapa tahun sejak
anak Nenek pindah keluar?
Entahlah. Sudah lama sekali.
Masih sering bertemu?
Dia sibuk, jadi sudah lama
tidak bertemu.
Begitu, ya.
Ada apa, Meg?
Kau seperti banyak pikiran.
Apa? N-N-Nggak ada, kok.
Aku nggak tahu soal sihir,
tapi aku bisa mendengarkan, lho.
Ceritakan saja, apapun itu.
Aku suka Nenek yang tersenyum.
Nenek Flare.
Aku harus apa?
Aku bisa apa untuk Nenek Flare?
Berapa, ya, sisa waktunya.
Sudah tiga hari sejak aku
datang ke rumah Nenek Flare.
Aku terus mencari di buku sihir
perpustakaan setiap ada kesempatan,
tapi belum ada cara menyelamatkan
Nenek dari dewa kematian.
Seakan itu belum cukup...
kabut di sekeliling Nenek Flare
tumbuh semakin lama semakin kuat.
Ini tempat istimewa milikku.
Wah.
Pohon ini sudah menemaniku
sejak aku masih kecil.
Setiap aku main dengan teman atau
bersama dengan keluarga...
bahkan bersamamu seperti sekarang...
pohon ini selalu mengawasi.
Kalian selalu bersama, ya-
Gangguan kekuatan sihir.
Pohon ini sudah nggak terselamatkan.
Kenapa?
Oh, uh, nggak, kok.
Kita ini diikat oleh takdir.
Saat sudah waktunya,
dewa kematian menyelimuti mereka.
Aku paham sekarang.
Ada takdir yang bisa diubah,
ada juga yang tidak.
Nenek Flare.
Apa?
Ini misalnya, ya.
Kalau besok dunia hancur,
Nenek ingin melakukan apa?
Astaga. Pertanyaan yang unik.
Tapi, kalau dunia memang hancur...
Aku ingin bersama keluarga.
Begitu, ya.
Oke.
Para roh, jawablah aku.
Lepaskan kekuatan dalam dirimu,
terbanglah ke langit luas.
Berikan kami kekuatan untuk
melintasi tanah yang luas.
Bagai malaikat yang terbang di surga,
semoga sayapmu menebas angin
dalam perjalanan memenuhi peran kami.
Hari ini dingin, ya?
Meg ke mana pagi-pagi
di cuaca yang dingin ini?
Nenek Flare!
Meg?
Mereka akhirnya kembali!
Nenek!
Lily!
Aku kaget sekali waktu dia tiba-tiba
muncul di rumah pagi ini.
Aku kira Ibu sedang kritis.
-Nenek!
-Aku hanya memberi kesempatan pada
anak nakal yang tidak mau pulang.
Wah, suasana ini nostalgia sekali.
Nostalgia?
Dulu aku sering bermain di sini
bersama almarhum Ayah.
Kami akan bermain sampai siang,
lalu Ibu membawakan kue kering.
Aku jadi kangen.
Ayah!
Sini!
Terima kasih, Meg.
Kau membawa Ed pulang
karena kau tahu aku rindu padanya.
Aku selalu membalas budi
makanan dan tempat tinggal.
Tapi aku tidak lancang, kan?
Tidak, kok. Lihat saja, aku jadi
sangat bahagia seperti ini.
Senang mendengarnya.
Aku senang bertemu denganmu, Meg.
Kenapa tiba-tiba begitu?
Seumur hidup, penyihir yang kutemui
bukan hanya satu atau dua.
Tapi hanya kau yang pernah
memberiku begitu banyak.
Berlebihan, ah.
Tidak sama sekali.
Aku bisa menikmati hari yang tenang,
hangat, ini bersama keluarga...
dan ada penyihir yang baik dan hebat
di sampingku.
Aku bisa dihukum kalau
mengharapkan lebih.
Apa, sih? Ini bukan apa-apa.
Aku akan jadi penyihir yang lebih
hebat dan menunjukkan...
hal yang lebih bagus.
Dia beristirahat dengan tenang.
Dia pasti bahagia kalau sampai
seolah hanya tertidur begitu.
Nona guru.
Meg, akhir tidak akan bisa diubah.
Tapi kau mengubah sosok akhirnya.
Kau sudah hebat, Meg.
Kau hidup terbebani dengan masa depan
yang tidak bisa dilihat banyak orang.
Karena itu kau harus tetap hidup.
Karena kau tahu siapa yang akan mati,
inilah misi untukmu.
Baik.
Hari ini, aku akan buat sup daging.
Besok, kue kering rosemary.
Jadi, Nenek Flare akan terus
hidup dalam diriku.
Selama aku hidup,
Nenek akan selalu bersamaku.
Kebijaksanaan Datang dari Timur
Diterjemahkan oleh Alya