Duh, ngantuk.
Tanggapan Dewan Sihir
Terhadap Bencana Sihir
Tanaman, tunjukkanlah kekuatan
yang bisa memberikan kehidupan.
Jadilah bentuk terbaik
dan masuklah dalam diriku
selamanya sebagai sara.
Sempurna.
Masuk.
Permisi.
Selamat pagi, Meg.
Aku buat teh.
Terima kasih.
Sini, ayo makan, semua.
Siapa yang lucu, ya, Carbuncle?
Siapa yang paling lucu?
Meg.
Ya?
Setahun lagi, kau akan mati.
Heh?
Apa?
Awan berarak lembut di awal
musim gugur yang cerah.
Hari itu, ulang tahunku yang ke-17.
Sepertinya, aku-murid sihir,
Meg Raspberry-akan mati setahun lagi.
The Witch With One Year to Live
Aduh, nona.
Candaan ini nggak pas waktunya.
Aku tidak bercanda.
Kau ditakdirkan mati.
Nggak mungkin, kan.
Ini sungguhan.
Ah! Apa sedang ada kejutan?
Apa aku pernah memberimu kejutan?
Oh, aku tahu! Aku diisengi di TV!
Apa aku terlihat seperti itu bagimu?
Nggak, sih.
Sayangnya, ini kenyataan.
Kau akan mati setahun lagi,
Meg Raspberry.
Nona...
Ini hari ulang tahunku, lho.
Aku tahu, tapi aku tidak bisa bohong.
Kau akan mati. Dan
kalau tidak kau hadapi,
tidak akan bisa dicegah.
Dibilang akan mati pun,
bagaimana caranya?
Itu kutukan.
Kutukan?
Kau terkena kutukan Hukuman Mati
yang hanya menyisakan setahun umurmu.
Karena kau sudah 17,
kutukan itu menjadi aktif.
"Hukuman Mati"?
Itu kutukan lama,
banyak penyihir modern yang tidak tahu.
Uh, apa maksudnya?
Berikanlah penglihatan ke depan.
Bisa dibilang penyakit bawaan lahir.
Saat kau menjadi 18 tahun depan,
jam biologismu akan jadi kacau.
Kau menjadi tua 1.000 x
lebih tua daripada biasanya.
Kau akan bertambah tua 10 tahun dalam
3 hari, 100 tahun dalam 1 bulan.
Kau bisa tetap hidup paling
lama satu bulan sebelum mati.
Apa yang kau lihat adalah dirimu
sendiri yang mati karena kutukan.
Itu tadi aku?!
Apa ada cara membatalkan kutukannya?
Untuk sekarang, tidak ada.
Kalau yang mengutuk aku?
Pasti tahu, kan?
Kita tangkap saja dia lalu buat
dia mengaku cara membatalkannya.
Sudah kubilang ini bawaan lahir.
Dengan kata lain, penyakit.
Kau itu sakit.
Mana bisa bilang begitu
pada gadis remaja 17 tahun?!
Akan kurawat sampai saat terakhirmu,
jadi istirahatlah dengan tenang.
Kenapa tega begitu?
Kita sudah hidup bersama satu dekade.
Apa dia nggak bisa lebih perhatian
pada muridnya yang berharga?
Bercanda. Bukan berarti
kau tidak bisa diselamatkan.
Oh, ya? Nggak usah bercanda yang
nggak lucu, cepat katakan saja.
Jalannya sulit,
baik dari segi waktu dan
bahan yang harus dikumpulkan.
Bentuk botolnya aneh sekali.
Rongsokan apa ini?
Bisa diam, tidak?
Ingatlah momen ini.
Aku baru menyihir botol ini.
Mulai hari ini, kumpulkanlah
fragmen emosi dalam botol ini.
Fragmen emosi? Apa itu?
Seperti namanya,
itu emosi kuat yang dialami manusia.
Kumpulkanlah.
Ada benda bernama biji kehidupan.
Ada tiga emosi manusia-bahagia,
sedih, dan nikat-kau butuh bahagia.
Caranya?
Aku memasukkan sihir
waktu ke dalam botol itu.
Sihir itu akan mengkristalkan
dan menyimpan fragmen emosi.
Gunakanlah untuk mengumpulkan
bahagia dari berbagai manusia.
Air mata saat menangis bahagia.
Milik mereka.
Air mata bahagia, ya?
Air mata bahagia adalah bahan
utama pembuatan biji kehidupan.
Biji kehidupan akan
melindungimu dari kematian.
Jadi, kau akan tetap hidup
meski batas waktumu sudah habis.
Aku baik-baik saja!
Artinya aku akan jadi abadi?
Selama efeknya tidak batal.
Ah, ya ampun. Ternyata kau
memang peduli pada muridmu, ya?
Jadi aku butuh air mata berapa banyak?
Seribu tetes.
Apa?
Kumpulkanlah seribu tetes.
Dalam 12 bulan,
kau harus mengumpulkan 1.000
tetes air mata bahagia manusia.
Apa bisa dicapai dalam setahun?
Kalau kau tidak bisa membuat keajaiban,
memang mustahil.
Begitu, ya.
Senang mendengar kabar bahagia ini!
Sebentar, Meg. Kau mau ke mana?
Tunggu, Meg!
Aku akan mati.
Kalau aku akan mati setahun lagi,
lalu selama ini aku sedang apa?
Tiap hari belajar sihir mati-matian.
Tiap hari bekerja gila-gilaan.
Aku sudah berusaha keras, tapi...
Semuanya percuma, ya?
Jadi, untuk apa aku hidup?
Ini ulang tahunku,
tapi perasaanku buruk sekali.
Aw, halo anak imut!
Enak, ya?
Oh, murid Nona Faust, ya.
Sedang apa di sini?
Oh, ya, ada, deh...
Sedang sedikit melankolis.
Wah.
Wow, dia imut sekali.
Iya, kan? Mau pegang?
Wow. Kau sendirian ke sini, Anna?
Iya. Aku ingin meminta
tolong pada Nona Faust.
Untuk?
Aku mau bunga agar Mama
bisa tidur dengan tenang.
Apa maksudnya?
Mama sudah lama sekali
ada di rumah sakit,
dan sekarang akhirnya bisa keluar.
Tapi dia tidur dan nggak bangun lagi.
Papa bilang Mama istirahat karena
selama ini sudah bekerja keras.
Jadi aku ingin memberi bunga wangi
agar Mama bisa tidur nyenyak.
Katanya, kedua orang tuaku
meninggal saat aku masih kecil.
"Katanya", karena aku memang nggak ingat.
Dan yang baik hati memungutku
saat aku yatim piatu adalah...
Ayo. Mulai sekarang, kita keluarga.
Mengerti, Meg Raspberry?
Hei, apa boleh aku saja yang
memberi bunga untuk Mamamu?
- Boleh begitu?
- Tentu saja.
Akan kukabulkan keinginanmu, Anna.
Jadi,
kau ingin memberi bunga apa untuk Mama?
Bunga yang Mama suka.
Itu yang aku tanyakan.
Bunga pink yang cantik.
Mama bilang dulu sekali
pernah melihatnya.
Dari dulu dia bilang
ingin melihatnya lagi.
Kurang jelas, ya.
Wah, ada murid penyihir.
Sedang disuruh Nona Faust lagi?
Begitulah.
Semangat, ya.
Murid Nona Faust, ya. Sedang bekerja?
Yup.
Oh, murid Nona Faust!
Aku baru menggoreng. Mau?
Oh, trims. Boleh minta untuknya juga?
Tentu.
Oh, Meg.
Tumben sekali bertemu di jam begini.
Wah, ada ci cantik Fine.
Pertemuan kita di sini pasti takdir.
Ayo kita menikah.
Tidak, terima kasih.
Apa?
Kau terkenal juga, ya?
Tentu saja. Aku ini murid Nona Faust,
salah satu Tujuh Penyihir Hebat.
Tujuh Penyihir Hebat?
Tujuh penyihir paling
pintar di dunia ini.
Suatu hari kau akan jadi seperti itu?
Tentu saja aku...
Setahun lagi kau akan mati.
Ah, sial!
Nggak usah bicarakan hal buruk.
Ayo cepat jalan.
Kapan kita membicarakan hal buruk?
Ah, setelah dipikir, nggak pernah!
Nggak usah terlalu dipikirkan.
Kau aneh sekali.
Dari lahir sudah begini.
Papa, ada tamu.
Selamat datang.
Oh, halo, Pak Hendy.
Eh? Kau murid Nona Faust, ya...
Namaku Meg. Meg Raspberry.
Kalian sudah kenal?
Pak Hendy salah satu pelanggan kami.
Setelah dilihat lebih dekat,
ternyata aku sudah pernah ke sini.
Sungguh?
Papamu sering memesan obat sihir.
Biasanya aku yang mengantarkan.
Iya, biasanya kau masuk
lewat pintu klinik, ya.
Belum pernah bertemu Anna?
Iya, baru hari ini.
Dia ingin memberi bunga ke Mama.
Bunga kesukaan Iris?
Dia sering merangkai bunga,
tapi aku nggak ingat mana kesukaannya.
Nggak ada petunjuk, ya?
Oh, iya.
Ada album foto, sih.
Mungkin di dalamnya ada sesuatu.
Aku ambilkan, ya.
Dia semangat sekali, ya.
Syukurlah. Ibunya memang sakit-sakitan,
tapi dia tumbuh sehat.
Mendiang istriku juga
senang melihatnya begitu.
Apa istrimu sudah lama meninggal?
Belum ada seminggu.
Aku baru selesai sif pagi.
Mau minum teh dulu?
Sebentar, ya...
Eh?
Aku belum beres-beres.
Ada yang bisa dibantu?
Nggak usah. Kau, kan, tamu.
Penasaran dengan tanaman obat?
Banyak sekali. Yang langka juga ada.
Itu semua tanaman obat?
Iya. Istriku suka mengumpulkannya.
Aku nggak tahu fungsinya.
Sedang apa?
Oh, aku mencari daun teh,
tapi nggak ketemu.
Ada di sini.
Eh? Itu daun teh?
Pernah dengar teh herba, kan?
Mungkin semua ini untuk itu.
Wow, bahkan ini pun ada.
Aku jadi kangen.
Lihat yang ini.
Pertama kalinya kami ke Timur Jauh.
Di sana kami mengalami
hal yang sangat aneh.
Hal yang sangat aneh?
Apa yang terjadi?
Kami sedang mengunjungi
kuil di kaki pegunungan,
lalu turun salju,
biarpun itu musim panas yang
cerah dan hangat. Aneh sekali.
Salju di musim semi?
Sudah begitu, langitnya sangat cerah.
Seharusnya nggak mungkin,
tapi ada salju pink jatuh dari langit.
Sungguh indah.
Salju pink? Wow!
Jatuhnya saat musim cuaca hangat?
Kalau diingat, aku nggak pernah
melakukan apapun untuknya.
Setelah Anna lahir,
semua pekerjaan rumah kuserahkan padanya.
Aku mencari nafkah, tapi...
Papa?
Kalau tahu jadi begini, seharusnya
kupaksakan banyak liburan bersama.
Uh, ayo minum teh...
Baunya enak sekali.
Iya, kan? Teh herbal memang enak.
Aku tambah bahan rahasia juga.
Anna, Mamamu tidur di mana?
Dekat sini. Di ujung jalan.
Antar aku ke sana, ya.
Akan kutunjukkan salju pink
dan bunga kesukaan Mamamu.
Aku sebenarnya sudah tahu.
Tahu?
Mama nggak akan bangun lagi.
Jadi kau sudah tahu, ya?
Apa penyihir terhebat dunia
bisa membangunkan Mama?
Nggak. Nggak akan ada yang bisa.
Sebelum Mama tidur, Mama berpesan padaku.
Katanya, jaga Papa baik-baik.
Sejak itu Papa selalu sedih.
Selalu melihat foto Mama
sambil mengerutkan alis.
Jadi mungkin Papa akan lebih tenang
kalau Mama bisa tidur nyenyak.
Kau mau memberi bunga demi Papamu, ya?
Aku ingin Mama tidur nyenyak
agar Papa merasa tenang.
Begitu, ya.
Hei!
Pak Hendy?
Aku penasaran, jadi ikut ke sini.
Sif siang sudah kutunda.
Apa kau sudah tahu bunga kesukaan Iris?
Sudah. Walau belum pasti.
Mawar, milu biru, iris.
Mama Anna merangkai bunga yang
mewakili tempat yang dia kunjungi.
Mungkin dia ingin
menunjukkan dunia pada Anna
dengan bunga-bunga dari
negeri yang dia cintai.
Jadi itu maksudnya.
Tapi ada satu bunga yang
nggak bisa dia dapatkan.
Mungkin itulah yang paling
ingin dia tunjukkan pada Anna.
Anna, di Timur Jauh,
ada pohon bernama ceri Yoshino.
Uh, Yoshi...
Ceri Yoshino.
Itu semacam sakura.
Mekarnya di awal musim semi.
Dengarlah panggilanku.
Kesuburan tanah. Kesuburan pohon.
Dengarlah permohonan keajaiban
dan hidupkan warna masa lalu.
Ilusi akan mewujud.
Wujudkan mimpi yang terbentuk.
Dan mimpi memberi harapan
di tengah-tengah keajaiban.
Keluarkan warna Timur Jauh dan
tunjukkanlah wujudmu yang indah.
Luar biasa.
Ini sihir reka ulang sakura.
Tapi, hanya ilusi sementara.
Eh, tunggu sebentar.
Sihir tadi lancar sekali.
Apa ini semua perbuatanku?
Pak Hendy, mungkin kau menyesali
kesulitan yang dihadapi istri.
Tapi dia pasti mengerti
perasaanmu yang sebenarnya.
Tanaman obat di rumahmu dia pilih
sesuai dengan kondisi fisikmu.
Tanaman, sakura, dan bunga...
Dialah yang paling
menyayangi keluarganya.
Anna.
Mamamu akan baik-baik saja sekarang.
Dia sudah menunjukkan bunga
pada Anna kecilnya tersayang.
Meg.
Aku nggak perlu menahan diri lagi?
Iya. Nggak apa-apa.
Kau hebat sudah berjuang, Anna.
Sejak Mama nggak ada, aku kangen.
Papa sedih, Mama juga nggak ada.
Jadi aku, aku...
Anna.
Maaf, Anna. Papa sudah nggak sedih.
Kau nggak akan kesepian lagi.
Iya.
Mama Anna ingin kalian berdua
tetap tersenyum walau dia tiada.
Terima kasih, Meg.
Suatu hari, apa kau bisa
jadi seperti Nona Faust, Meg?
Huh? Kok tiba-tiba begitu?
Kau yang menemukan bunga Mama.
Kau pasti jadi penyihir yang jauh
lebih hebat daripada Nona Faust.
- Uh, yah...
- Pokoknya janji, ya.
Aku nggak bisa bilang aku
akan mati tahun depan.
Nggak apa-apa, Anna.
Papa yakin Meg pasti bisa.
Suatu hari, dia akan jadi lebih
hebat daripada Faust Penyihir Abadi.
Oh, ya sudah.
Kalau aku jadi penyihir hebat,
akan kutunjukkan sakura sungguhan,
bukan hanya ilusi.
Sungguh?
Tunggu saja, ya.
Aku kira kau akan kembali
berwajah seperti ikan mati,
tapi ternyata sinarmu sudah kembali.
Jangan bandingkan aku dengan ikan.
Nona.
Apa ini air mata bahagia?
Bukan. Itu airmata
kombinasi bahagia dan sedih.
Bukan murni air mata bahagia.
Begitu, ya.
Bukan air mata bahagia, tapi...
Itu air mata murni.
Ada kekuatan luar biasa di dalamnya.
Murni?
Iya. Ada emosi yang indah,
jelas, dan lembut.
Apa karena itu botol ini
tanpa sengaja menangkapnya?
Mungkin.
Ada yang lucu?
Kau penyihir yang bisa
membuka hati orang lain.
Toh itu nggak ada gunanya.
Kalau dipuji, terima saja.
Tapi, kenapa harus tunggu sampai
tinggal setahun baru memberi tahu?
Kalau tahu lima-enam tahun lalu...
Kalau tahu waktu itu,
kau pasti bisa mengumpulkannya?
Nggak.
Aku tahu diriku sendiri.
Kalaupun aku tahu waktu itu,
aku pasti merasa masih punya waktu
lalu nggak berbuat apa-apa
sampai hari terakhirku.
Kau yang sekarang
punya hak mendengarnya dan
kekuatan untuk merubah takdir.
Mengubah takdir?
Jadi, kau mau apa?
Mau menyerah dan menerima kematian
atau memperjuangkan kemungkinan
bertahan hidup yang tipis?
Putuskanlah.
Dih. Ini hadiah ulang tahun paling buruk,
sumpah.
Akan kulakukan.
Akan kukumpulkan seribu
air mata bahagia itu.
- Kutukan nggak akan menghentikanku!
- Inilah cerita
keajaiban dari
penyihir pemula yang diberitahu
hanya punya sisa waktu satu tahun.
Murid Penyihir dan Penduduk Lapis
Diterjemahkan oleh Alya