Konferensi Sihir Internasional
oleh Tujuh Penyihir Hebat
yang sedang diadakan di Amerika Utara
membahas tentang perubahan
ekosistem masa kini
serta bencana terkait sihir.
Konferensi menghasilkan kesepakatan
pengadaan survei lapangan oleh ahli
yang harus dilaksanakan segera.
Oh, sudah selesai?
Satu Minggu Sebelumnya
Meg, aku pergi dulu.
Mau ke mana lagi?
Amerika Utara.
Tujuh Penyihir Hebat berkumpul
di Dewan Sihir.
...panduan untuk survei skala besar.
Waktu santaiku sudah berakhir, ya?
Berita selanjutnya.
Di festival Amerika Selatan,
Sophie Hayter dari Tujuh Penyihir
Hebat memberi parade luar biasa.
Kenapa?!
Dia seumuranku, penyihir juga!
Seluruh dunia memanggilnya putri,
dan di internet semua tentang dia!
Kenapa bukan aku?!
Jawab aku.
Itu jawaban terburuk!
Aku mau tidur saja.
Pokoknya aku sebal.
Bangun.
Ini perintah.
Bau! A-A-Apa-apaan?
Tidak sopan. Kakiku tidak sebau itu!
Berani, ya, kau.
Once Upon a Witch's Death
Iya. Aku Inori, dari Tujuh Penyihir
Hebat, Penyihir Kebijaksanaan.
Penyihir Kebijaksanaan?
Iya. Inori, Penyihir Kebijaksanaan,
Tujuh Penyihir Hebat, tahu, kan?
Hee. Sungguh?
Katanya Penyihir Kebijaksanaan sudah
berumur 100 tahun lebih.
Jadi kenapa Penyihir Kebijaksanaan
datang ke sini?
Kau tidak lihat berita?
Sihir sedang menimbulkan
perubahan dalam ekosistem.
Gurumu pergi menyelidiki ini semua.
Oh, berita yang itu.
Karena dia terlambat kembali,
aku disuruh memeriksa keadaanmu.
Aduh. Aku sudah 17 tahun. Aku bisa
mengurus diri. Nggak usah khawatir.
Dia khawatir dengan rumahnya, sih.
Oh, itu.
Yah, aku akan di sini beberapa hari.
Iya, deh.
Oh, iya. Nona Inori, ada satu hal
yang ingin aku minta.
Apa?
Bisa tolong cuci kaki?
Baunya parah banget.
Aku bunuh, ya.
Apa kau sendiri yang mengumpulkan?
Iya. Ternyata ada yang sadar.
Nenek Faust tidak terlalu terjun
ke dunia farmasi sekarang.
Hm, iya, sih.
Guru sangat pandai segala macam
sihir, jadi dia juga sangat sibuk,
terutama sejak fokus meneliti
sihir waktu akhir-akhir ini.
Baunya enak.
Ini baru kubuat. Membantu kebugaran
dan baik untuk kesehatan.
Pasti lelah setelah konferensi.
Aku mau buat teh. Mau?
Boleh.
Enak sekali.
Ini diseduh dengan teh hitam, dan
diberi sihir untuk mengatur rasa.
Wah. Kau cukup kompeten, ya.
Kau sudah punya gelar?
Oh, nggak, belum.
Aku hanya murid terbaik dunia.
Malah bangga?
Penyihir hebat punya gelar.
Gelar guruku dan Nona Inori
diberi oleh Dewan Sihir,
dan menjadi bukti bahwa mereka
penyihir kelas satu.
Murid, ya?
Aku ingin tahu lebih banyak.
Itu tanaman hasil panen sendiri, kan?
Perlihatkan padaku.
Kebetulan! Aku juga sedang
ingin ke kebun.
Mau panen sesuatu?
Infusi minyak mint akan membuat
telapak kaki berbau menyegarkan!
Memangnya aku sebau itu?
Dengar, ya, Meg Raspberry.
Mulai hari ini, tugasmu adalah
merawat hutan ini.
Nggak!
Jangan membantah!
Ini tugasmu di rumah ini.
Nggak mau! Aku sibuk!
Kau itu hanya sibuk bermain.
Itu pekerjaan pertama dari guru.
Setelah itu, selama sepuluh tahun,
aku merawat tanah penyihir ini...
Ini kebun tanaman obat.
Kau pandai merawatnya, ya.
Butuh kemampuan, lho, merawat tanah.
Terutama dengan iklim dan lingkungan
yang sedang seperti ini.
Kira-kira kenapa, ya.
Kita sudah terlalu mencampuri alam.
Polusi udara dan penggundulan hutan.
Membuat tanah semakin tidak wajar.
Tapi orang-orang penting mengira
itu bisa diperbaiki dengan sihir.
Guru, mint-nya...
Mint-nya tumbuh ke mana-mana!
Mint sama saja rumput kalau terlalu
banyak. Sudah kubilang hati-hati..
Tanah penyihir sudah hilang.
Harus kubakar agar hilang
sampai ke akarnya.
Jangan.
Dengar, ya, Meg. Semua yang bernyawa
punya sifat dan cara hidup sendiri.
Pahamilah apa yang sedang
kau hadapi, lalu adaptasi.
Penyihir memahami hukum alam
lalu hidup berdampingan dengan itu.
Jangan dipaksakan semuanya.
Membersihkan tanaman atau
mengurangi jumlahnya
membuat sihir jadi tidak punya
tempat berlabuh.
Akhirnya, sihir mengalir ke
benda yang besar.
Jika kekuatannya terlalu tinggi,
mudah kehilangan kendali.
Menjaga keseimbangan dunia adalah
peraturan penting penyihir.
Kalau kau punya kekuatan besar,
apa yang ingin kau lakukan?
Mendapatkan kekayaan, membangun
harem yang isinya lelaki tampan!
Parah.
Aku nggak pintar membicarakan
hal-hal berat.
Manusia bisa mati kapan saja.
Hidup ini singkat,
jadi kita harus mengisinya dengan
kesenangan, sebanyak mungkin.
Apa yang kau sebut "kesenangan"?
Alkohol, rokok, makanan, wanita.
Jangan seperti om-om.
Kakimu halus sekali.
Jangan mesum.
Tapi enak juga, ya.
Sudah lama aku tidak santai begini.
Pasti lelah, ya.
Terlalu kerja keras juga jadi racun.
Kalau dipikir, aku sibuk sekali,
tidak sempat mandi akhir-akhir ini.
Nanti akan kusiapkan air mandi,
silahkan menyegarkan badan.
Janji harus mandi, ya.
Diam. Kalau terlalu rewel begitu
kau bisa-bisa botak.
Rewel?
Nggak sopan, lihat wajah orang
lalu tertawa begitu.
Kau menarik.
Setelah belajarmu selesai,
jadilah asistenku.
Asisten?
Kita bisa membuat obat bersama
sebagai rekan.
Bekerja sama dengan perusahaan
farmasi, mencari bahan obat,
meneliti efeknya, itu semua.
Aku baru saja akan mencari
asisten yang pandai tanaman.
Ah, ini terlalu tiba-tiba.
L-Lagipula, apa kata guru nanti?
Makanya, kubilang setelah kau
selesai belajar di sini.
Masa muda itu untuk bertualang.
Saat aku sepuluh tahun, aku juga
bepergian keliling dunia.
Bicara masa lalu begitu membuatmu
kedengaran seperti nenek-nenek.
Nenek-nenek?
Keliling dunia, ya?
Kalau tidak punya tujuan atau
mimpi masa depan,
kenapa tidak keluar saja?
Mimpi, tujuan?
Ada, tidak?
Menguasai dunia.
Ah.
Duh. Bereaksi sedikit, dong.
Kau meditasi malam? Murid rajin, ya.
Nona Inori nggak meditasi?
Nggak pernah. Aku, kan,
Penyihir Kebijaksanaan.
Aku jenius yang mengembangkan sihir
dengan pengetahuan dan inspirasi.
Dari mulut sendiri?
Nona Inori, kalau hidupmu tinggal
setahun, kau mau bagaimana?
Kenapa? Kau mau mati?
Misalnya saja.
Tidak usah disembunyikan. Aku tahu.
Reaksimu tadi tidak antusias waktu
kita membicarakan masa depan.
Tujuh Penyihir Hebat memang
peka juga, ya.
Jadi, kau mati kenapa?
Kutukan.
Begitu, ya.
Jadi kau butuh keabadian dari biji
kehidupan untuk melawan efek penuaan.
Berapa air mata kebahagiaan
yang sejauh ini terkumpul?
Empat. Tapi hanya dua yang
dari kebahagiaan murni.
Wah, itu gawat, dong.
Parah.
Aku sudah janji pada Nenek Flare
untuk hidup demi dia, dan aku
sudah berjuang keras, tapi...
Entahlah. Aku gagal total.
Kau ini, ya...
Guruku bilang biji kehidupan
terbuat dari kebahagiaan,
jadi aku harus mengumpulkan
pecahan-pecahan emosi.
Apa pecahan emosi memang
sekuat itu?
Entahlah? Aku juga tidak tahu.
Apa? Padahal Penyihir Kebijaksanaan?
Emosi nggak banyak digunakan
dalam sihir modern.
Tapi sejak zaman dulu, air mata
memang punya kekuatan misterius.
Yah, itu sudah seperti mimpi.
Aku tidak begitu suka.
Kalau sudah tua jadi nggak mimpi, ya?
Aku bunuh ya.
Hei, boleh pinjam botol itu?
Apa? Oh, boleh.
Kalau bayar, dihancurkan juga boleh.
Tidak akan pernah.
Pecahan emosi, ya?
Aku belum pernah tahu.
Tapi memang ada kekuatan di dalamnya.
Kalau diminta mengumpulkan
1.000 air mata bahagia setahun,
bagaimana caranya?
Hm, akan kupikirkan...
Pertama, mengumpulkan data untuk
meneliti kondisi "air mata bahagia".
Lalu, aku akan membuat obat atau
sihir yang mengulangi kondisi itu
dan mencari subjek percobaan.
Teknis banget, ya.
Ilmuwan, ya, seperti itu.
Tapi pasti sulit sekali.
Iya, sih.
Jujur, waktu ditawari jadi asisten,
aku sangat senang.
Aku hanya pernah tinggal di Lapis,
jadi, uh... Bagaimana, ya?
Aku senang berdiri di depan pintu
yang menuju dunia luas.
Meg...
Sudah beberapa minggu sejak guru
menyuruhku mengumpulkan air mata.
Kata orang aku positif banget,
tapi aku tahu mengumpulkan 1.000
air mata dalam satu tahun
hampir nggak mungkin.
Apa kau menyerah?
Begitu, ya.
Aku hampir menyerah.
Entah kapan, aku semakin menerima
kematian, bukan mencoba hidup.
Siapa yang tertawa melihat
hidup mati seseorang?
Maaf, deh. Habis, kau bodoh.
Kau hampir menyerah, tapi
malah belum sadar.
Bodoh, ya.
Mau mengajak ribut, ya.
Maaf, maaf.
Nah, karena kau sudah siap mati,
akan kutunjukkan hal istimewa.
Akan kutunjukkan kekuatan
Tujuh Penyihir Hebat.
Apa kau tahu malam ini adalah
puncak hujan meteor?
Oh, ya?
Nggak ada, tuh.
Karena sedang purnama.
Langitnya cerah, tapi terlalu terang.
Sayang sekali. Aku ingin berdoa
pada bintang jatuh kalau terlihat.
Memang mau berharap apa,
padahal kau sudah siap mati?
Uang.
Bisa dipermanis sedikit?
Lihat, kekuatan Tujuh
Penyihir Hebat.
Wow.
Kau mungkin harus berkelana
sampai ke ujung dunia
untuk melihat yang begini.
Tapi bukan itu saja.
Sini.
Wow.
Bagaimana caranya melakukan
semua ini dengan satu gerakan?
Aku hanya mengubah jalur
meteor sedikit.
Melihat bintang-bintang membuat
kekhawatiranmu kecil sekali, kan?
Benar. Tapi aku memang nggak
khawatir soal apapun, sih.
Harusnya khawatir, dong.
Aku sudah menyerah.
Aku sudah menyerah dan
mencoba menerima kematian.
Tapi aku jadi sadar setelah
melihat hujan meteor ini.
Potensi sihir nggak terbatas.
Buatlah permohonan, Meg.
Tentang apapun yang kau inginkan.
Menguasai dunia?
Bukan yang begitu.
Bertahan hidup. Tidak mati.
Menjadi penyihir yang bisa
melihat seluruh dunia.
Kau harusnya memohon itu, kan?
Nona Inori.
Aku mengerti.
Awalnya, aku merasa aneh
karena Nenek Faust mengambil murid.
Itu hanya kebetulan, kan?
Meg, kau akan jadi penyihir hebat.
Guw-ru!
Swe-wamat haw-tang.
Kalian berdua kenapa?
Jangan menyapa sambil makan.
Terima kasih sudah mengawasi, Inori.
Iya. Aku juga senang, kok.
Oh, iya, Nenek Faust, ada yang
ingin kudiskusikan denganmu.
Tumben sekali, Inori. Ada apa?
Boleh anak ini jadi asistenku nanti?
Nona Inori, ampun!
- Menyerah! Aku menyerah!
- Dia masih murid.
Tapi kalau waktunya sudah tiba,
mungkin boleh juga.
Baiklah.
Dengar, ya, Meg. Jangan mati.
Kau akan jadi tangan kananku,
kau harus hidup walau harus mati.
Mintanya nggak masuk akal.
Jadi?
Iya. Sumpah nggak akan mati.
Aku, kan, akan jadi penyihir
yang lebih hebat darimu atau guru.
Begitu, dong. Itu baru positif gila.
Apa? Siapa yang positif gila?
Uh, kau sendiri yang bilang.
You two are just like sisters.
Dengar, kan, Meg?
Kalau mau, panggil aku "kakak".
Apa?
Penyihir Kebijaksanaan memberiku
sebuah mimpi.
Mimpi yang menungguku begitu
aku melampaui tahun ini.
Mimpi akan kemungkinan dunia
yang belum pernah aku lihat.
Jadi sekarang, aku akan berusaha
dengan apa yang ada di depan mata,
sambil bermimpi akan hari
yang suatu saat akan datang.
Beberapa Minggu Kemudian
Festival Dunia Lain
tinggal seminggu lagi.
Banyak turis mengunjungi Lapis
demi berinteraksi dengan penduduk
dunia lain tahun ini.
Penyihir Abadi, Nona Faust,
yang akan memulai festival dengan
membuka gerbang dunia lain itu,
sedang bersama Walikota Carter.
Ya, semuanya berjalan lancar.
Aduh.
Aku tadi memanggil Pak Hendy.
Istirahatlah dulu.
Ini gawat. Bagaimana aku bisa
membuka gerbang minggu depan?
Oh, iya. Aku lupa.
Festival Dunia Lain,
festival tahunan terbesar Lapis,
sudah di depan mata.
Mungkin tahun ini dibatalkan.
Nanti kekuatan sihir menumpuk.
Iya, ya.
Sihir cenderung berkumpul di Lapis.
Kelebihan itu harus dikonsumsi.
Membuka gerbang dunia lain adalah
ritual penting untuk menjaganya.
Bagaimana, dong?
Aku panggil pengganti saja.
Pengganti?
Dingin.
Hari ini dingin, ya?
Hangat banget.
Hei.
Kau sedang apa?
Justru aku yang harusnya tanya!
I-I-Itu...
Ilusi Sophie! Hantu!
Guru, pengganti itu...
Iya. Sophie akan tinggal di sini
selama beberapa hari,
dan membuka gerbang dunia lain.
Setelah itu aku pasti sembuh.
Kau memang Tujuh Penyihir Hebat, ya.
Apa maksudmu itu? Aduh.
Dengar, Meg. Temani Sophie sampai
pingganggu bisa bergerak lagi.
Aku?!
Kau yang lebih tahu soal kota
dan gerbang dunia lain, kan?
Apa?
Sophie itu jenius.
Banyaklah belajar darinya.
Oh, uh, iya.
Anugerah dengan Terbukanya Gerbang
Diterjemahkan oleh Alya