Tanpa berkonsultasi dulu dengan Faust,
Aku, salah satu dari Tujuh Orang Bijak
yang asal mengubah struktur sihir dan terjadi kesalahan.
Aku Penyihir Magang yang mengabaikannya
dan juga lepas kendali setelah asal menyimpulkan.
Bukannya aku ingin menyalahkan kalian,
jadi hentikan drama kekanak-kanakan kalian.
Meg juga mengaku-ngaku kalau ini
kesalahanmu untuk melindungi Sophie, kan?
Tapi, kalau murid buat kesalahan kan
bisa mencoreng nama gurunya...
Memang benar,
ini menyangkut nama baik Wisayawati Berumur Panjang.
Karena itu kuberi satu tugas
untuk menebus kesalahan kalian, bukan?
Di parade sihir di hari terakhir,
sekali lagi jadilah asistennya Sophie.
Ya...
Lah, heh?
Parade?!
Hingga Ajal Sang Wisayawati
Bunga Mekar
di Langit Malam Festival
Wah~
Waktu datang tuk cek lokasi parade,
rupanya banyak sekali pengunjung yang datang.
Iyakah?
Festival acara besar
buat kota di pelosok.
Terlebih, Sophie kali ini juga ikut.
Harapan semua orang
pada meroket, loh.
Bukankah ini kesempatan?
Setelah saksikan parade yang
menyentuh hati, kelenjar mata penonton akan melemah,
dan Air Mata Kebahagiaan akan
mengalir deras.
Spberry, jahat, jijik, jeleknya wajahmu.
Memang untuk apa
kumpulkan Air Mata Kebahagiaan?
Eh...
Benar juga, aku kan belum cerita
soal kutukanku.
Tapi, apa bisa kuceritakan ya
ke Sophie yang sekarang?
Spberry.
Ah, iya?
Kadai itu makanannya terlihat lezat.
Balikin kegundahan gue!
Mok yu, Mok yu, Mok yu...
Sophie biasanya
gak keliling-keliling di festival?
Telan dulu baru ngomong!
Kalau aku keliling, akan menarik perhatian.
Jalan sendiri pun rasanya membosankan.
Itu berarti aku teman nomer wahid
yang kelilingi fesival bersamamu?
Aku kurang faham soal konsep "teman,"
tapi Spberry itu asistenku.
Aku agak lelah.
Memang seramai ini, sih.
Istirahat di suatu tempat, yuk.
Di sekitar sini ada hotel gak, ya?
Kenapa hotel?
Aku tak akan beri jawaban, loh.
Jijay.
Hadiah, nih!
Sini.
Yang malah diseret tuh... aku, ya?
Diam.
Kapan hari kebetulan kutemukan tempat ini.
Sangat tenang dan nyaman.
Bisa temukan tempat yang
tak ku tau. Boleh juga, dinda.
Awm, awm, awm.
Makannya lebih santai napa.
Kalian berdua terlihat akrab, ya?
Terlihat... akrab?
Jangan pasang muka serius!
Aku nangis, loh!
Ah, maaf kami berisik.
Tak apa. Kebetulan
karena aku sedang menunggu orang.
Menunggu?
Ya, dengan orang
yang kutemui di sini.
Tepat satu tahun lalu
di hari ini.
Aku yang tumbang
karena tak kuat dengan kerumunan orang,
yang menyelamatkanku
adalah dia.
Kamu tak apa?
Anu, terima kasih.
Kita memang harus
tolong-menolong jika ada kesusahan.
Tentu saja aku mewaspadainya.
Namun aku segera sadari jika ia orang baik.
Ia bercerita tentang banyak hal.
Tentang dunia yang tak pernah kulihat.
Panorama yang tak ku tau, dan pertemuannya dengan berbagai orang.
Hatiku pun terpikat kepadanya.
Kamu datangnya dari mana?
Aku datang...
Indahnya.
Syukurlah.
Tahun ini pun kubisa melihatnya.
Tahun ini pun?
Aku suka kembang apa ini,
jadinya tiap tahun kuselalu datang.
Apa kita bisa bertemu lagi?
Sampai jumpa lagi jika kita berjodoh.
Jadi, karena ingin bertemu dengannya
Si Mbanya ke sini?
Namaku Marie, loh.
Dia bilang suka dengan kembang api  di kota ini,
jadi kurasa di musim Festival Alam Lain ini
akhirnya kubisa bertemu dengannya.
Jadi begitu, ya.
Kembang api...
Pengerajin Kembang Api
di kota ini tiba-tiba jatuh sakit.
Karena itu tahun ini
Pertujukan Kembang Apinya dibatalkan.
Anu... karena suatu alasan,
sepertinya tahun ini kembang apinya ditiadakan, loh.
Heh?
Begitu, ya? Kupikir bisa temuinya
saat kembang apinya dinyalakan,
sepertinya kami tak berjodoh, ya.
Mbak Marie...
Terima kasih sudah
dengarkan ceritaku, ya.
Eh, tunggu!
Yakin menyerah begitu saja?
Mbak terpikat padanya, kan?
Aku tak yakin.
Hanya saja, kebersamaan kita yang amat singkat
tak pernah terlepas dari benakku.
Ini sih emang gejalanya "anu'!
Sayang banget kalau Mbak menyerah!
Sophie juga mikir gitu, kan?
KISANAK!
Lagi-lagi elu makan jatahku juga!
Tak kumaafkan lagi!
Buka mulutmu!
Wlee~ Wlee~ Wlee~
Maaf, ya.
Meski aku tak bisa menemuinya.
Namun kumerasa agak lega bisa bertemu kalian.
Hei, Mbak Marie.
Besok mau ke sini lagi, gak?
Eh?
Misal aku temuin orang yang ngobrol
denganmu dulu, bakal kuajak ke sini orangnya.
Masih terlalu dini untuk menyerah, pastinya!
Iya. Benar juga.
Apa harusnya aku gak bilang gitu, ya?
Lebih bijak
bila biarkan dia menyerah.
Mungkin memang
harusnya gitu, sih...
Spberry, dari tadi kamu sedang apa?
Enggak, aku cuma pastikan orang
yang dicari Mbak Marie ada gak, ya?
Pria jangkung
berkerudungkan parka itu ada banyak.
Tuh, di sana juga ada.
Aku sendiri udah ta... u...
Orangnya gak, tuh?
Bisa aja, sih.
Pasti dia.
Ini orang, nye.
Jelas dia.
Kejar yuk, Sophie!
Pria yang kerudungkan
parkanya tuk sembuyikan wajah!
Aku ada perlu!
Dih, jangan kabur!
Tunggu dulu, njir!
Lah?
Apa coba gerakan
tak bergravitasi itu? Namun...
Teknik sihir tuk
kuragi daya tarik gravitasi, sukses.
Ia benar-benar terkejar!
Dah terpojok, nih!
Spberry.
Lama banget, sih, Sophie?
Dipikir siapa yang gunakan
sihir ilusi tuk ciptakan dinding dan memojokkannya?
Seriusan?
Spberry berotak otot.
Namanya juga Tujuh Orang Bijak.
Wi-Wisayawati?
Kenapa, sih?
Memang apa salahku?
Jangan lihat aku!
Aku tak ingin dilihat orang.
Saat pertama kali ke kota ini...
aku disalah kira Serigala betulan.
Makanya lari dariku?
Soal itu...
Karena kamu mengejarku
dengan muka seram, jadinya aku takut.
Jadi, mengapa mengejarku?
Ah, benar juga. Tahun lalu, di Festival Alam Lain ini
apa kamu selamatkan seorang gadis?
Kok bisa tau?
Yosha! Takdir nan mantap!
Begitu, ya?
Ia ingin temuiku?
Namun, tak bisa.
Heh?
Jika ia tau pria yang ingin ia temui
adalah Manusia Serigala menjijikkan sepertiku, ia pasti kecewa.
Soal itu...
Memang ada beberapa orang yang mungkin ketakutan...
Ia orang yang baik dan menawan.
Aku memang ingin
berbincang dengannya lagi.
Karena itulah,
demi kebaikan bersama, sebaiknya kit-
Jangan asal buat kesimpulan!
Tau tidak, tahun ini
tak kan ada kembang api?
Ah... Kata orang di kota
pengerajinnya jatuh sakit.
Meski mencemaskan wujudmu,
kamu tetap datang ke kota ini karena menyukai kembang apinya, kan?
Meski tau tak ada kembang api, namun masih tetap di sini
, bukannya itu karena ingin menemuinya lagi?
Ta-Tapi...
Berpikir tuk menyerah atau merasa percuma
itu lakukan setelah kerahkan segala usahamu!
Tahun lalu kamu bertemu dengannya,
saling berbincang, dan berpikir saat itu terasa menyenangkan,
dan saat kesempatan itu datang lagi,
kenapa malah jadi bimbang?!
Kalau gitu, gini aja.
Jika ia sudah tau wujud aslimu,
dan ia tetap ingin menemuimu, temuilah Mbak Marie lagi!
Marie?
Begitu, ya.
Jadi namanya Marie.
Marie.
Makanya coba pikirkan
lagi, deh, Bang Manusia Serigala.
Woof.
Huh?
Woof Shin, itulah namaku.
Akan kurenungkan lagi
seperti saranmu, Mbak Wisayawati.
Sip.
Jadi gini, Fine Sayang...
Mintol gantikanku pandu
ngesurvei lokasi parade sihirnya.
"Jadi gini," pala guru kau!
Kenapa juga aku harus jadi pemandunya
Mbak Sophie... Sang Wisayawati Pemberkatan?
Aduh, tiba-tiba ada perlu, nih.
Tenang saja,
Fineku Sayang pasti bisa! Bisa! Bisa!
Tuh, kalian berdua
kan sama-sama My Sahabat.
Kombinasi sahabatnya sahabat yang
baru  aja ketemu tuh mustahil banget!
Mengadios, Fine Sayang!
Meg!
Dasar Raja Tega!
Tolong panduannya.
Dan juga, kupastikan
Spberry nanti dapat ganjarannya.
Mbak Sophie...
Sisakan jatah buatku juga, ya.
Syukurlah.
Ia juga masih mengingatku, ya.
Mbak gak kaget, ya,
kalau dianya Manusia Serigala?
Kita ketemunya kan di penghujung Festival Alam Lain,
jadi aku ada dugaan kalau dia datang dari alam lain.
Meski begitu, ingin ketemu dia?
Tentu ingin.
Meski begitu...
saat kupikir orangnya agak berbulu lebat,
ternyata dianya Manusia Serigala.
Bang Woof,
nutupi wajahmu tuh percuma banget, loh.
Festival Alam Lain
akan berakhir besok, kan?
Aku memang agak kecewa
karena gak ada kembang api.
Jadi memang ingin lihat kembang apa?
Benar juga... Itu kan kenangan yang berharga.
Kalau bisa, kuingin melihat bersamanya lagi.
Serahkan padaku.
Besok malam,
akan ada kembang api. Kujanjikan itu!
Meg-chan?
Karena sihir tuh ada untuk...
Kurasa prosesnya mulai lancar.
Spberry.
Sophie, selamat datang. Bagaimana?
Komposisi tuk paradeku sempurna.
Dan juga ini.
Kena netorare ganda, njir!
Mimpinya waktu tidur aja.
Spberry, itu...?
Latihan buat besok.
Kenapa kau seberusaha begini?
Maksudnya?
Kau selalu sibuk menolong orang lain.
Wajarnya, kita tak perlu ikut campur.
Agak nyimpang.
Pola pikrimu salah. Kelainan.
Kelewatan.
Jangan-jangan,
Air Mata Kebahagiaan itu alasannya?
Ah, itu... anu...
Ini bukan cuma demi
Air Mata Kebahagiaan, kok.
Aku tuh ya, sebisa mungkin
membuat orang yang punya hubungan denganku tersenyum.
Rasanya kuingin membalas mereka.
Saat aku bisa melakukan sesuatu tuk mereka,
ku jadi merasa apa mungkin ini alasanku terlahir, gitu.
Aku bisa pahami
alasanmu melibatkan diri dengan orang lain.
Namun, itu bukan asalanmu
ingin kumpulkan Air Mata Kebahagiaan. Ceritakan.
Kalau tidak, karena tak bisa tidur,
parade esok hari akan gagal total,
dan reputasiku pun hancur,
dan menjadi gelandangan.
Bisa tanggung jawab?
Dasar mental tahu.
Aku tuh ya, satu tahun lagi...
Jika tak ada sihir,
Spberry pasti tak kan dapat kutukan.
Benar juga.
Meski begitu,
kau tetap menyukai sihir?
Iya, suka, kok.
Aku bersyukur pada sihir.
Syukur?
Bagiku, sihir tuh ya...
semacam ikatan.
Karena ada sihir
aku bertemu banyak orang.
Banyak orang yang kutolong.
Bagiku... saat bisa membantu orang
dengan sihirku... kumerasa amat senang.
Jika sihir kumusnahkan, Spberry mungkin
tak akan mati, meski begitu—
Betul! Dunia tanpa sihir
tuh membosankan, bukan?
Sophie, sihir tuh merupakan
kawan luar biasa yang pinjamkan kekuat-
Salah!
Salah! Salah! Salah!
Sihir bukanlah kawan!
Ia merampas keluarga...
dan tempatku berpulang!
Kali ini...
dia akan merampas sahabatku...
Jadi kamu memanggilku sahabat, ya.
Meski jadi bawahan, pesuruh, budak, maupun anjing
aku tak perduli. Janganlah pergi, Spberry.
Blak-blakan banget, sih.
Aku pasti akan bertahan hidup, kok.
Aku tak kan biarkan Sophie
merasa kehilangan sesuatu karena sihir lagi, kok.
Mau berjanji?
Iya, aku janji.
Kalau kayak gini sih
mana mungkin aku mau mati.
Malam saat kuberjanji dengan temanku
yang menambah alasanku hidup pun berganti,
malam salah satu janjiku yang lain,
puncak Festival Alam Lain pun datang.
Bisa buat roh sebanyak ini menampak...
Jadi ini Paradenya Sophie?
Ah, jangan-jangan.
Ini bukan waktunya terkagum-kagum.
Wahai Perewanganku, jawab panggilanku,
dan keluarkan kuasa tersembunyimu.
Yuk, Carbuncle.
Waktunya kelilingi kota!
Itu dia!
Sisanya kupercayakan kalian!
Nanti kumpul di Menara Jam, ya!
Bang Woof!
Kamu datang, ya.
Kan aku sudah janji
buat mempertimbangkannya.
Setelah kupikirkan, orang itu...
Mbak Marie ingin kutemui.
"Di malam kembang api,
di taman kecil itu ku menunggumu."
Eh?
Ia ingin menemuimu.
Katanya gak masalah kamu Manusia Serigala.
Katanya ia ingin
melihat kembang api berduaan lagi.
Tapi, tahun ini kembang apinya kan...
Pasti bakal ada, kok.
Kujanjikan itu.
Makasih udah nunggu.
Syukurlah aku sempat.
Mereka semua tersenyum.
Saat kumelakukan parade,
semua orang selalu tersenyum gembira.
Saat melihat itu,
anehnya kujuga ikut gembira.
Aku yang harusnya membenci sihir,
tapi malah merasa bersyukur.
Sophie tuh ya,
apa bener membenci sihir?
Memang kenapa?
Jika benci, mana mungkin
dipelajari sampai dikuasai, sihirmu tuh.
Aku suka sihirnya Sophie, kok.
Makanya lebih percaya diri, dong.
Sok amat.
Kalau gitu, kita mulai,
Dares Putih-ku!
Maju!!!
Terus tambah, nih!
Takjub banget, cuy!
Y... Yosh...
Berikutnya,
kan kukeluarkan yang lebih hebat...
Tentu saja energi sihir
dan fisikku tak kan kuat. Namun... aku...
Kok rasanya salah, ya?
Heh? Nyai Guru?
Meg, kerjamu sudah bagus, kok.
Mengapa?
Guru setidaknya tau
isi pikiran Muridnya.
Yang lebih penting,
coba saksikan kebolehan Sophie.
Huh?
Sisanya serahkan padaku.
Hebat...
Kembang api yang
kau luncurkan ada 5.000.
Dan Sophie bisa 5x lipatnya.
Jadi ini Tujuh Orang Bijak...
Tapi, tau gak... hari ini aku...
keluarkan kekuatan yang lebih besar... dari biasanya, loh.
Sihir itu makin kuat
tergantung perasaan yang menyertainya.
Nyai Guru... sihir memang ada...
untuk membahagiakan orang, kan?
Sudah pasti, kan?
Karena itulah kita-kita ini ada.
Benar.
Dengan ini,
Festival Alam Lain pun berakhir.
Kami mengantar para kawan dari
alam lain pulang, dan Lapis pun kembali ke kesibukan biasanya.
Katanya orang sih... gitu.
Gara-gara kebanyakan pakek sihir,
jadinya ini tubuh masih letih banget.
Ah, Mbak Marie
dan Bang Woof met pagi....
Eh? LAH??!!!
Kok masih ada di sini?
Orang dari alam lain kan gak bisa pertahankan
eksistensinya beberapa hari setelah gerbang ditutup?!
Karena itu mereka berdua
ingin dibuatkan kontrak.
Karena mereka bertekad
tuk hidup bersama di alam ini.
Bertekad?
Kalau begitu,
mari kita buat kontraknya.
Biar aku saja.
Sophie?
Kalau begitu,
kupercayakan saja.
Berjanjilah satu hal.
Pastikan tuk bahagia.
Baik.
Kami pastikan.
Atas namaku,
kontrak kalian terjalin.
Itu tanda kontraknya.
Selama cincin itu terpakai,
kalian akan selalu bersama.
Terima kasih bantuannya, ya.
Kapan-kapan main ke sini lagi, yuk!
Boleh tanya satu hal?
Kenapa kamu mau
jadi Penghulu Kontrak mereka?
Kupikir dengan menolong orang dengan sihir
sepertimu, aku jadi bisa menyukai sihir.
Jadi? Mulai bisa menyukainya?
Gak, tuh.
Ngerepotin. Aku benci sihir.
Ah... iyain.
Namun, ku tak lagi
ingin memusnahkannya.
Bagiku pun, sihir telah jadi
penhubung dengan sahabatku.
Sophie.
Spberry.
Buat juga satu kontrak denganku.
Sampai kuizinkan,
tak kumaafkan jika kau mati!
Kalau mati, akan kubunuh!
Ke ujung neraka pun kan kukejar!
Gak ngotak.
Niatku memang gitu, kok.
Langit Malam Tanpa Sihir