Wisayawati Pemberkatan,
Sophie Hayter.
Ia merupakan salah satu dari Tujuh Orang Bijak
terbaru dan termuda di usianya yang ke-17 tahun.
Dan beliau sepertinya, sampai mau
jauh-jauh datang ke Kota Lapis yang ada di pelosok...
untuk membuka gerbang
untuk Fesival Alam Lain.
Terlebih...
Sebagai imbalan izinkan
Sophie tinggal di rumah ini,
ia akan membuka gerbang alam lain.
Sophie itu jenius, loh.
Belajar banyak-banyak darinya, ya.
aku malah disuruh buat
ikut membantunya.
Ciyusan?
Gerbang.
Heh?
Ingin lihat lokasi buka gerbang.
Ah... mau survei lokasi, ya?
Tentu saja akan kuantarkan.
Namaku tuh Meg Raspberry.
senang sekali berkenalan denganmu.
Salam kenal, Spberry.
Potong namanya kok agak lain?
Hingga Ajal Sang Wisayawati
Berkah Turun
Bersama Dibukanya Gerbang
Betewe, hari ini dingin banget, ya.
Tuh lihat sungainya
sampai setengah beku gitu.
Benar juga, dulu aku pernah pinjam sapunya
Nyai Guru, terus waktu main Gelincir Batu malah...
Beliau sampai marah besar...
Entah dari auranya...
Keberadaannya yang ada di pelosok
dan kini berjalan bersamaku tuh aku sendiri gak yakin ini nyata.
Kenapa?
Uh? Ah... Aku cuma terpikir
kalau wajahmu tuh cantik banget... gitu.
Ju-Juga rambut biru dan matamu yang merah
itu berasa ada mistis-mistisnya dan terlihat indah.
Gitu?
Aku lihat video parademu.
Aduh... keren banget, ya.
Padahal sebaya denganku,
tapi prestasimu dah sebesar itu.
Memang hebat banget, ya.
Namanya juga genius. Ha... ha...
Gak juga.
Hei, Spberry...
Namaku Raspberry.
Apa kau sudah punya gelar?
Mbak Sophie juga ikut nanya?
Spberry itu muridnya Faust.
Namaku Raspberry.
Kurasa tak aneh
jika telah miliki gelar.
Memangnya kita wajib
memilikinya?
Penyihir yang tak punya
itu ada banyak.
Namun, gelar merupakan
tanda diakui oleh orang banyak.
Wahaha, aku sih gak mungkin punya.
Kan cuma Wisayawati yang B aja.
Spberry Sang Wisyawati B aja.
Tuh bukan gelarku.
Dan juga, udah kubilang
namaku Raspberry, pret!
Sak derenge punten
kulo bade tanglet,
apakah Anda memang Mbak Sophie?
Saat masuk kota,
bisa saja aku picu kegaduhan.
Wi-Widih!
Cuma sekejab mata!
Memang benar, kalau tau ada Mbak Sophie
memang bisa saja terjadi kericuhan.
Tapi rasanya sayang
kalau rambut dan matamu yang idah itu dihilangkan.
Tak kan bertahan selama itu.
Ini hanya sementara.
Karena aku tak bisa
lepas dari warna rambut dan mata ini.
Mangsutnya?
Wah, Dik Muridnya Nyonya Faust,
lagi ada perlu di kota?
Ada, deh.
Oh, Dik Murid.
Temanmu, kah?
Mantap, kan?
Ada Puan Sihir.
Main, yuk.
Ndak dulu...
aku hari ini ada perlu, lain kali aja, ya.
Janji loh, ya!
Ada Wisayawati Magang!
Idih, pemanas kursi!
Si Buluk Gak Punya Susu!
Hah?! Mulut siapa tadi yang berucap?!
Mau kujejelin campuran
tai sapi sama tai babi?!
Aduh, maaf ya terlalu ramai.
Ngomong-ngomong,
efeknya mantap banget, tuh.
Tak ada sadari Mbak Sophie.
Oh, yang dari tempat Nyonya Faust.
Nitip salam ke Nyonya Faust, ya.
Apa selalu seperti ini?
Hmm.. benar juga. Ini kan kota kecil,
jadi gampang ketemu kenalan.
Spberry.
Namaku Raspberry. Ada apakah?
Gak juga. Heran saja, kok tak ada
yang menyebut namamu.
Eh? Setelah kamu ingatkan...
Iya juga, ya.
Ya, Nyai Guru kan Wisayawati tersohor,
dan aku sebagai muridnya jadi ketutpan sama dia.
Apa boleh buat, sih.
Akhirnya aku paham
kenapa Spberry tak punyai gelar.
Namaku Rasp—huh?
Karena kau itu
Wisayawati yang belum dapat pengakuan.
Apaan, sih?
Inilah lokasi membuka gerbangnya.
Wah, hebat!
Kamu sedang apa ini, ya?
Membangun gerbang
secara virtual.
Lah, widih!
Ukurannya sebesar ini?
Ah- Benar. Jangan-jangan ini
Sihir Parade?
Benar. Aku sedang
terapkan Sihir Ilusi.
Padahal aku belum jelaskan
struktur energi sihir di tanah ini,
serta skema penyusunan gerbang.
Karena kekuatan yang
pantas disebut brilian inilah,
yang membuat paradenya
Sophie begitu menyentuh hati orang banyak.
Padahal sebaya,
tapi jujur saja perbedaan ini buatku terpukul.
Tapi, ini juga jadi
kesempatan sekali seumur hidup.
Anu, Sophie.
Bagaimana cara penerapannya agar jadi seperti ini?
Prinsipnya sederhana.
Pelajari sains,
pertama-tama pahamilah konsep dari ilmu fisika,
dan tinggal terapkan saja
itu kedalam sihir.
Kalau pahami dasarnya,
penerapannya tak akan sulit.
Begitu, ya.
Jelas mustahil, sih.
Aku lapar.
Gagal paham banget.
Enak.
Kan?
Ini tuh Toko Roti terbaik di sepenjuru kota, loh.
Kota yang bagus.
Amat damai dan
orang-orangnya ramah.
Cuma itu yang dapat tutupi
kekurangan kota pelosok ini.
Hei, Spberry...
Namaku Raspberry.
Mengapa kau mempelajari sihir?
Huh? Kalau ditanya sih...
Kebawa arus?
Maksudnya?
Aku ini yatim-piatu, loh.
Suatu saat aku diadopsi Nyai Guru...
Tanpa kusadari,
sihir itu jadi hal lumrah bagiku.
Yatim?
Mbak Sophie juga
pelajari sihir sejak kecil, kan?
Karena aku memerlukannya.
Perlu?
Spberry itu..
Raspberry.
Apa tak ada keinginan lain
selain tekuni sihir?
Jadi tajir, sih.
Ah, tapi...
sekarang sih tuk bertahan hidup.
Bertahan hidup?
Benar.
Umur panjang itu nomer wahid.
Karena ada berbagai macam orang...
yang tak ingin kulupakan.
Rendah hati sekali, Raspberry.
Namaku Spberry.
Eh, lah?!
Malah salah, njim!
Tetapi, yang Spberry inginkan
tak wajib gunakan sihir.
Eh?
Jadi kaya dan berumur panjang,
kini di dunia ini banyak cara yang lebih efisien...
untuk meraihnya.
Sehingga, Spberry yang pelajari sihir
karena terbawa arus tak miliki tujuan yang jelas.
Itulah alasan mengapa kau masih
belum dapat pengakuan, meski menjadi muridnya Faust.
Emang tujuannya
Mbak Sophie itu apa?
Tujuanku ialah...
hapuskan sihir dari muka bumi.
Akan kumusnahkan
sihir yang telah rampas segalanya dariku.
Untuk itulah aku mempelajarinya.
Karena situasi kita sama,
maka akan kuberi tahukan padamu.
Spberry terlalu banyak
mengemban beban.
Jika seluruhnya tak dibuang,
kau tak akan kuasai sihir.
Keluarga, kampung halaman,
teman, impian...
Dengan buang itu semua,
dan fokus pada tujuan...
Merupakan jalan teroptimal
tuk kuasai sihir.
A-Aduh-aduh,
candaannya jangan sekelewatan itu, dong.
Can-da.
Canda
Ber-can-da.
Bercanda
Gak gitu, bukan itu maksudku.
Memusnahkan sihir?
Wisayawati Pemberkatan yang dengan...
sihir indahnya dapat
menyentuh hati banyak orang...
Eh? Lah?!
Hah?!
WOI!!!
Awa siwsw, swih.
Mana ada tinggal sisa?
Niatku mau makan di akhir-akhir, loh!
Kampret!
Perlu kusedot pakai ini bibir, kah,
hah? Dasar Wisayawati Perut Keroncong!
Tapi, ekspresi barusan..
Apa itu Sophie yang sesugguhnya?
Dipikir pun gak bakal paham1
Tujuanku ialah...
hapuskan sihir dari muka bumi.
Ya, memang sih.
Kalau gak terjerumus dalam persihiran, dengan kecantikanku
ini kupasti telah jadi artis seharga satu miliar dollar!
Dan kutukan sisa hidup setahun ini
pasti tak kan pernah kuterima.
Tapi...
Misal sihir tak pernah ada...
Kurasa... ini pasti
juga berlaku pada Sophie.
Gak bisa mikir, nih!
Bikin teh aja, ah.
Aduh... duh.
Loh, udah kuat jalannya?
Ya, kurasa tuam buatanmu manjur.
Sophie sedang apa?
Waktu pulang langsung
aja tepar di kamar tamu.
Begitu, ya.
Dia pasti kelelahan.
Anu, ini soal Sophie...
Sophie bilang mau musnahkan sihir.
Dan bilang juga
kalau terlalu banyak yang kuemban.
Begitu.
Dari sudut pandangnya,
mungkin saja kau memang begitu.
Maksudnya bagaimana?
Meg, tau tidak di usia berapa
Sophie jadi mandiri?
Waktu jadi Tujuh Orang Bijak...
mungkin di usia 17 tahun, kah?
Di usia lima tahun.
Huh, tak kusangka lebih din...
Lima tahun?!
Dia telalu cerdas
jika dibanding siapa pun.
Dan juga,
tak seorang pun mau menerimanya.
Itu merupakan kisah yang amat memuakkan...
sekaligus membuat hatiku tak kuasa.
Sophie lahir di suatu negeri kecil
di utara dengan energi sihir yanga amat besar.
Akibatnya, Sophie yang memiliki rambut
biru dan mata merah disebut "Anak Setan" oleh orang-orang.
Sophie telah tunjukkan
keberiliannannya sejak belia.
Namun, itu hanya membuat
orang-orang di sekitarnya...
bahkan orang tua yang ingin mengkasihinya
jauhkan diri darinya.
Kemudian, sihir Sophie pun
mekar di usianya yang ke-5 tahun...
Namun, di Negeri Utara
yang pemahaman sihirnya masih kurang,
menganggap itu tindakan setan.
Pada akhirnya, Sophie pun diambil
oleh Dewan Sihir dan diasuh oleh mereka.
Sihir yang paling dikuasai Sophie
menjauhkannya dari orang-orang terkasihnya.
Karena itulah, kau yang miliki
situasi yang sama, tapi malah dikelilingi banyak orang...
di matanya terlihat amat begitu diberkati.
Jadi Sophie tak dapat menerimaku yang pelajari sihir
karena terbawa arus dan tak punya tujuan jelas, ya?
Jadi, mengapa Sophie mempertujukkan
sihir ke sepenjuru dunia?
Karena ia masih merasa
butuhkan orang lain.
Ia percaya jika dapat buat orang-orang bahagia
karena sihir, ia kelak akan diterima.
Anak itu mencoba kembalikan apa
yang dirampas sihir dengan sihir itu sendiri.
Dengan sihir yang ia benci...
Begitu putus asanya dia.
Meg, kau itu anak bodoh, manja, dan rewel
yang tak sebanding dengan Sophie,
dan kebolehanmu
itu sebatas pintar memasak.
Nyatirnya kelewatan.
Bodoh
Manja
Rewel
Namun, tau tidak, tak pernah sekalipun
kumerasakan hawa kerusakan dari dalam dirimu.
Huh?
Cahaya dalam dirimu,
gunakan itu tuk cairkan es dalam hatinya.
Minta hal mustahil lagi
ke Wisayawati Magang.
Tapi, ya...
Menelantarkan anak sehebat dia tuh
rasanya... aku gak tega.
Oy, Meg!
Oh, Fine Sayang!
Aku bawa bingkisan, nih.
Makasih! Nikah, yuk!
Minimal pastikan kesediaanku.
Rasanya hebat sekali, ya.
Untuk membuka gerbang tuh
butuh konstruksi sihir sampai tujuh tahap.
Karena kami minta bantuan dari Penyihir lain,
makanya tugas nyari materi aku yang kerjain.
Nyonya Faust encoknya kumat, kan?
Kang Penggantinya ini aman, kah?
Anaknya itu mantap banget, loh.
Emang situ Om-om, ya?
Loh, orangnya cewek, ya?
Tenang saja.
Istri sah-ku hanya Bu Fine seorang.
Lagi tidur sambil melek, ya?
Spberry, perunggunya
ditaruh di mana?
Ja-Jangan-jangan,
Sophie yang dari Tujuh Orang Bijak?
Betul!
My Istri keduaku.
Lagi tidur sambil melek, ya?!
Gawat nih, Meg.
Rasanya aku mau crot.
Gapapa, kah?
Perlu kuminum?
Mending jangan.
Konstruksi sihir terakhir
di tahap tujuh selesai.
Dengan ini Festival Alam Lain di esok hari
bisa diselenggarakan dengan lancar.
Rasanya usahaku beberapa
hari ini terbayar sudah!
Ya, meski usahaku
gak ada andil banyak.
Rajin-rajin latihan.
Cuma itu caranya.
Oh?
Mbak Sophie, teknik sihir
tuk setabilkan ruang di bagian ini...
rasanya kok agak beda
dari punya Nyai Guru?
Hebat juga bisa sadari struktur yang kuubah.
Ya, tiap tahun kan ikut bantu.
Kalau sebatas struktur sih...
Tapi, mengapa diubah?
Agar gerbangnya lebih besar
dibanding tahun-tahun sebelumnya.
Selama ini gerbangnya memang stabil,
namun terlalu kecil sebagai pintu masuk.
Oh, memang benar dengan begitu
penduduk dari alam lain bisa lebih banyak yang ke sini,
dan buat fesival lebih meriah.
Jangan-jangan,
itu yang kamu pikirkan?
Tapi, kita tak tau apa jadinya
jika ruang menjadi tak stabil.
Setidaknya, sebaiknya
kita konsultasikan dengan Nyai Guru...
Tak apa.
Tak perlu bergantung pada Faust.
Sampai sekarang, beberapa kali
kutelah berhasil terapkan sihir sekala besar.
Konstruksi ini pasti
akan bekerja dengan semestinya.
Tak ada masalah. Kujamin.
Hidupku jaminannya.
Tenang, tenang.
Dan juga, lebih hargai hidupmu.
Orangnya banyak.
Karena besok Festival Alam Lain digelar.
Bagaimana suasana
H-1 sebelum festival?
Aku tak membencinya.
Mbak Sophie tuh
aslinya suka orang-orang, ya?
Aslinya?
Ah...
Awalnya kukira
kamu benci orang lain.
Siapa juga yang pernah katakan itu.
Dengar sesuatu dari Faust, ya?
Ya, dikit.
Dasar tukang gosip.
Aku tuh suka sihir, loh.
Menurutku kebersamaan kita sekarang
juga berkat adanya sihir.
Perasaan itu...
Pasti juga ada padamu, Mbak Sophie?
Entahlah.
Tempat kelahiran bukan
satu-satunya tempat kita berada, loh.
Kalau kesepian,
main aja kapan, pun.
Ayo kita tarik banyak penonton,
dan dapat uang banyak!
50% keuntungannya buatku.
Spberry.
iya?
Kau nanti bakal kubunuh.
Tahun ini hebat sekali, ya.
Spberry, kau sudah siap?
Tentu iya.
Aktifkan rangkaian sihir pertama.
Tahap dua.
Dilanjutkan tahap ketiga, aktifkan.
Kita terhubung
dengan alam lain. Selanjutnya...
Jalankan rangkaian sihir
tahap empat dan tiga.
Dengan sihir penyokong,
stabilkan serta beri peri pasak padang ruang.
Tahap keenam,
gerbang, transmutasikan.
Tahap ketujuh,
jalankan penghalang.
Yosh, tinggal pertahankan
hingga gerbangnya terbuka...
Mbak Sophie!
Aduh, duh.
Semua orang tak bisa melihatnya?
Gawat!
Tuntu, di alam lain ada
eksistensi yang berbahaya.
Misal, patogen penyakit yang tak ada di alam ini,
bahkan mungkin Monster Legendaris.
Eksistensi yang dapat
bahayakan manusia dengan satu sentuhan...
Penghalang ada untuk menyeleksi semua itu.
Namun sekarang.... telah tiadak.
Gawat.
Gawat!
Sophie, rangkai ulang
struktur sihir penghalang!
Akan kuulur waktu
dengan penghalang sederhanaku!
Aku tak punya waktu
tuk meratap sambil tersungkur!
Kalau begitu, hanya ini caranya!
Tak apa, kubisa!
Berhasil!
Duh, masih kurang banyak!
Lebih cepat! Lebih banyak!
Cepat! Lebih banyak! Lebih cepat!
Mbak Sophie?
Spberry, kerja bagus.
Sekarang tak apa.
Indahnya.
Masih tersisa pertunjukan penutup.
Heh?
Menakjubkan.
Hebat!
Meg!
Aku kebablasan..
Bisa-bisanya pikir akan aman
meski penghalangnya rusak.
Kalau dibiarkan beberapa hari bisa bahaya.
Namun kalau segera ditangani tak akan ada masalah.
Jadi aku terlalu cepat simpulkannya.
Di salam penutup,
hidugku disumpel tisu, loh.
Mimisan nan mantap.
Orang-orang pun menikmatinya.
Harga diriku sebagai gadis!
Spberry, mengapa kau berbohong?
Bohong?
Ngaku yang salah itu dirimu.
Lah, aku yang sadar ada yang salah,
tapi malah ikut-ikutan.
Lagian, Wisayawati Magang kalau buat kesalahan
paling cuma kena marah.
Tapi...
Mbak Sophie yang hanya ingin
festival jadi lebih menarik,
ku tak ingin buat Lapis
jadi kota dengan kenangan buruk untukmu.
Spberry...
Pemandangan ini tuh
semua berkat Mbak Sophie, loh.
Ya.
Baiklah, Mbak Sophie,
ayo sekarang kita mulai keliling-
Sophie.
Hm?
Aku ingin kau panggilku Sophie.
Im-
Imut sekali wajahmu, Dinda!
Spberry kayak Om-om Gula.
Siapa yang Om-om Gula?!
Hayuk, Sophie!
Bunga Mekar di Langit Malam Festival