Permintaan dari Wali Kota Lapis datang
saat lima bulan sejak aku divonis mati.
hari itu di akhir musim dingin
yang damai.
Pohon Keramat Kota
bentuknya tiba-tiba menjadi aneh.
Menurut para ahli,
ia terkontaminasi sihir,
dan kondisinya kini
memberi pengaruh negatif pada tumbuhan sekitar.
Kami telah berkali-kali rundingkan cara
menyelamatkannya, tapi ternyata sangatlah sulit.
Kami dikusikan dan debatkan dengan berbagai ahli,
dan akhirnya diputuskan tuk menebangnya.
Begitu... ya.
Hanya saja, saat mau ditebang,
muncul masalah.
Masalah?
Kami pekerjakan pihak jasa, saat sabetkan
gergajinya, seakan batangnya jadi sekuat baja.
Jadi tak bisa ditebang.
Makanya pergi temui Nyai Guru.
Tak kusangka ia tak di rumah
karena tugas ke luar negeri.
Meg, ini lebih parah dari dugaan.
Wali Kota juga sedang hoki, nih.
Kebetulan salah satu Tujuh Orang Bijak,
Wisayawati Kebijaksanaan sedang main di tempat kami.
Karena tempat tugasku dekat sini,
makanya cuma mengecekmu sekalian nginap, kan?
Mbaknya salah kira
kalau rumah kami ini hotel atau vila, ya?
Loh? Apaan?
Ada yang salah?
Ah... Tidak.
Hingga Ajal Sang Wisayawati
Pohon Tua Raksasa yang Tertidur
Nona Inori, apa bisa jelaskan
yang terjadi pada pohon ini?
Penjelasannya, dia terlalu banyak menyerap
energi sihir, sehingga jadi kelainan.
Kelainan itulah yang berpengaruh besar
pada kondisi lingkungan ini.
Gurun di Negeri Timur Tengah,
tercipta hanya karena sebatang pohon.
Sama seperti pohon ini, pohon itu tumbuh aneh
karena terlalu banyak menyerap energi sihir.
Saat dibaikan karena merasa bukan ancaman,
akarnya terus menjalar,
dan setelah menjalar sejauh radius
100 km di tanah tandus, ia akhirnya berhenti.
A-Artinya, ini nanti...
Meg, ayo lakukan.
Ini juga demi kota yang kau cintai.
Adakah cara menolongnya?
Menurutmu ada?
Tapi, bagaimana caranya?
Gergaji saja tak menembusnya.
Kita bakar dari dalam,
dengan api magis.
Di dalam pohon ini
mengalir energi sihir dalam jumlah besar.
Kita akan gunakan sihir,
tuk membakarnya sekaligus.
Setidaknya, apa tak bisa ditebang saja?
Saya juga mohon.
Selama 300 tahun pohon ini
telah melindungi kota.
Jika akhir hidupnya dibakar hidup-hidup,
rasanya terlalu menyedihkan.
Tak bisa.
Kalau sebesar in tak kita babat sampai ke akar,
kita tak bisa cegah malapetakanya.
Satu-satunya cara yang pasti
adalah membakarnya.
Tak mungkin...
Meg.
Kau sebagai murid dari Tujuh Orang Bijak harus bertekad.
Sekian lama Manusia merintis tanah,
saat itu terus tejadi polusi dan kerusakan.
Dan inilah hasilnya.
Dan juga,
Gurumu yang tau akan itu,
kini tengah berjuang sekuat tenaga.
Benar, kan?
Baik...
Kerjaan ini berat juga, ya.
Buat penghalang aja
rasanya butuh sebulan.
Ngomong apa, sih?
Kita selesaikan tiga hari, loh.
Kerja keraslah bagi kuda!
ITU DIA!!!
Ah, kagetnya.
Duh, jahat banget!
Tiba-tiba ngagetin gitu!
Eh? Ah... Maafkan.
Sedang apa sih, Meg?
Ah, maaf.
Anak ini jatuh dari pohon.
Anak ini? Mana anaknya?
Lah, kan depan mata situ.
Kurasa mustahil, loh.
Heh?
Mbak ini gak bisa melihatku.
Yang bisa melihat wujudku,
kamulah yang paling pertama, loh.
Nona Meg Raspberry,
Sang Wisayawati.
Loh, tau siapa aku?
Tentu saja.
Ya kan, selama ini aku
selalu melindungi Kota Lapis.
Aku itu roh suci
yang menghuni pohon ini.
Tunggu aku!
Roh sucinya pohon ini, ya?
Baru pertama kalinya
saya lihat roh suci berwujud Manusia.
Roh Suci yang ambil
wujud Manusia....
Memang
ini mungkin, ya?
Ah, halo. Maaf tiba-tiba telfon.
Ada yang mau kutanya...
Heh? Udah tau?
Katanya suruh berikan padamu.
Saya? Dari siapa?
Katanya kalian kenal.
Halo...
Meg! Apa kau sehat?
Jangan-jangan, ini Chloe?
Sudah kuduga kau ikut terlibat.
Maksudnya?
Para Roh Suci melaporkan,
kalau ada keanehan di Lapis.
Loh, bisa tau?
Aku kan setengah menyatu
dengan Roh Suci.
Tekad dan perubahan Roh Suci
dapat langsung terasa di tubuhku.
Jadi, bisa kasih tau
apa yang sedang terjadi?
Soal ini...
aku tak tau.
Eh?
Aku tau kalau ada
entitas istimewa yang ada di Lapis.
Namun, aku tak dapat
rasakan siapa sebenarnya dia.
Di dalam asal muasal, terlahir suatu
benda asing. Itulah kesan yang kudapat.
Maksudnya benda asing?
Wajarnya, Roh Suci
tak akan berwujud Manusia.
Berkomunikasi pun tak bisa.
Namun di antara Manusia, ada yang sepertiku...
miliki kelebihan tuk bisa
dirasuki oleh Roh Suci.
Meg, yang ada di sana
apakah benar Roh Suci?
Hayo!
Mungkin...
Chloe, terima kasih infonya.
Bagaimana?
Tau sesuatu?
Ah... Itu...
Sepertinya dia memang Roh Suci
yang diperkuat energi Sihir.
Begitu, ya...
Jadi, sebelum bakar pohonnya,
kita harus pulangkan dia ke asal muasal, ya.
Baik.
Maaf telah berbohong, Mbak Inori.
Kalau aku bilang jujur...
kurasa kamu akan membunuhnya.
Kalian ini datang
untuk memusnahkanku, ya?
Ah. I-I-Itu...
Aku tau karena itu tubuhku sendiri.
Kalauu hidupku sudah tak lama lagi.
Dan juga, tak pernah ada Wisayawati
yang menggambar di tubuhku, sih.
Itu... sihir tuk ciptakan api, kan?
Hei, Nona Wisayawati.
Aku ingin melihat kota
tuk terakhir kalinya, nih.
Kota Lapis?
Aku kan selalu lindungi kota ini,
jadi tuk sekali ini aku ingin melihatnya.
Karena itu,
aku ingin kamu mengantarku.
Apa kamu tak takut...
dengan kematian?
Pada dasarnya, Roh Suci sepertiku
tak begitu memiliki perasaan itu.
Dan juga, jika demi kota ini,
rasanya aku rela mati.
Tapi, kok minta aku buat nganterin?
Karena kan, cintamu pada kota ini...
terlihat sebesar rasa cintaku.
Dan juga...
Kalau terjadi apa-apa,
kamu bisa menanganinya, kan?
Aku pun serahkan perkerjaanku pada Mbak Inori,
dan mengantarkan gadis itu keliling kota.
Benar juga, namamu siapa?
Heh?
Mungkin aku gak punya nama.
Meg-chan yang pilihin, dong.
Loh, aku?
Iya.
Nama, ya?
Ini pertama kalinya
aku menamai Roh.
Lebih baik kasih nama yang beken.
Nama yang bagus, imut, terdengar cerdas agar dapat
cerminkan harkat dan martabat Meg Raspberry Sang Wisayawati.
Matamu sampai memutih gitu,
gapapa, kah?
Bagaimana kalau "Serena"?
Serena?
Benar!
Ada batu kuasa bernama serenite
yang warnanya begitu putih nan indah.
Karena kulit dan rambutmu putih,
jadi kepikiran, gitu.
Jangan-jangan, kamu gak suka?
Indahnya.
Eh?
Aku suka, nama Serena.
Serena, ya?
Setelah beri nama begini,
rasanya kamu seperti anakku sendiri.
Gapapa kok kalau
mau panggil aku "Mama."
Kalau itu sih emoh.
Meg-chan, ini tuh makam siapa?
Makamnya Nenek Flaire.
Ia seperti Nenekku sendiri.
Ia tau banyak soal budi daya bunga,
dan mengajariku banyak soal bebungaan.
Aku kenal betul sama Flaire.
Huh?
Flaire adalah teman terakhir
yang datang mengunjungiku, sih.
Sekarang tak ada lagi yang...
datang mengunjungiku.
Karena, banyak hal
yang perlu mereka lakukan.
Dan itu juga bukti
kalau mereka baik-baik saja.
Para penduduk kota ini,
sudah seperti anak-anakku sendiri.
Bagi Serena, Kota Lapis ini
sudah seperti kampung halaman sendiri, ya?
Kampung halaman?
Tempat kita berpulang
yang terjalin dengan jiwa kita.
Tempat yang membuat hati kita tenang
dan merasa aman.
Bisa disebut, tempat kita mengakar, mungkin?
Tempat mengakar, ya?
Ya, mungkin saja benar, sih.
Tetap saja, tempat ini
bikin kangen saja, ya.
Ini kan tempatku
praktekkan sihir sakura.
Sakura?
Itu pohon di Timur Jauh,
saat musim semi, katanya mekerkan bunga warna pink.
Untuk sementara,
aku wujudkan bunga itu di sini.
Enaknya...
Aku juga ingin mekarkan bunga
yang dapat terpatri di benak ingatan.
Ek itu kan pohon yang sederhana.
Lain kali, aku ingin lebih
menghubur banyak orang,
dan menjadi sosok yang dapat
membuat para penduduk Lapis senang.
Kita harus segera kembali.
Kalau santai-santai begini,
nanti dimarahi Mbak Inori, loh.
Ya, ayo kembali.
Dari batas ini dilarang masuk.
Tolong menjauh.
Ini bahaya, tolong jangan mendekat!
Meg, sudah saatnya kita mulai.
Baik.
Jadi, Roh Suci itu mana?
Apa di dekat sini?
Ah, benar juga...
Carilah dia. Kalau dia tak ada,
kita tak bisa kembalikannya ke asal muasal.
Permohonan terakhirku,
adalah Mbak Inori gunakan Sihir Pemulangan Roh Suci.
Jika dengan rangkaian sihir yang dibuat Tujuh Orang Bijak,
mungkin saja Serena bisa kembali ke asal muasal.
Serena!
Serena! Kamu di mana?!
Keluarlah, Serena!
Serena!
Kau ada di situ, ya.
Ayo cepat ke sin-
Meg-...chan...
Aku... kenapa, ya?
Meg-chan.... aku... aku...
Tolong...
Tolong bunuh...
Meg! Kau ada di mana?!
Meg, yang ada di sana
apakah benar Roh Suci?
Mbak Inori! Serena...
Meg, keadaan jadi gawat!
Pohon ini mulai mengamuk.
Tak mungkin...
Padahal penghalangnya
kita susun dengan baik!
Semuanya rusak.
Ada yang hancurkan konstruksi sihir penghalang!
Seseorang tuh, memangnya siapa?!
Aku juga ingin tau itu, loh!
Ini gawat, Meg!
Dia secara sadar
mulai melahap sekitar!
Tuk sementara
kita harus mundur!
Kalau berdua,
kita tak kan bisa menghadapi ini!
Ayo, bergegas!
Meg!
Meg-chan.
Kumohon, Meg-chan.
Tolong bunuh aku... Meg!
Kalau terjadi apa-apa,
kamu bisa menanganinya, kan?
Serena belum sepenuhnya
berubah jadi Monster.
Dia sedang bertempur
tuk lindungi Lapis!
Jangan!
Kembalilah!
Meg!
Serena!
Sedikit lagi...
Hadapi apa pun pilihanmu.
Para Penyihir di sepenjuru dunia juga sama.
Serena...
Serena akan... kuselamatkan!
Meg, kalau sampai mati,
gak akan kumaafin, ya!
Kau kan akan jadi asistenku!
Kalau aku aktifkan ini...
aku akan mati, tapi...
para penduduk Lapis dapat... kulindungi!
Perasaan Serena tuk
lindungi mereka yang Lapis...
Aku juga ingin mekarkan bunga
yang dapat terpatri di benak ingatan.
Ek itu kan pohon yang sederhana.
Lain kali, aku ingin lebih
menghubur banyak orang,
dan menjadi sosok yang dapat
membuat para penduduk Lapis senang.
Benar sekali, Serena.
Tunjukkan wujud indahmu...
Terima kasih, Meg-chan.
Di sampingku saat terbangun
di rumah sakit ada Nyai Guru.
Sepertinya berkat obat buatan Mbak Inori,
luka fatalku bisa disembuhkan.
Mbak Inori, kita mau ke mana?
Nanti juga tau, kok.
Meg, setelah ini
kau akan sangat sibuk, loh.
Aku yang... melakukan ini?
Yang kau lakukan saat itu ialah mereinkarnasi
sebagian besar bagian pohon ek yang terkontaminasi.
Huh?
Kau gunakan konstruksi
sihir transmutasi yang kita buat,
dan membuat pohon ek itu
terlahir kembali sebagai sakura.
Reinkarnasi?
Pohon yang terlahir kembali
terhubung dengan asal muasal,
sehingga dapat membuang
energi sihir berlebih yang ia serap.
Tak salah lagi, ini Sihir Agung
yang dapat menggoncang dunia sihir.
Dan Sihir Agung ini...
saya yang melakukannya?
Aku tak pernah terpikir tuk mengubah pohon dengan
sihir berlebih menjadi jenis lain.
Ini telah menjadi langka besar dalam penanganan
tumbuhan yang terkontaminasi sihir, loh.
Hweh...
Mulai sekarang,
sihirmu lah yang akan menghubungkan dunia.
Dan itu akan penuh dengan kesulitan
yang tak pernah kau banyangkan.
Itulah yang kini akan kau hadapi.
Saat itu semakin mendekat.
Meski tiba-tiba dibilang gitu.
Suka tidaknya nanti juga paham.
Meg.
Dalam aturan dunia sains,
diputuskan kalau kaulah yang harus menamai spesies baru ini.
Loh? Seriusan?!
Namanya, ya...
Lapis Serena.
Nama yang amat bagus.
Dewi Pelindung yang dilupakan,
kini kembali dikasihi orang-orang.
Kedepannya, pohon ini semakin dicintai banyak orang.
Dan tuk waktu lama akan terus melindungi kita.
Musim semi telah datang, loh.
Lonceng Bekrah Berdentang Besama Deburan Ombak
(Bagian Satu)