Di Ibu Kota Air, Aquamarine.
Bersama dengan salah satu dari Tujuh Orang Bijak
Jack Russo Sang Petapa Kehidupan,
aku, Meg Raspberry tengah mencari metode
untuk tangani dampak kontaminasi energi sihir.
Tetap, jalan yang kami lalui ini berat.
Sial!
Padahal mulai ada harapan.
Apakah aku akan kehilangan lagi?
Lonceng Bekrah Berdentang Besama Deburan Ombak (Bagian Dua)
Ahh... jadi gak semangat.
Pecahan Emosi, ya?
Jack?
Yang tadi... itu...
maaf, ya.
Sudah setua ini,
tapi masih emosional.
Saya gak kepikiran itu, kok.
Selain itu,
bisa tau dengan cuma dilihat, ya?
Begitulah. Sekilas memang mirip dengan
energi sihir yang ada di dalam tubuh,
namun energi sihir
aslinya bukan termasuk energi.
Hmm.
Ini tuh ya
ibarat harta berhargaku, loh.
Harta berharga?
Air Mata Kebahagiaan,
dan juga yang bukan,
karena semua ini adalah pecahan emosi
terbaik yang diberikan orang-orang berharga bagiku.
Emosi...
Apa karena itu, ya...
Alasanku bisa reinkarnasikan
Serena jadi Lapis Serena adalah...
karena Serena dan aku
memiliki keinginan yang besar untuk lindungi penduduk Lapis.
Kemudian, sihirnya berhasil.
Tak mungkin...
Tidak, jika seperti itu alasannya...
Emosi? Pecahan?
Jack?
Energi sihir dalam tubuh, pemurnian,
sihir moderen, kekurangan...
Sepertinya ada sesuatu...
Terima kasih makanannya!
Aduh, malam ini juga lezat.
Senang mendengarnya.
Aku sangat senang
Meg-chan bisa menginap di sini.
Makan jadi lebih lezat
kalau bersama orang lain.
Apa malam ini
Jack meneliti di ruangannya lagi?
Iya, tapi apa boleh buat.
Mungkin saja ia bisa temukan metode tuk tangani
kontaminasi sihir yang ia teliti sejak Bunda tiada.
Meg-chan gak salah, kok.
Malahan, aku berterima kasih.
Karena mungkin perjalanan panjang Ayah
akan segera berakhir.
Coco.
Tapi, setelah berakhir,
Ayah mau apa lagi, ya?
Bagiku, ia terlihat
seperti mencari tempat meninggal.
Apa aku tak bisa
menjadi alasan Ayah hidup, ya?
Waktu kemarin berbincang dengan Meg Raspberry
aku jadi terpikir sesuatu.
Sejarah sihir?
Di dalam sejarah panjang sihir,
sihir kuno dan sihir modern
bisa disimpulkan kalau miliki susunan berbeda.
Itu kan pengetahuan dasar
yang masuk kurikulum di sekolah zaman sekarang.
Dan ada satu area di sihir modern kita
yang tak pernah ada kemajuan.
Itu adalah... emosi.
Memang benar. Menurut catatan kuno
emosi dapat pengaruhi sifat, kekuatan, maupun efek sihir.
Tebat. Artinya, jika tuangkan emosi di dalamnya,
sihir itu akan semakin kuat.
Memang...
Saat aku konstruksi sihir
dengan memikirkan seseorang...
efeknya jadi lebih kuat dari yang seharusnya.
Memang!
Sudah kuduga.
Jika untuk membuat Benih Kehidupan
ada variabel inkonsisten seperi emosi,
maka ini semua jadi masuk akal.
Artinya energi yang dimili emosi
memang sekuat itu.
Namun, itu tak diajarkan dalam sihir modern.
Apakah memang sengaja disisihkan?
Pendapat tegasku,
mungkin telah dihilangkan.
Emosi memang sangat kuat,
namun tak stabil dan universal.
Namun, setelah pahami prinsipnya
ini jadi langkah yang besar.
Jack!
Bohong, kan?
Gas anastesinya?
Sudah kualirkan.
Efeknya akan bereaksi sebentar lagi.
Energi sihir yang mengamuk
bahkan pengaruhi sampai ke sel.
Kalau terus begini,
bisa-bisa jantungnya hancur.
Jack, perkembangan
sihir penanganannya bagaimana?
Begitu, ya...
Tak sempat, ya.
Seluruh keluarganya
terdampak bencana sihir.
Yang selamat
hanya anak ini seorang.
Semua sepertiku.
Namun, aku selamat,
dan anak itu akan meninggal.
Kenapa nasib kita berbeda!
Metode penanganan
yang paling efektif.... tak ada.
Kita juga tak bisa lagi perpanjang nasibnya.
Yang hanya bisa kita lakukan...
hanya menghilangkan rasa sakit... dan mengistirahatkannya.
Meg?
Spberry?
Lakukan, yuk.
Kita buat konstruksi sihirnya,
dan biar aku yang mengaktifkannya.
Sadar dengan ucapanmu, kan?
Ini menyangkut nyawa orang, loh!
Ya makanya!
Membiarkannya mati
tanpa melakukan apa-apa, itu lebih salah!
Kau ini...
Kalau Spberry mau
aku juga mau.
Tapi, untuk tuangkan
emosi dalam sihir...
Memang kau punya perasaan yang cukup
untuk aktifkan sihir reinkarnasi untuknya?
Kalau aku saja jelas kurang.
Karena itu kita akan gunakan perasaan Jack
yang paling memperdulikannya untuk dimasukkan ke sihirku.
Kenapa... omongamu ngelantur?
Pinjamkan kuasamu,
Meg Raspberry.
Percayakan padaku, Jack Russo.
Sophie. Mbak Inori.
Tolong bantuannya.
Serahkan pada kami.
Merintah tiga dari Tujuh Orang Bijak, sok amat.
Jack, sentuhkan tanganmu
ke tanganku.
Baiklah.
Kemudian, berdo'alah dengan sungguh-sungguh
untuk menolong dan menyelamatkan anak ini.
Ya.
Wahai kuasa asal muasal
yang mengitari dunia.
Dengarlah suaraku.
Kuasaimu itu, terwujudlah oleh perasaanku.
Gerakkan segala konsep,
ubahlah dunia, pandu ke asal muasal.
Berikan wujud yang kuingin.
Kabulkanlah perasaannya,
dan berikanlah berkahmu.
Tunjukkan wujud sejatimu.
Meski perlu dilakukan pemeriksaan...
nafas dan aliran darahnya telah stabil.
Operasi kita sukses.
Heh? Loh?
Kemungkinan ini efek sampingnya.
Menghilangkannya adalah soal kita berikutnya.
A-Anu...
Sierra.
Itulah namanya.
Kamu udah gapapa.
Sekarang kamu tinggal hidup bahagia aja, kok.
Meg Raspberry.
Kau telah berhasil menyelamatkannya.
Ya jelas, lah!
Ini....
Wendy, lekas hubungi Dewan Sihir!
Baik!
Beberapa Hari Kemudian
Aku... pulih, cuy!
Kuru-kuru! Duar! Duar!
Anak perawan jangan ngangkang gitu, dong!
Kalian mau pulang hari ini, ya?
Buru-buru sekali?
Ya, kita kan dah lama di sini.
Kita juga banyak mubazir waktu.
Jangan sebut mubazir!
Dasar cewek yang dengan kesadaran penuh
nyamperin ke rumah makan dan bilang mau ngerawatku!
Kalian semua,
boleh minta waktu sebentar?
Chloe
Pe-Pergerakan para roh suci
jadi sangat kacau!
Terdapat anonali energi sihir
yang besar di Aquamarine!
Gempa, tsunami, serta letusan gunung bawah laut...
Ada banyak kemungkinan terjadi!
Ka-Kalian yang berada di Aquamarine,
be-bersiaplah ada bencana!
Chloe
Anomali energi sihir?
Bencana sihir.
Heh?
Memang benar, ada yang bilang
aliran arus akhir-akhir ini jadi aneh.
Kemungkinan energi sihir di dasar laut
mempengaruhi atmosfir dan arus laut.
Kedengar dulu Aquamarine
seriing dilanda gempa dan tsunami.'
Jika penyebabnya adalah
aliran energi sihir di dasar laut,
maka sesuai dengan catatan sejarah.
Coco juga pernah bilang gitu, kan?
Aku akan hubungi Dewan Sihir.
Meski terdapat anggota Tujuh Orang Bijak,
empat orang Penyihir masilah kurang.
Apa yang akan terjadi, ya?
Konon, dahulu kala Wisayawati dari Era Lampau,
Tethys selamatkan pulau dengan dentangkan lonceng.
Dan sepertinya
lonceng itu tak bisa berdentang lagi.
Te-Terdeteksi bila para roh
menyebabkan tsunami!
Ketinggiannya tak bisa diprediksi!
Chloe
Karena itu pemirsa!
Tolong mengungsi ke tempat tinggi!
Tak bisa diprediksi?
Sungguh malapetaka datang kembali.
Spberry?
Pasti akan ada jalan, kok. Pasti.
Duh, di saat begini...
Loh? Nya-Nyai Guru?
Meg, kudengar ada masalah gawat.
Memang ini waktunya ngobrol?!
Kalau dibiarkan,
Aquamarine bisa tenggelam!
Tolong lekas kemari,
dan bantu kami!
Kalau itu tak bisa.
Hah?!
Kekacauan energi sihir yang kuat membentuk konstruksi
sihir yang menghalangi sihir dari luar Aquamarine, karena itu...
Nyai Guru?
Kau harus lakukan sendiri.
Heh?
Kau harusnya sudah punya kan,
sihir tuk selamatkan pulau itu?
Tunggu sebentar!
Maksudnya sihir apa?!
Meg, tersenyumlah.
Penyihir yang Agung
tersenyum saat hadapi masalah.
Maksudnya apaan, sih?
Direktur, kau tak apa?
Ya... Maaf, ya, Jack.
Spberry, berat.
Ah, maaf.
Getaran barusan kuat.
Kalian tak apa?
Setidaknya kami tak apa.
Jadi, apa kata Dewan Sihir?
Mereka tak bisa kirim Penyihir.
Kondisi saat ini,
bahkan sihir dari luar sepertinya terblokir.
Komunikasi kita juga terputus.
Sesuai kata Nyai Guru.
Pada akhirnya,
kita diabaikan, ya?
Masih ada harapan selamat.
Aku dan Inori
bisa aktifkan sihir sekala besar.
Jika bekerja sama membuat penghalang,
mungkin kita bisa selamatkan
orang-orang yang ada di area rumah sakit.
Area rumah sakit...?
Tapi, Sophie, artinya kan...
Kita harus kuatkan tekad.
Direktur?
Sebagai awalan, kita ungsikan para staf
dan keluarganya ke rumah sakit.
Sedangkan aku akan arahkan para manula
menuju balai kemasyarakatan yang cukup tinggi.
Direktur, itu kan...
Sedangkan Jack pergilah ke kota tuk arahkan
para muda-mudi ke rumah sakit. Kumohon.
Saya juga mau bantu!
Gak boleh. Spberry tetap di sini.
Awas saja kalau kau pergi dari sisiku.
Aku juga punya kewajiban tuk
memulangkanmu ke Eyang Faust.
Tapi...
Ini bukan yang pertama kali.
Heh?
Wajar menggolongkan
nyawa yang bisa dan tak bisa kita tolong.
Sebagai Dokter, aku akan memilih
pilihan yang paling banyak menyelamatkan nyawa.
Hanya itu saja.
Jack...
Lohe?
Kalau tak salah, itu...
gambar buatan
Tethys Wisayawati Era Lampau.
Ayah!
Coco, kau selamat, ya.
Aku kan putrinya Ayah.
Di saat beginilah aku harus bisa mandiri.
Meg-chan!
Kamu gapapa, Mary?
Iyah, meski agak takut,
tapi Coco-chan bawa kami ke sini.
Ia menyemangati kami,
dan memberi kami arahan.
Putrinya Bang Jack memang hebat.
Begitu, ya.
Kerjamu bagus, Coco.
Ayah...
Iya.
Ayah?
Oy, kau tak apa, Kek?
Ya... aku hanya sedikit kelelahan.
Jadi... Jack,
kami harus bagaimana?
Itu...
Apa kita harus pilih-pilih nyawa?
Dari mereka yang
merasa telah diselamatkan?
Gak mau! Mungkin terdengar munafik,
tapi aku ingin selamatkan semuanya!
Meg.
Apa barusan...
ada yang memanggil namaku?
Itu... kurasa tak ada, kok.
Jadi, siapa...?
Meg.
Woi! Mau ke aman?!
Apaan... tuh?
Meg Raspberry!
Kau ini mikir apa-
Apa-apaan ini? Kalau seperti ini,
penghalang buatan Sophie dan Inori tak akan mampu...
Kau ini...
kenapa pasang muka begitu?
Nyai Guru, sekarang saya paham.
Wisayawati tersenyum
saat hadapi masalah.
Meg, ke sini.
Sudah kuduga,
memang dari sana.
Kalau bisa dentangkan lonceng ini,
kita semua akan selamat. Benar, kan?
Lonceng katamu?
Memang legendanya Tethys dentangkan lonceng
untuk menyelamatkan pulau...
Beri tau aku, Tethys.
Kenapa kamu memanggilku?
Jadi aku harus bagaimana?
Jack, aku tau.
Tau tuh... tau apa?
Cara dentangkan lonceng ini/
Hah?
Lonceng Tethys Sang Wisayawati
hari ini akan bergema di Aquamarine.
Mendentang lonceng?
Bagaimana caranya?
Jack telah membuatku sadar.
Kalau emosi dapat aktifkan sihir.
Sihir emosi?
Sepertinya Tethys ini suka usil, ya.
Karena ia telah tinggalkan
sihir yang luar biasa di sepenjuru pulau ini.
Jack, aku akan berjuang hingga akhir.
Aku tak ingin ada lagi yang tersakiti
karena ketidak berdayaanku.
Karena aku tak mau menyesalinya.
Karena aku Meg Raspberry,
Wisayawati yang dicintai sepenjuru dunia!
Aku mencintai kota ini.
Karena itu,
tolong selamatkan semuanya, Meg.
Kumohon, perdengarkan suara lonceng berkahmu.
Jadi ini... sihir perasaan.
Terima kasih, Tethys.
Dasar Megoblok!
Dari mana aja, sih?!
Maafkan.
Kelak kau kan
mau jadi asistenku.
Iyah.
Spberry.
Sudah dibilang jangan pergi.
Maaf, deh.
Kubilang tetap di sisiku.
Aku emang salah, deh.
Kontraknya kan kau gak boleh mati!
Gak mati, tuh.
Bodoh!
Meg Raspberry.
Aku berhutang besar padamu.
Hutang ini pasti kan kubayar lunas.
Hutang?
Tak kan kubiarkan masa hidupmu berakhir!
Kelak kan kuberikan sesuatu yang lebih besar
dari yang kau berikan tuk Aquamarine.
Atas nama Petapa Kehidupan.
Iya, aku tunggu, ya.
Memang banyak yang terjadi, sih.
Jadi ini perpicahan kita dengan Aquamarine.
Kalau aku masih sering datang
buat urusan kerja, sih.
Berkat Spberry liburanku jadi kacau balau.
Aku meminta ganti rugi.
Padahal gak diajak,
situnya yang datang sendiri.
Meg!
Meg-chan!
Huh?
Terima kasih, Meg-chan!
Main ke sini lagi, ya!
Mbak Meg, Mbak Sophie, Nona Inori!
Datang ke sini lagi, ya!
Terima kasih,
para Wisayawati Agung!
Ramainya.
Apa ini hadiah dari Tethys Sang Wisayawati?
Bahkan di paradeku sendiri,
aku tak pernah disoraki semeriah ini.
Mereka semua...
Jumpa lagi, ya!
Aku pasti bakal datang main lagi!
Mereka yang Kukasihi