Oh, Tuhan!
Setidaknya selamatkan anakku ini!
Selamatkan Meg... anakku!
Yang barusan tadi apa?
Mimpi?
Hingga Ajal Sang Wisayawati
Mereka yang Kukasihi
Meg-chan, kamu terlihat tak bersemangat...
apa tak sedang sakit?
Tak apa, kok.
Tidur bentar pasti langsung pulih.
Kalau bisa tidur, sih.
Ngantuk, bet.
Kalian baik sekali, sih
sampai khawatirkanku begini.
Sebaliknya, Si Mak Lampir udah tau aku kurang tidur
tapi malah dikasih tugas.
Ah... gak kuat.
Gapapa, kok. Gapapa.
Aku cuma tidur bentar.
Bener, bentar aja.
Ya, Tuhan!
Kumohon... selamatkan...
Loh? Berapa lama aku tidur?
Wisayawati itu...
Eldora Sang Wisayawati.
Saat diperjalanan ke rumahmu,
kebetulan sekali aku melihatmu.
Mari pulang, Meg.
Oh, Meg-chan. Mau pulang, ya?
Eh? Iya.
Ah, Meg-chan.
Tugasnya dah selesai?
Oh... Udah.
Ah, ada Meg-chan.
Ah, Anna-chan.
Bergegaslah pulang, ya.
Iya, jumpa lagi, ya.
Tak ada yang melihatnya...
gak, dia yang tak kelihatan.
Anu, kenapa Anda ke kota ini?
Aku diundang oleh Ibuku,
yaitu Gurumu.
"Ibu"?
El, terima kasih telah datang.
Dua dari tiga penyihir
ngetop sedunia ada di rumahku!
WHY?! Mengapa?!
Mengapa aku di sini?!
Risihnya gak kalah sama waktu siput
nyasar ke tongkrongannya Bajing, loh!
Benar juga.
Cukup tanya saja kan bisa.
Akulah Bajing! Akulah Bajing!
Akulah Bajing!
Akulah Bajing! Akulah Bajing! Akulah Bajing!
Kenapa komat-kamit sendiri?
Dasar gadis yang aneh.
Tindakan hamba tak beda dari biasanya.
Itu benar juga, ya.
Sangkal, dong.
Meg, anak ini adalah El.
Kau juga harusnya tau
Eldora dari Tujuh Orang Bijak, kan?
Benar. Itu...
Terakhir waktu
Upacara Sihir, kan?
Loh, kalian berdua
ternyata sudah kenal?
Saat upacara dulu
kami pernah berbicara sebentar.
Syukurlah kita kembali bertemu.
Pertumbuhanmu pesat sekali, ya.
Padahal dulu kau begitu lemah dan rapuh
dan seakan bisa hancur saat disentuh.
Kalau sekarang bagaimana?
Aku merasakan cahaya,
bagaikan Sang Mentari.
Heh?
Ada harapan dalam dirimu.
Terjadi lagi. Perkataan orang ini
seakan menembus diriku.
Kamu ini terkena kutukan, bukan?
Huh? Ko-Ko-Kok bisa...?
Di depan sana
takdir yang kejam tengah menunggumu.
Saat kutukan itu hilang,
kamu akan kehilangan sesuatu yang berharga.
Jadi, Nyai Guru,
mengapa Nona Eldora ada di sini?
Oh, Proyek Inti Planet
akan masuk tahap terakhir.
Pada saat itu,
Eldora akan jadi sangat sibuk.
Satu ada dua dekade...
mungkin bisa lebih.
Anak ini akan jadi pengoperasi
Inti Planet untuk memurnikan planet ini.
Selama itu?
Karena itu, aku ingin memperlihatkan
kampung halamannya dulu lagi.
Kampung halaman?
Sama sepertimu,
aku juga dipungut oleh Ibu, dan dibesarkan di sini.
Sudah berapa tahun lewat...
sejak kau terakhir pulang, ya?
Eldora itu adalah
Kakak Seperguruanmu, Meg.
Itu berarti...
Mbakyu Eldora?
Jadi kamu memanggilku "Mbak," ya?
Senangnya.
Kok rasanya hari ini
melelahkan sekali, ya?
Mbakyu Eldora, setelah diajak bicara,
rasanya dia orang yang tenang dan juga baik.
Oh, Tuhan!
Setidaknya selamatkan anakku!
Selamatkan Meg... anakku!
Yang barusan...
Ingatanku waktu... masih bayi?
Mba-Mbakyu Eldora?
Ada apa, ya?
Karena perasaan takut yang amat besar
dari kamar ini sampai kepadaku.
Ja-Jangan mendekat.
Meg, kenapa?
Saya mendapat mimpi.
Mimpi seperti apa?
Di suatu kota besar yang dihuni banyak orang,
tiba-tiba seorang Wisayawati datang,
dan kota itu pun dihancurkan.
Itu mimpi yang seram.
Wisayawati yang menghancurkan kota itu...
adalah Mbakyu Eldora.
Mengapa kamu lakukan itu?
Karena...
balas dendam.
Inilah belas dendamku.
Mengapa?
Karena keluargaku dibunuh.
Keluargamu tuh...
bukannya Nyai Guru?
Keluargaku... yang satunya lagi.
Ah, tunggu!
Mbakyu Eldora!
El...
Ibu.
Kamu mendengar perbincangan tadi, kan?
Alasanmu merawat Meg...
untuk penebusan dosa, kan?
Nyai Guru?
Karena itu, harusnya kau
tak pertemukanku dengan Meg.
Kuingin agar kedua putriku tersayang...
bisa saling bergandengan tangan
dan mendukung satu sama lain,
hanya sebatas itu saja.
Jika Ibu benar-benar menyayangi Meg...
dan juga penebusan doa,
abaikan saja aku
dan hidup bahagialah dengan Meg.
Tetepi, El.
Jika seperti itu kau tak kan punya sekutu lagi.
Bisa-bisa kau hidup sendirian
sambil dibenci oleh orang-orang dari sepenjuru dunia.
Lebih baik begitu.
Karena... itu semua dosaku.
A-Anu!
Saya tak tau
apa harus membencimu atau tidak.
Memaafkan pun
rasanya kurang tepat.
Tetapi, jika harus membenci...
saya tak punya kenangan
dan ingatan tentang kampung halamanku.
Seperti kata Nyai Guru,
mungkin orang dari sepenjuru dunia memang membencimu.
Meski begitu,
saya masih ingin bicara... dengan Mbakyu!
Kamu masih memanggilku "Mbak," ya.
Misal, bila kelak aku
kembali berbuat kesalahan...
Kumohon, bunuhlah aku.
Padahal lebih baik
jika aku saja yang tau kebenarannya.
Padahal niatku
membawanya ke liang lahat.
Satu ibu jariku ini tak cukup
tuk menebus dosaku padamu, kan.
Nyai Guru...?
Negeri yang hancur 17 tahun lalu.
Langsung muncul
saat kucari di internet.
Nama negeri itu adalah Orlov.
Sisa hidupku karena kutukan
hanya kurang setengah tahun lagi.
Aku tak boleh sia-siakan sehari pun.
Meski pikiranku paham,
Orlov, Orlov...
Namun aku tak kan maju jika tak tau soal ini,
dan aku sangat yakin soal ini.
Orlov, Orlov...
Kok gak ada samsek ya
buku tentang Orlov?
Negeri Tak Tercantum di Peta?
Orlov, negeri yang memiliki sejarah panjang ini...
makmur karena produksi senjata militer
dan menjadi negara militer yang amat maju.
Di saat yang sama,
negeri itu menentang sihir dengan keras.
Alasannya, karena sihir yang dirapalkan penyihir
dapat dipatahkan dengan mudah oleh senjata.
Sebagai negara produsen perangkat militer,
Orlov dapat menyokong negeri mereka sendiri,
namun dibalik semua itu
mereka membantai para penyihir,
dan dirumorkan dalam upaya mereka
membubarkan Dewan Sihir Internasional.
Demi upaya mereka melenyapkan sihir,
dikatakan hanya masalah waktu sampai Orlov menarik pelatuk...
Perang Dunia III.
Akibat bencana magis yang katanya disebabkan
Eldora Sang Wisayawati Malapetaka,
sebagian besar penduduk
Orlov yang kini hancur tak sanggup bertahan hidup.
Kini, hanya bisa dipastikan
jika sedikit dari yang mampu bertahan.
Orlov ingin melenyapkan penyihir?
Apa Mbakyu Eldora
melakukan ini demi melindungi semuanya.
"Negeri Tak Tercantum di Peta," ya?
Jika ke sana,
mungkin aku dapat jawabannya.
Nyai Guru, ini teh paginya.
Hari ini bangunmu pagi sekali, ya?
Rasanya tak bisa tidur.
Mahalnya tiket pesawat!
Kalau begini, pakai seluruh
tabunganku pun masih mustahil!
Burung Hantu Putih,
mau adu ketahanan gendong aku nyeberang benua, gak?
Bagaimana, Nyai Guru?
Ah...
lanjurkan sekuat itu.
Tetapi, keras kali ini pundak.
Belakangan ini
apa Nyai gak kebanyakan kerjaan?
Pekerjaan kan tak mau menunggu.
Setelah teripikir kalau kau bisa memijat pundakku
hingga setengah tahun lagi, rasanya sedih juga, ya.
Jangan asal pastikan aku mati!
Lagian, Air Mata Kebahagiaannya juga lancar terkum...
Tidak, ternyata cukup sulit.
Udah pasti aku bakal mati?!
Aduh.
Kau terlalu kuat, Meg!
Ah. Maap.
Nyai Guru.
Kenapa?
Tempo hari, saya membaca
buku berjudul "Negeri Tak Tercantum di Peta."
Negeri yang tercantum di sana....
Orlov, sejak tanahnya terkontaminasi...
akibat bencana magis
negeri itu tak boleh didatangi orang.
Sekarang setelah satu dekade berlalu,
dan pemurniannya telah mendapat kemajuan,
dan sepertinya sebentar lagi
negeri itu bisa kembali didatangi orang.
Sudah cukup, Meg.
Baiklah, waktunya kembali bekerja.
Apa tanah kelahiranku di Orlov?
Setelah tau, kau mau apa?
Saya ingin tau soal asal diri ini.
Ya, benar sekali. Orlov tempatku menyelamatkanmu
saat terjadi bencana. Saat masih belia sekali, loh.
Satu-satunya korban yang berhasil diselamatkan
Nyonya Faust dari bencana sihir di suatu wilayah.
Itulah kau, Meg.
Ternyata memang benar.
Apa kau mau ke Orlov?
Benar.
Meg, di Lapis ada kawan-kawanmu.
Orang yang menyayangimu,
dan yang menunggumu juga ada.
Di sini juga ada rumahmu berpulang.
Meski begitu,
apa kau tetap ingin ke tanah kelahiranmu?
Benar.
Tapi...
Di sinilah kampung halamanku, Lapis.
Dari dulu hingga kelak
tak kan berubah.
Namun, saya tak ingin tetap jalani hidup
tanpa mengetahui apa pun.
Saya ingin...
tau tentang tempat kelahiranku.
Bagaimana penduduk di sana,
dengan siapa kutinggal, dan seperti apa tempatku tinggal,
saya ingin pastikan sendiri
dengan mata kepala sendiri.
Kau tak perlu masa lalu
yang akan membelenggumu, itulah yang kupikirkan.
Bukannya saya dikekang masa lalu.
Ini semua dibutuhkan tuk
memilih masa depan yang kelak kupilih.
Lagi pula, Nyai Guru harusnya paham, kan?
Paham apa?
Saya ini rakus sekali, loh.
Hah?
Masa
Lalu
Depan
Masa lalu saat saya lahir, dan masa depan
yang kelak kujalani, semuanya akan kujadikan milikku.
Tau tidaknya, simpan atau buang,
itu semau-mauku.
Saya yang tentukan
mana yang butuh dan mana yang tidak.
Karena saya ini
orangnya kan rakus!
Cogan sedunia.
Harta!
Kedudukan dan pamor!
Serta semua ingatanku sendiri!
Saya ingin miliki semuanya!
Kau ini ya...
sampai kapan pun... tetap jadi anak yang bodoh.
Perlahan takdirmu
tengah ditulis ulang.
Meg.
Kau punya tekad
tuk menerima masa lalu, kan?
Ya.
Kalau begitu, pergilah.
Pergi dan lihatlah tempat kelahiranmu.
Dunia yang belum kau tau.
Nyai Guru...
Tapi, jangan sampai lupakan.
Meski kau lahir di tempat lain,
Lapis tetap jadi kampung halamanmu.
Dan di sini ada rumah tempatmu pulang.
Kalau cuma itu sih
saya sudah tau, kok.
Di sinilah tempatku berpulang.
Dengan begitu,
perjalanan ke tempat kelahiranku dipastikan.
Meski aku tak tau
seberapa besar perjalanan ini akan merubah takdirku.
Tetapi, di ujung perjalanan ini
ada jawaban yang selama ini kucari sedang menunggu.
Dan sekarang
hanya ini yang kupercaya.
Semuanya...
Kalau datang mengantarku, ya?
Nanti aku kesepian, Meg.
Makasih, ya.
Aku juga merasa resah kalau sementara ini
tak bisa bertemu kamu, jadi senang kalau kamu datang mengantarku.
Meg.
Paham banget, jelas bikin nangis, kan.
Namanya juga Pelita Harapan,
Idola Kota,
juga sahabatku yang dikagumi orang
sepenjuru dunia mau pergi.
Jangan mati karena kesepian, ya.
Tiba-tiba gak berasa kesepian.
Tenang,
aku pasti pulang, kok.
Terus kuceritain
kisah perjalananku sebanyak-banyaknya.
Ya, aku nantikan itu.
Meg-chan,
kamu mau keliling ke penjuru dunia, kan?
Iya, bener, tuh.
Enaknya... Aku juga pengen ikut.
Saat aku ajukan
permohonan ke Dewan Sihir tuk kunjungi Orlov,
aku dapat jawaban yang mengejutkan.
Itu adalah harapan agar aku ikut
membantu dan meneliti kota yang terdampak bencana sihir,
kemudian tugas resmi
untuk menyelidiki Negara Orlov yang telah hancur.
Aku dengar dari Nyonya Faust, loh.
Katanya dapat tugas dari Dewan Sihir, ya?
Salah satu dari Tujuh Orang Bijak,
Jack yang merekomendasikanku.
Karena itu, tuk sementara
saya tak bisa antarkan stok ramuan magis.
Meski sementara,
tetap berasa sepi, ya.
Aku tuh, ya.
Berkat Meg-chan sekarang bisa liat bunga sakura.
Huh? Sakura maks- Oh?!
Maksudnya Lapis Serena?
Berkat Meg-chan,
Anna bisa melihat sakura sungguhan.
Betul, Meg-chan juga
udah jadi penyihir hebat, ya.
Masih belum. Prestasi hebatku
baru saja akan dimulai.
Aku pasti masih akan berkembang.
Tunggu kabar baiknya, ya.
Meg, kalau sudah pulang,
mampir lagi, ya.
Kami menunggu kepulanganmu.
Meg, saatnya perjalananmu dimulai.
Baik, Nyai Guru.
Misal, ini berakhir dengan baik,
tolong ceritakan banyak hal,
soal Nyai Guru, dan Mbakyu Eldora.
Ya, kujanjikan itu.
Kemarilah.
Mulai sekarang engkau adalah keluargaku.
Mau kan, Meg Raspberry?
Pastikan selalu ada harapan
dalam hatimu, Meg Raspberry.
Baik.
Sampai jumpa, ya!
Aku berangkat!
Di sinilah perjalanku dimulai.
Perjalanan yang amat panjang untuk meraih
akar tempatku berasal dan mengumpulkan Air Mata Kebahagiaan.
Pesan yang dapat kita ambil :
"Budi baik akan mendapat balasan yang baik pula"
"Serta usaha tak kan khianati kita jua"