Namaku Kamihate Uryuu.
Aku yang diadopsi untuk menjadi
pewaris sebuah kuil
akan menikahi salah seorang
dari tiga miko bersaudari.
Tidak kenal. Siapa kau?
Bikin jijik.
Alur ceritanya persis khayalan
seorang otaku, ya.
Tunggu sebentar!
Kenapa kalian tidak mengingatku?!
Daging
Ceking
Hobi
Bangun
Kesiangan
Akhirnya bangun juga.
Shirahi?
Aku sudah buatkan sarapan,
kamu cuci muka dulu, sana.
Oke.
Pasti bisa! Masuk Universitas Kyoto
Semangat!
Ternyata bukan mimpi.
Sudah tiga hari berlalu semenjak kenyataan
aku tinggal di kuil menghilang.
Panti Asuhan Kiseki-En
Episode 22
Bayang Semu Shirahi ~Perasaan~
Uryuu telat!
Telat!
Selamat pagi.
Katanya tadi malam kamu mengigau, ya?
Apa kamu melihat mimpi buruk lagi?
Beberapa hari lalu,
kamu mengatakan hal aneh
seperti diadopsi sebuah kuil.
Betul itu. Aku saja sampai kaget.
Sepertinya kamu kelelahan.
Kelihatannya kamu terlalu
memaksakan untuk belajar.
Aku baik-baik saja.
Yakin?
Tenang saja. Kamu boleh tinggal
di sini sampai lulus SMA.
Kamu tidak perlu mencemaskan apa-apa,
dan fokus saja pada ujian masuk,
tapi jangan memaksakan diri.
Baiklah.
Ya.
Inilah hal aneh yang sedang menimpaku.
Sepertinya,
aku dan Shirahi tidak keluar
dari Kiseki-En di dunia ini.
Aku yang tidak keluar dari panti,
bersekolah di sini bersama dengan Shirahi.
Kamihate.
Kamu dapat nilai 100 lagi. Hebat sekali.
Kamu sudah berjuang keras.
Anak-anak,
coba contoh Kamihate, ya.
Baik.
Aku tidak diadopsi Kuil Amagami.
Itu artinya, mereka bertiga bukan lupa,
tapi sama sekali tidak mengenalku.
Keren. Peringkat pertama
satu angkatan memang beda.
Kebetulan saja.
Tidak perlu merendah segala.
Kamu bisa masuk kuota
rekomendasi Univ. Kyoto, 'kan?
Keren banget.
Aku yang di dunia ini akan menerima kuota
rekomendasi ke Univ. Kyoto.
Padahal ini tidak pernah terjadi
di dunia asalku.
Lalu, hal lain yang menggangguku adalah...
Uryuu.
Ini, buka mulut.
Tidak usah. Aku bisa makan sendiri.
Aku dan Shirahi di dunia ini
menjalin sebuah hubungan khusus.
Hei, Kak Pacar.
Kok jutek banget, sih?
Kasihan Shirahi.
Tidak apa-apa. Jangan dipikirkan.
Aku juga suka Uryuu
yang jutek seperti ini, kok.
Tapi bohong.
Cie, cie!
Kalian berdua, ya. Asyik bermesraan.
Berisik. Jangan ledek aku lagi!
Hm? Ada apa, nih?
Kok kamu terus memperhatikan wajahku?
Ti-Tidak ada!
A-Aku harus mencari cara
untuk kembali ke dunia asalku.
Aku tidak bisa terus hidup di dunia ini.
Panti Asuhan Kiseki-En
Baiklah, Shirahi!
Kamu sama sekali tidak kenal
tiga bersaudari yang aku gambar ini?
Kamu mau membahas itu lagi?
Sudah kubilang, tidak kenal.
Omong-omong,
aku tidak punya kenalan Youkai seperti itu.
Gambarmu tetap jelek seperti dulu.
Uryuu, belakangan ini kamu aneh.
Mungkin kamu harus diperiksa Bu Mahiru.
Aku tahu ini terdengar
seperti sedang meracau.
Namun, aku yang sebenarnya
diadopsi sebuah kuil,
dan hidup bersama keluarga baru.
Di sana, aku dan kamu...
tidak punya hubungan khusus, sih.
Namun, kita sama-sama berjuang
untuk diterima Univ. Kyoto.
Aku ingin pulang ke dunia itu!
Maaf. Aku tidak terlalu paham perkataanmu.
Jadi, kamu sedang basa-basi
untuk minta putus, ya?
Eh? O-Oh, bukan. Maksudku bukan itu.
Aduh!
Uryuu bodoh! Kepala batu! Kolot!
Tu-Tunggu, dengarkan dulu...
Ada drama, ya?
Bu Mahiru.
Kamu masih payah saat bergaul, ya.
Kenapa tidak coba pikirkan
perasaan Shirahi sedikit?
Kamu ingat, tidak?
Saat gadis itu baru datang ke panti ini...
Semenjak kehilangan keluarganya
karena kecelakaan,
Shirahi selalu menangis seorang diri.
Coba tebak, kamu bilang apa padanya?
Kalau tiba-tiba tanya itu, aku...
"Maaf, ya. Aku ini orang sibuk,
tidak ada waktu mengurusmu.
Aku akan belajar di sampingmu,
kamu boleh menangis di sana sampai bosan."
Kamu bilang begitu, lo.
MTK
Bisa-bisanya kamu mengatakan itu
pada anak gadis yang sedang bersedih.
Kasihan Shirahi.
Aku sudah ingat.
Menurutku, Shirahi sudah tertarik padamu
yang seperti itu.
Sikap ingin mencapai sesuatu sendiri
tanpa mengandalkan bantuan orang lain.
Semenjak itu, Shirahi selalu berusaha
untuk mengejarmu.
Supaya dia bisa selalu ada
di sampingmu, Uryuu.
Shirahi, dia...
Uryuu?
Maafkan kalimatku tadi.
Apa aku boleh... belajar di sampingmu?
Silakan.
Kamu tidak perlu mencemaskan apa-apa,
dan fokus saja pada ujian masuk,
tapi jangan memaksakan diri.
Kamu bisa masuk kuota
rekomendasi Univ. Kyoto, 'kan?
Keren banget.
Cie, cie!
Kalian berdua, ya. Asyik bermesraan.
Aku tidak perlu mencemaskan
apa-apa di dunia ini.
Aku tidak menginginkan apa-apa lagi...
Uryuu!
Ada waktu sebentar?
Perlu bantuan?
Oh, maaf.
Boleh ambilkan topi sampo untuk kami?
Wah, terima kasih.
Uryuu juga mau ikut mandi?
Pemula
Terima kasih, Uryuu.
Ya. Bukan masalah.
Maaf, ya. Sudah membuatmu repot.
Ibu.
Malam ini kita makan apa?
Nanti juga tahu saat sampai rumah.
Apa mereka bisa makan dengan baik, ya?
Pada akhirnya,
aku tidak menemukan jalan pulang.
Jangan-jangan, aku tidak akan bisa...
Ma-Maafkan aku.
Lo?
Asahi?!
O-Orang aneh yang waktu itu!
A-Asahi...
Ka-Kamu memang penguntit, ya?
Kaki... Kakimu tidak apa-apa?
Maaf sudah menabrak
atlet maraton sepertimu.
Kamu tidak terluka?
Kenapa kamu bisa tahu
kalau aku melakukan maraton?
Oh, itu... Begini...
Kakiku tidak apa-apa, kok.
Dia sama sekali tidak mengingatku.
Bukankah ini miliknya?
Orang itu...
Benar-benar mencemaskan kondisiku.
Bikin merinding, sih,
tapi sepertinya bukan orang jahat.
Asahi!
Tunggu sebentar!
Ralat, ralat! Orang ini memang
penguntit seram yang bikin merinding!
Jangan ikuti aku!
"Putri Lari Kala Arunika" memang hebat.
Kuil Amagami
Kak Yae, Kak Yuna!
To-Tolong aku!
Kumohon, dengarkan aku... dengarkan dulu!
Dia yang waktu itu, ya?!
Yae?!
Kamu tidak boleh membuat
anak perempuan ketakutan.
Kerja bagus, Yae!
Sepertinya aku sudah berlebihan.
Biarkan saja!
Aku akan siram dia pakai garam
sebelum lapor polisi.
Untuk sekarang, aku perlu garam. Garam!
Tunggu sebentar, Yuchan.
Tali ini...
Itu punyaku!
Jangan-jangan, dia sudah memungutnya?
I-Itu, maafkan aku.
Aku sudah mengiramu penguntit
yang bikin merinding.
Tidak apa-apa, kok.
Terima kasih sudah mengantarkan ini.
Sampai jumpa.
Tunggu. Tunggu sebentar!
Kamu masih ada perlu dengan kami?
Untuk yang terjadi waktu itu
dan juga hari ini...
Maaf sudah membuat kalian ketakutan.
Kenapa kamu begitu terobsesi pada kami?
Siapa sebenarnya kamu?
Mungkin kalian sulit untuk percaya,
tapi aku tinggal bersama kalian
di Kuil Amagami
yang berbeda dengan tempat kita sekarang.
Ini adalah tempat berarti
yang sudah menerimaku sebagai keluarga.
Karena itu, kalau kalian butuh sesuatu,
izinkan aku membantu kalian.
Aku bisa memasak,
bersih-bersih, atau cucikan pakaian.
Kalau butuh orang di kuil,
aku akan datang untuk membantu.
Kamu...
Kalau kamu tersesat,
aku pasti akan menemukanmu.
Kalau kamu galau tentang sesuatu,
aku akan selalu membantumu.
Jangan sembunyikan hal yang mau
kamu lakukan, katakan saja padaku.
Meski aku tidak bisa pulang
ke dunia asalku lagi,
aku... tidak ingin memutuskan
hubungan di antara kita.
Aku ingin membantu kalian bertiga!
Tersesat...?
Bagaimana ini?
Kalau hanya ngobrol sebentar...
Ya, sepertinya dia punya
kenangan kuat dengan kuil ini.
Namun,
kami bukan keluargamu.
Aku senang mendengar niat baikmu,
tapi kami tidak butuh bantuan orang luar.
Mohon berhati-hati dalam perjalanan pulang.
Apa semuanya
sudah berakhir?
Hal yang sudah
menghubungkan kami
kini tidak ada...
Tunggu sebentar!
Dulu, kita pernah bertemu, ya?
Yae?
Kamu ingat aku?
Ya, tentu saja.
Panti Asuhan Kiseki-En
Uryuu terlambat, ya.
Kenapa pergi belanja saja bisa selama ini?
Aku akan pergi mencarinya.
Aku tahu dia pergi ke mana.
Begitu, ya.
Saat kecil, kamu pernah menolong Yae.
Begitulah.
Berkat Kamihate,
aku bisa datang ke kuil ini.
Ya, 'kan, Kamihate?
Kamu benar.
Kayaknya kalian jadi dekat banget, deh?
Tadi, Kak Yae sudah
membanting orang itu, 'kan?
Oh, ya?
Meski begitu,
rupanya Yae pernah mengalami hal itu.
Kalian juga sama, 'kan?
Eh?
Kalian bertiga tidak memiliki
hubungan darah,
dan diadopsi kuil ini
karena alasan masing-masing.
Benar, 'kan?
Untuk ukuran penguntit biasa,
dia tahu banyak hal.
Kalau begitu, Kak Kamihate
benar-benar tinggal bersama kita
di dunia yang lain.
Miko memang beda.
Kalian cepat paham.
Aku sudah situasimu sekarang,
tapi apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Tadi, kamu bilang,
"Kalian bisa bergantung padaku!"
sudah seperti seorang narsistik saja.
Kami bisa memasak, bersih-bersih,
dan mencuci dengan sempurna.
Kalau boleh jujur,
kamu tidak perlu bantu apa-apa.
Bagaimana? Kulit lobak
yang kukupas dengan sempurna ini!
Kupas lobak saja makan waktu 30 menit!
Ampun, dah. Sini, pinjam pisaunya.
Aku tidak perlu bantuanmu.
Kamu memikul terlalu banyak beban sendiri.
Menurutku, kamu boleh saja manja
dan bergantung pada orang lain.
Keterampilan Super Praktis
Edisi Kaos
Cara Melipat Pakaian dalam
Hitungan Detik!
Jurus rahasia: Teknik Melipat dari Video!
Bagian mananya yang terlipat?!
Kamu ini serampangan,
tapi selalu ingin bisa sendiri.
Habisnya...
Pelan-pelan saja,
pasti bisa asalkan tidak terburu-buru.
Baik.
Kamar ini masih belum berubah.
Masa?
Sekarang lumayan rapi, lo.
Standar rapimu itu yang bagaimana, sih?
Kalau dirapikan dengan betul,
pasti ketemu hal bagus.
Yang benar?
Oh!
Buku ini! Aku kira sudah hilang.
Dunia Lukisan Abstrak
Aku ikut senang kalau bukunya ketemu lagi.
Ya.
Makanya, jangan malas bersih-bersih.
Siap, Bos.
Bagaimana?
Sekarang, kalian paham kalau aku
bukan hanya besar mulut, 'kan?
Menurutku, aku bisa berguna untuk kuil ini.
Karena itu,
izinkan aku pergi ke kuil ini...
Lalu...
Setuju. Kalau ada Kamihate,
kita pasti bisa hidup tenteram.
Toh dia juga orang yang benar-benar tulus.
Ya, niat baikmu sudah tersampaikan.
Kalau begitu...
Tetap saja.
Aku yakin
kalau kamu tidak seharusnya berada di sini.
Be-Begitu, ya.
Karena itu...
Kami akan bantu supaya kamu
bisa kembali ke dunia asalmu.
Eh? Dunia asalku?
Kamu seharusnya membantu
kami yang ada di dunia asalmu.
Menurutku, itulah yang terbaik
untuk Kamihate.
Sebagai ucapan terima kasih untuk tali ini,
aku juga akan bantu, lo.
Meski begitu, cara pulangnya bagaimana, ya?
Mau coba tanya ke Kakek?
Mungkin kalau coba ditabrak truk,
nanti pergi ke dunia paralel.
Kayaknya malah nyasar ke surga, deh.
Eh? Jadi, kita harus bagaimana?
Apa ada cara selain ditabrak truk?
Terima kasih, ya.
Aku cinta kalian bertiga!
Ci-Cinta?!
Jangan melunjak!
Mentang-mentang kami baik padamu.
Dasar orang dunia paralel yang mesum,
narsistik dan suka ikut campur!
Maaf...
Jangan siram aku pakai garam! Asin!
Kalian bertiga,
terima kasih untuk hari ini.
Aku pasti tidak akan bisa apa-apa
kalau sendirian.
Bukan masalah.
Kita sudah telanjur kenalan.
Kami akan temani sampai akhir.
Kamu boleh mampir kapan saja.
Betul. Jangan sungkan untuk datang lagi.
Sampai jumpa.
Shi-Shirahi?!
Kenapa? Kamu basah kuyup!
Dia siapa?
Kenalan Kamihate?
Apa dia baik-baik saja?
Shirahi?
Maaf, ya.
Pacarku sudah merepotkan kalian.
Pratinjau
Episode 23
Bayang Semu Shirahi ~Terhubung~