Sebentar!
Siapa...
Eh?
Karen?
Maaf mengganggu.
Kamar yang khas rakyat jelata.
Kamar ini tidak akan bisa menandingi kamarku!
Baru minta maaf, malah sudah menghina lagi.
Meski begitu, aku tidak sangka
seorang Karen mau datang menjenguk.
Kamu sangat mencemaskan kondisiku, ya?
Tapi seperti yang kamu lihat.
Aku sudah baikan, kok.
Kamu tidak perlu cemas.
Oh, ya? Kalau begitu,
aku tidak perlu menahan diri.
Se-Sebentar, sebentar. Tunggu dulu!
Jangan-jangan, Karen itu sebenarnya...
Kamu mikir ke mana, sih?
Sudahlah, cepat ganti ke pakaian
yang cocok untuk olahraga.
Eh? Olahraga?
Ayo bertanding melawanku dengan serius
sekarang juga, Amagami Asahi!
Bertanding dengan serius...?
Ada apa, Asahi?!
Kamu baik-baik saja?
Apa?!
Rute Latihan Hokuen
Episode 16
Timbangan yang Membawa Harapan ~Maju~
Tidak kusangka kakakmu ternyata pria mesum,
siscon, dan tukang intip.
Betul sekali.
Dia memang jagonya mengintip orang.
Sialan. Seharusnya aku tidak perlu cemas.
Omong-omong, kenapa aku juga harus ikut?
Hukuman karena sudah
mengintip kamar anak gadis.
Kamu yang menghitung durasinya, ya.
Aku akan jelaskan peraturannya.
Peraturannya sama seperti
turnamen maraton 10 kilometer.
Siapa yang lebih cepat menyelesaikan
rute 2 km sebanyak 5 kalilah pemenangnya.
Oke.
Lalu, sebagai hukuman,
yang kalah harus mematuhi
semua perkataan pemenangnya.
Eh? Semua?
Peraturannya egois banget, ya.
Kalau aku menang,
aku ingin kamu berhenti berlari,
Amagami Asahi.
Baiklah. Mari kita mulai, Kakak Siscon.
O-Oke.
Bersiap di posisi.
Siap... Mulai!
Karen, apa maksud perkataanmu tadi?
Kamu belum mencetak rekor baru lagi
sejak musim semi tahun ini, 'kan?
So-Soal itu...
Dasar pemalas.
Selama kamu bermalas-malasan,
aku sudah hampir berhasil melampaui
rekor terbaik milikmu, lo.
Aku emosi sendiri karena sudah serius,
tapi kamu malah berlari
dengan setengah hati.
Kamu yang sekarang
tidak cocok melakukan maraton.
Aku tidak akan mengejar punggungmu lagi!
Amagami Asahi lebih cocok
mengelola festival selayaknya seorang miko!
Karen.
Kalahkan
Amagami Asahi!!
Jadwal Latihan
Semenjak bertemu dengan Amagami Asahi,
aku selalu berlari dengan tujuan untuk menang.
Bagiku, itu sudah menjadi hal yang spesial.
Namun, aku yakin maraton bukan hal
yang spesial bagi Amagami Asahi.
Kalau begitu, aku harus menang di sini,
dan mengakhiri
hubungan ini!
Tidak mungkin.
Asahi sudah kalah...?
Berhasil.
Aku berhasil!
Aku mengalahkan Amagami Asahi!
Sudah begitu, aku sudah melampaui
rekor pribadi Amagami Asahi!
Aku sudah menang telak!
Sekarang, aku tidak perlu
terobsesi padamu lagi.
Sesuai perjanjian tadi,
berhentilah melakukan maraton,
Amagami Asahi.
Belum...
Hm?
Belum sah! Pokoknya, belum sah!
- Hah?!
- Apa?!
Astaga, akui saja kekalahanmu!
Selama balapan, kamu mengatakan
sesuatu yang membuat lawan terguncang!
Itu perbuatan curang, tahu!
I-Itu karena... kamu selalu ragu-ragu.
Karen ini tidak paham apa-apa.
Saat harus memilih antara
turnamen maraton dan festival kuil,
jujur saja, aku sempat ingin
berhenti mengikuti maraton.
Toh aku sudah puas kalau bisa berlari
dengan kecepatanku sendiri.
Namun, ternyata bukan seperti itu.
Akhirnya, aku tetap gelisah
mau memilih yang mana pun.
Aku tidak pernah tahu
alasannya sampai hari ini.
Namun, aku sadar saat Karen
memintaku berhenti maraton,
dan melihatmu
tiba di garis akhir mendahuluiku.
Aku senang karena sudah
menjadi panutan orang lain.
Semoga aku bisa
memenangkan turnamen maraton
Semoga aku bisa menang telak
di turnamen maraton
Aku selalu ingin menjadi orang dewasa
yang menjadi panutan orang lain.
Karena Karen sudah menjadikan
aku sebagai panutan,
aku bisa terus berlari
untuk mewujudkan impianku.
Karena itu, ini sama spesialnya
dengan bekerja untuk kuil.
Mari selesaikan pertandingan ini
di turnamen 7 Juli.
Aku tidak akan ragu lagi.
Mulai hari ini, aku akan terus berlari
supaya bisa menjadi panutan bagi orang lain!
Amagami Asahi.
Kita bertanding yang serius
tanggal 7 Juli nanti, Karen.
Ya. Dengan senang hati!
Kali ini, aku akan mengalahkanmu
di turnamen resmi.
Apa boleh buat.
Aku akan pergi mendukungmu lagi.
"Lagi"?
Kak Uryuu tidak perlu datang.
Eh?
Maaf. Sekarang, aku ingin fokus
pada pertandinganku melawan Karen.
Terlebih, saat berlari, aku adalah orang
dewasa keren yang selalu pulang sebagai juara.
Baiklah. Semangat, ya.
Akhirnya, aku tidak bisa
melakukan apa-apa untuk Asahi!
Dia syok karena ditolak sang adik.
Siscon memang beda, ya.
Meski begitu, terima kasih banyak,
Kak Uryuu.
Aku senang karena Kak Uryuu selalu
memikirkan banyak hal untukku, lo.
Jadi, Kak Uryuu tidak usah sedih.
Kalau di rumah,
aku akan jadi adik yang manja, kok.
Manjakan aku sepuasmu, ya.
Kakakku yang siscon.
Benar-benar, deh.
Kamu adikku yang tidak manis.
Entah kenapa,
aku mencium aroma hubungan terlarang.
- Eh?
- Hah?
Jangan-jangan, kalian sudah melewati
batasan sebagai kakak dan adik?
Bagaimana, ya?
Hei, bantah yang betul.
Mana mungkin aku melakukan itu!
Rekor pribadiku naik pesat!
Ini kemenangan telak!
Asachan keren banget!
Selamat, ya.
Selamat
Senin, 8 Juli
8 Juli, Rabu
Tanggal 8 Juli.
Ini bukan mimpi, 'kan?
Kita berhasil keluar dari lingkaran waktu!
Hore!
Aku sempat cemas akan jadi seperti apa...
Akhirnya aku bisa tenang
dan kembali belajar.
Padahal Kak Uryuu sudah bilang,
"Mau diulang berapa kali pun
aku tetap di sampingmu!"
Tapi semua berakhir dengan mudah.
Tolong jangan diungkit lagi!
Kamu juga sama, 'kan?
Kamu kecewa karena tidak bisa
memonopoli aku lagi, 'kan?
Tidak, kok.
Sekarang, aku ingin melihat masa depan
bersama Kak Uryuu.
Masa depan?
Kalian berdua ini, ya!
Masih pagi sudah meributkan apa, sih?
Kalian mengganggu tetangga, tahu!
Maaf!
Benar-benar, deh.
Aku paham kamu masih merayakan kemenangan,
tapi jangan terlalu senang dulu.
Kita masih harus mempersiapkan
Festival Tanabata satu lagi.
Oh, Asahi belum dikasih tahu, ya?
Fe-Festival Tanabata II?!
Betul.
Mulai tahun ini, kita akan melaksanakan
"Festival Tanabata I" pada tanggal 7 Juli,
dan "Festival Tanabata II" pada tanggal
7 Agustus, mengikuti kalender lama.
Bu Yomiko yang memberikan usulan ini, lo.
Bu Yomiko...
Asahi, sebagai ketua promosi,
tolong pikirkan acara menarik
untuk "Festival Tanabata II" nanti, ya.
Baik, Aku akan berusaha!
Rabu, 7 Agustus
Kuil Amagami
Kuil Amagami sedang melaksanakan
Festival Tanabata II!
Silakan tulis permohonan Anda
di kertas permohonan ini.
Wah, lihat itu.
Kostum Orihime, lo. Cantik banget.
Apa kami boleh foto?
Wah, ada banyak orang yang berkumpul.
Asachan selalu punya ide cemerlang, ya.
Bagaimana? Aku cocok memakai ini, tidak?
Tuan Hikoboshi.
Menurutku cocok, sih...
Tapi kenapa aku yang jadi Hikoboshi?
Memangnya seorang miko
boleh melakukan cosplay, ya?
Bisa-bisanya Yuna memberikan izin.
Se-Selama dilakukan di luar Torii,
kita tidak akan menyinggung Dewa.
Kalau aku yang pakai,
efeknya biasa saja, sih,
tapi pasti aneh kalau tiga bersaudari
pakaiannya tidak seragam. Ya, 'kan?
Intinya, kamu mau coba pakai, ya?
Ternyata aku memang
tidak pernah salah pilih!
Efek promosinya juga berkali lipat
karena sedang libur musim panas.
Semua ini berkat kerja keras ketua promosi.
Sudah kuduga,
festival baru sempurna kalau ada Asachan.
Kita memang harus selalu bertiga, ya.
Betul itu!
Terima kasih banyak.
Entah kenapa, aku jadi malu.
Belakangan ini, Asachan agak berubah, ya.
Eh? Sebelah mananya?
Hm, entah kenapa...
Kamu lebih mirip seorang "adik"?
Maksudnya?
Sudah jelas, dong. Dia memang adik kita.
Kamu benar.
Namun, kamu terlihat lebih terbuka.
Asachan yang mandiri dan berusaha
terlihat kuat juga manis, kok.
Tapi Asachan yang lebih jujur
jadi lebih manis lagi, lo.
Tentu saja.
Turnamen Maraton
Tingkat Sekolah Dasar
Aku bisa terlihat manis
karena punya dua kakak yang memanjakanku.
Aku bersyukur bisa menjadi
adik kalian berdua.
Apa, sih? Jadi malu, nih...
Kakak juga ikut senang.
Sepertinya Festival Tanabata II
berlangsung dengan meriah, ya.
Bu Yomiko!
Ibu menyempatkan diri untuk mampir, ya.
Berkat ide Bu Yomiko,
ini menjadi Tanabata yang menyenangkan.
Terima kasih banyak!
Oh, itu bukan ideku, lo.
Eh? Tapi...
Aduh, duh. Astaga!
Aku sudah diingatkan
untuk tidak bermulut ember!
Keceplosan, deh.
Maaf karena sudah menelepon lagi.
Ibu pernah bilang kalau Kuil Tsukigami
mengadakan Tanabata
mengikuti kalender lama,
yaitu di bulan Agustus, bukan?
Hm? Aku pernah menceritakan itu
pada Nak Uryuu, ya?
Aku lupa!
Itu kejadian dalam lingkaran waktu!
Oh, bukan! Itu... Anu... Tidak jadi.
Memangnya kenapa?
Apa kuil kami juga bisa merayakan Tanabata
berdasarkan kalender lama?
Begitu, ya.
Mengadakan festival baru secara mendadak
bukan hanya pihak kuil,
Asosiasi Pengembangan
Distrik Perbelanjaan
tapi pihak sponsor, asosiasi dalam kota,
dan distrik perbelanjaan
juga akan direpotkan.
Jika tidak bisa membujuk mereka,
kita tidak akan bisa melaksanakan festival.
Apa kamu sangat ingin
melaksanakan festival ini?
Ya. Aku ingin melaksanakan festival ini!
Sepertinya dia punya alasan
sampai bisa seperti itu.
Itu semua... demi aku?
Ada apa?
Ti-Tidak ada...
Begitu, ya.
Oh, tolong rahasiakan dari Nak Uryuu
kalau aku sudah bermulut ember padamu, ya.
Kenapa dengan aku?
A-Aku sudah bilang, tidak ada apa-apa, kok!
Kenapa marah-marah?
Masa memberontak, ya?
Ih! Dasar Kak Uryuu bodoh!
Dia kenapa, sih?
Indahnya masa muda.
Terima kasih banyak.
Kalau Bu Yomiko tidak memberi masukan,
aku tidak akan bisa
mengabulkan permohonannya.
Aku tidak melakukan apa-apa, kok.
Orang yang sudah melewati cobaan ini
adalah kalian berdua, bukan orang lain.
Begini...
Maaf kalau pertanyaanku terdengar aneh.
Bu Yomiko...
Ibu sudah merayakan berapa Tanabata?
Hm? Aku tidak tahu
kamu sedang membicarakan apa.
Kamu masih suka berbuat usil, ya.
Dengan ini,
Festival Tanabata sudah berakhir.
Terima kasih untuk Festival Tanabata II! Malam ini ada pesta
kembang api juga, lo. Semoga kalian juga menikmati kembang apinya.
Asachan, sebentar lagi
kembang apinya dimulai, lo.
Baik. Aku segera ke sana!
Astaga, aku tidak punya waktu
untuk mengikat rambut.
Wah, ramai orang, ya.
Seru banget, kedainya ada banyak.
Eh, eh, lihat di sana.
Wah, mereka cantik sekali.
Mau coba sapa?
Tidak, ah. Standarnya terlalu tinggi.
Di mata para lelaki di dunia ini,
mereka pasti angan yang sulit dicapai.
Mereka berdua sangat cantik dan memesona.
Andai saja aku lebih merias diri...
Aku jadi malu karena satu-satunya
yang terlihat kekanakan.
Baiklah!
Mari lomba denganku untuk lihat
siapa yang dapat lebih banyak!
Kamu sudah melirik ke sini sejak tadi,
mau permen kapas, ya?
Ma-Maaf! Maksudku bukan itu,
melihat saja sudah cukup, kok.
Ternyata kakak-kakakku juga malu-maluin.
Yakisoba
Spesial
Kayaknya kalian berdua
sudah terbawa suasana, deh.
Jangan asyik sendiri saja, kita cari
tempat duduk untuk kembang api, yuk.
Kalian dengar, tidak, sih?
Oh, maaf.
Dia salah mengira kita kakaknya, ya?
Manisnya.
Ampun, dah.
Kamu ngapain sendirian di sana?
Kak Uryuu?
Terpisah dari mereka berdua, ya?
Ada-ada saja.
Kita tunggu mereka berdua di sekitar sini.
Baik.
Maaf, ya. Aku selalu mengaturmu.
Aku sadar karena lingkaran waktu kali ini.
Pada akhirnya, aku sudah bersikap egois
dan memaksakan ideku padamu.
Seharusnya, kamu yang melewati ini
dengan kekuatan sendiri.
Benar, sih. Kak Uryuu banyak salah
yang bisa aku ungkit terus.
Aku tidak bisa bantah.
Namun, Kak Uryuu
sudah menjadi penunjuk jalan, lo.
Kalau aku sendirian saja, aku akan terus
ragu-ragu dan tidak tahu harus pergi ke mana.
Karena Kak Uryuu sudah
menunjukkan berbagai macam jalan,
aku bisa memilih salah satunya.
Kita bisa lewati ini karena berdua.
Tidak.
Kamu tidak perlu merasa sungkan padaku!
Kamu boleh terus usil padaku, kok!
Kak Uryuu mulai jadi seorang masokhis, ya?
Oh, kembang apinya sudah mulai.
Duh, dua muda mudi dalam masa pubertas
menonton kembang api bersama.
Ini situasi yang membuat
jantung berdebar, 'kan?
Bagaimana kalau Kak Uryuu
jadi menaksir padaku?
Kamu ini memang hobinya meledekku, ya.
Asal kamu tahu saja, aku tidak akan
seperti itu saat berduaan denganmu.
Ada yang malu-malu, nih.
Aku tahu, kok.
Caramu menggandeng tanganku,
berusaha mengabulkan permohonanku...
Semuanya karena aku "adikmu", 'kan?
Kak Uryuu bisa memanjakanku
seperti adik juga
pasti karena aku tidak bisa
membuatnya berdebar
seperti kedua kakakku.
Jika di masa depan nanti
Kak Uryuu akan menjadi
suami salah satu dari kami,
orang itu sudah pasti bukan aku.
Asahi?
Aku suka Kak Uryuu.
Tapi kekalahanku belum pasti.
Aku akan berusaha untuk
memenangkan balapan ini juga.
Hei! Asachan, Uryuu!
Ya ampun, kalian berdua lama banget!
Yang benar saja...
Pratinjau
Episode 17
Api Perpisahan dan Perjanjian dengan Dewa