Mau dimakan berapa kali pun,
dango Omicchan memang lezat!
Ternyata soal pewarisnya sudah ketemu itu
bukan candaan saja, ya.
Lalu, ternyata orang itu adalah Kamihacchi.
Pantas saja kalian berdua
terlihat mencurigakan.
Maaf karena tidak cerita.
Kita sedang ngobrol serius,
kenapa kamu malah santai makan dango?
Kamihacchi tidak paham
hati seorang gadis, nih.
Saat seorang gadis
menceritakan sesuatu yang pahit,
mereka butuh sesuatu yang manis.
Jadi, kamu harus bersikap baik
pada gadis yang sedang murung, ya.
Yang benar?
Aku boleh tanya, tidak?
Soal hal yang kamu ingin lakukan,
tapi aku belum tahu.
Kuil Amagami
Episode 20
Petak Umpet Nadeshiko ~Ketertarikan~
Ibu.
Ada apa, Nak Yuna?
Kenapa festival di kuil kita
lebih sedikit dari tahun lalu?
Pertanyaan bagus.
Sekarang, Kakek sudah makin tua.
Sehingga, beliau kesulitan
mengadakan sebuah festival.
Aku harus apa
supaya festivalnya tambah banyak?
Hm... Mungkin bisa kalau kamu
menjadi kepala pendeta.
Kepala pendeta?
Betul, kepala pendeta.
Orang paling hebat di kuil...
Oh, mirip direktur.
Kepala pendeta di kuil kita adalah Kakek.
Berarti, Kakek pensiun
menjadi kepala pendeta hari ini,
lalu besok akulah kepala pendeta barunya!
Ya ampun!
Lalu, kita akan mengadakan
festival setiap hari!
Ya ampun, kamu tetap manis saat rewel!
Habisnya, kalau festivalnya sedikit,
nanti Dewa kesepian.
Kamu benar.
Selain itu,
aku mau makan camilan khusus
hari peringatan!
Oalah, ternyata kamu mengincar itu.
Ternyata itu mimpi Yunacchi.
Saat ini, Kuil Amagami kekurangan personel,
kalau dibiarkan, kuil ini pasti akan tutup.
Supaya kami bertiga bisa ikut membantu,
kami sedang berlatih
menjadi miko di tempat Master.
1. Mengumpulkan Personel
2. Ekspansi Festival
4. Benda Suci
3. Metode Iklan
Hal yang Ingin Dilakukan
Aku punya banyak ide
untuk meramaikan kuil lagi.
Aku ingin coba lakukan semua.
Aku pasti bisa membuat kuil
menjadi lebih baik.
Yuna
Catatan hal
yang ingin dilakukan
Aku katakan semuanya. Duh, malu banget.
Tidak, ah.
Kamu tidak perlu malu karena ini.
Astaga. Kukira ada sesuatu
yang harus disembunyikan.
Bukankah itu mimpi hebat
yang benar-benar khas dirimu?
Kejar saja dengan lebih berani.
Kamu mungkin tidak tahu,
tapi sulit sekali bagi seorang perempuan
menjadi kepala pendeta.
Sejak dulu, kuil itu dikelola oleh lelaki,
dan adat seperti ini
masih mengakar kuat di masyarakat.
Meski aku bisa mengajukan diri,
pasti banyak suara yang menentang perempuan
menjadi seorang kepala pendeta.
Karena itu, mengadopsi seorang lelaki
untuk menjadi pewaris adalah
hal yang lumrah.
Ternyata begitu.
Terlebih, kamu sudah memantapkan hati
untuk mewarisi kuil.
Kalau mempertimbangkan hal itu,
menjadikanmu kepala pendeta di Kuil Amagami
adalah keputusan terbaik.
Karena itu, aku memutuskan untuk menyerah.
Yuna
Catatan hal
yang ingin dilakukan
Sebenarnya, aku berniat membakar
buku ini untuk dikembalikan ke langit.
Temukan Pekerjaan yang Tepat!
Katalog Pekerjaan
Panduan Pekerjaan Untuk Siswa SMA
Aku paham sekarang.
Dia berusaha
mencari masa depan berikutnya, ya.
Kenapa kamu sembunyikan
soal pewaris ini padaku?
Omicchan masih berusaha keras
sampai hari ini.
Jika kamu tahu kalau aku
menyerah mengejar mimpi,
aku takut kamu kecewa
dan kemudian membenciku.
Duh, sedihnya.
Kamu terlalu meremehkan temanmu.
Omicchan?
Meski begitu, Yunacchi, apa kamu yakin?
Aku...
Memangnya kenapa?
Jalani saja.
Dari tadi, aku cuma dengar
alasan soal adat ini, adat itu.
Kamu mungkin mencari alasan untuk berhenti.
Tapi kamu sebenarnya merasa tidak pantas
menjadi kepala pendeta, 'kan?
Apa?!
Tahan dulu, Kamihacchi!
Jika aku harus menyerahkan kuil
pada orang menyedihkan sepertimu,
memang lebih baik aku
yang menjadi kepala pendetanya sekalian.
Dango ini enak banget.
Sembarangan saja!
Memangnya kamu bisa apa?
Pertanyaan bagus.
Kalau aku menjadi kepala pendeta nanti...
Pertama, aku akan pecat
anggota keluarga Amagami.
Apa kau bilang?!
Jleb!
Karena manajemen keluarga itu cenderung
diktatorial dan sulit menerima opini.
Kalau mau lebih banyak orang
datang ke kuil,
kita butuh ide baru yang fleksibel.
Jangan bercanda!
Kamu yang terdengar seperti diktator!
Dasar diktator narsistik nan egois,
ceking, suram, dan cabul!
Padahal kamu itu ateis
sampai belakangan ini!
Lo? Ada apa, nih?
Ada yang protes, ya?
Tentu saja!
Aku punya banyak!
Mengumpulkan pengunjung
bukan tujuan utama kuil.
Dari prioritasnya saja sudah terbalik.
Oh, ya?
Hal penting adalah membuat pengunjung
ingin datang lagi dan berdoa kepada Dewa.
Oalah. Terus, jalan keluarnya?
Mitarashi
Misalnya, menjual dango
edisi terbatas buatan Omicchan
Selamat datang!
Kebanggaan Rasa
yang hanya bisa dibeli
di festival Kuil Amagami.
Itu, sih, kamu yang ingin makan.
Asal kamu tahu, ya. Memusatkan kekuasaan
di satu pihak itu diktatorial!
Akhirnya ketemu juga.
Yuna, kamu selalu ketakutan
sejak ibumu meninggal, ya?
Kamu takut setiap bersikap egois,
kamu akan membuat orang lain sengsara.
Karena itu,
makin kamu berusaha peka dan baik,
makin kamu bersembunyi.
Kalau begitu,
lebih baik ada teman debat dan cekcok.
Kalau ingin menariknya keluar,
berarti harus hadapi secara langsung.
Orang yang bisa melakukan itu...
Hanya aku, pria egois dan narsistik.
Aku sudah dengar argumenmu,
tapi aku tidak lihat gambaran
yang pastinya.
Argumenmu jadi tidak berguna.
Aku sudah bilang...
Dango khusus buatan Omicchan
yang hanya bisa dicoba di Kuil Amagami
Maskot Kuil Amagami
Pasti Imut!
Menu Spesial
Omicchan perlu membuka toko tepat
di sebelah kuil demi masa depan kita bersama.
Makhluk aneh apa ini?
Tidak sopan! Ini kucing!
Aku akan aktif mengadopsi kucing-kucing,
dan menjadikan semuanya maskot kuil!
Aku juga ingin menambahkan
lebih banyak festival.
Misalnya, "Festival Kucing",
atau "Festival Dango".
Ada banyak hal yang ingin kulakukan.
Lalu, Yae yang akan mendesain barang kuil,
sementara Asahi akan
promosi kuil sebagai gadis poster.
Dengan begitu,
kita akan menjadi kuil terbaik
yang membuat pengunjung dan Dewa bahagia.
Ini adalah Kuil Amagami terhebat
yang kubayangkan!
Yunacchi.
Aku tarik lagi semua ucapanku.
Sepertinya, aku tidak berkewajiban
mendedikasikan hidupku untuk mendukungmu.
Kamu sama sekali tidak pantas
menjadi pewaris kuil.
Karena itu...
Akulah yang akan menjadi
kepala pendeta Kuil Amagami!
Menarik.
Sini, lawan aku.
Yah, kamu tidak cocok
menjadi "Ahli Forensik".
Hah? Ka-Kamu baca itu, ya?!
Itu punyaku!
Kamu tidak pantas memakan dango
buatan Omicchan.
Jangan bercanda!
Aku serius!
Memangnya "pantas memakan dango"
itu yang bagaimana?
Dilihat dari mana pun,
mereka seperti sepasang kekasih.
Duh, lezatnya!
Ngomong dulu yang jelas!
Maksudmu?
Padahal ini festival budaya SMA biasa,
tapi ramai orang, ya.
Selain itu, kok banyak lelakinya, sih?
Kamihacchi.
Lengah sedikit,
nanti Yunacchi direbut orang, lo.
Omicchan.
Ada banyak lelaki dari sekolah lain
yang datang ke festival budaya kami
untuk menggoda perempuan.
Sampai jumpa.
Begitu, ya.
Sekarang, Yuna itu miko yang populer, sih.
Tidak aneh kalau ada yang dengar rumornya
dan datang untuk menggoda.
Memangnya kenapa?
Baru saja dibicarakan!
Pe-Permisi.
Aduh, duh, duh!
Aduh, aduh! Lepaskan aku!
Yae?
- Le-Lepaskan aku!
- Uryuu, halo!
Kenapa kamu bisa ada di sini sendirian?
Aku datang bersama Asachan,
Bu Mahiru, dan yang lain,
tapi aku terpisah dari semuanya.
Ampun, dah.
Kamu ini memang jagonya bikin cemas.
Apa iya?
Apa boleh buat.
Aku akan temani sampai kamu
bertemu Asahi dan yang lainnya.
Kamu mau?
Yakin?
Ya, aku ada waktu
sampai pentas dramanya dimulai.
Selagi ada kesempatan,
mau memutari festival bersama?
He-Hei.
Kenapa kita harus gandengan tangan segala?
Kalau seperti ini, kita mirip pasangan kekasih,
jadi tidak akan digodai.
Kamu ada benarnya, sih...
Labirin Raksasa Super Ruwet!
Rute A
Rute B
Lihat, ada labirin raksasa, lo!
Aku mau coba!
Yae, kita harus segera cari Asahi
dan yang lain.
Kumohon, sebentar saja.
Soal aku yang menyukai Uryuu.
Yunacchi, ada apa?
Kalau tidak bergegas,
nanti krepnya habis, lo.
Kamu benar. Kita harus bergegas.
Labirinnya seru banget, ya.
Aku senang bisa sampai ke garis akhir
bersama Uryuu.
Lebai, ah.
Bu Mahiru
Panggilan Masuk
Halo, Bu Mahiru?
Tidak bisa menghubungi Asahi?
Gyoza Sup Daging
200 yen
Ya.
Karena tidak kunjung bertemu Yae,
aku memintanya
memutari festival dulu sendiri.
Tapi sekarang dia tidak bisa dihubungi.
Mungkin terjadi sesuatu padanya.
Tidak perlu cemas.
Aku akan segera temukan dan bawa dia ke sana.
Yae, Asahi...
Ya, aku tahu.
Uryuu, aku titip Asachan padamu, ya?
Aku yakin Asachan juga sedang menunggumu.
Oke. Aku pergi dulu.
Tolong dengarkan tekadku yang sudah bulat!
Mari Teriakkan Harapanmu!!
Opini Muda Mudi
Apa itu?
Duh, aku sial banget.
Aku selalu berniat melakukan diet,
Sudah tidak ketemu Kak Yae,
sekarang terpisah dari Bu Yomiko dan rombongan.
tapi selalu berakhir sebagai wacana.
Aku tidak bisa menang
dari godaan nasi porsi besar!
Aku juga tidak bisa melakukan operasi diam-diam
kencan dengan Kak Uryuu sembari mencari Kak Yae.
Parah banget. Bisa-bisanya
habis baterai di saat sepenting ini.
Apa mungkin aku tidak berjodoh
dengan Kak Uryuu, ya?
Sainganku itu kuat-kuat, lo!
Aku harus menembak
dan cium dulu untuk membuatnya
memikirkan aku.
Karasuma dari SMA Kameyama!
Aku selalu memperhatikanmu
saat kerja sambilan!
Aku cinta!
Tolong berkencan denganku!
Ya, aku melakukan sejauh itu untuk
membuat Kak Uryuu menyadari keberadaanku.
Supaya dia mau menoleh padaku...
Ini bukan waktunya
memelas karena sedang sial!
Rasanya mustahil bisa menemukannya
di keramaian ini.
Apa harus aku lihat dari gedung kelas lagi?
Kak Uryuu!
Asahi?
Asachan.
Sepertinya dia baik-baik saja.
Suara ini...
Kalau tidak ke sini, aku akan bocorkan
semua cerita memalukan dan norak Kak Uryuu!
Ja-Jangan, dong!
Kak Uryuu!
Asahi.
Kamu bikin cemas saja!
Kamu baik-baik saja?
Apa ada hal buruk
yang baru saja menimpamu?!
Eh?
Kamu memanggilku dengan cara ini, lo.
Apa terjadi sesuatu?
Bu-Bukan krisis besar,
hanya baterai ponselku habis.
Begitu, ya. Ya sudah.
Aku senang kamu baik-baik saja.
Sebaiknya kita segera kembali
ke tempat Bu Mahiru dan yang lain.
Aku selalu cari Kak Uryuu.
Aku mau kencan di festival budaya
dengan Kak Uryuu.
Soal aku menjadi kekasih Kak Uryuu.
Ini bukan urusanku.
Aku sudah tahu Yae dan Asahi
menyimpan rasa padanya.
Aku hanya keluarga.
Terserah dia berhubungan dengan siapa,
bukan urusanku.
Bukan urusanku.
Hari-H Pentas Drama! Raih Juara Terbaik!
Berat banget.
Lalu, aku malu banget pakai ini.
Tuan Putri cocok memakai itu, kok.
Kalian berdua keren banget!
Aku memang tidak pernah salah pilih!
Eh, eh,
drama ini ada adegan ciumannya, tidak?
Hah?!
Itu, lo. Yang sering terjadi.
Adegan klimaks yang membuat
para pemainnya ciuman sungguhan.
Kamu kebanyakan baca manga!
Aku juga sempat kepikiran membuat naskahnya
jadi komedi romansa yang penuh adegan mesra.
Pernah kepikiran, toh!
Namun, di cerita
"Torikaebaya Monogatari" yang asli
Putri dan Pangeran yang hidup
sembari bertukar jenis kelamin ini
akhirnya kembali hidup
sebagai jenis kelamin masing-masing
setelah melewati banyak cobaan.
Ini kisah penuh gairah tentang keduanya
menemukan hal yang ingin dilakukan.
Jadi, ini bukan soal mereka
jadian atau tidak.
Halo.
Oh, Shirahi!
Kak Shirahi juga datang, ya.
Begitulah.
Bu Mahiru yang mengabari aku.
Jarang-jarang kita bisa lihat
Uryuu berdandan sebagai perempuan.
Syukurlah, Yae dan Asahi akhirnya bertemu.
Lo? Kenapa ada Shirahi juga?
Eh, bagaimana perasaanmu
soal Yae dan Asahi?
Kenapa tiba-tiba tanya itu?
Kamu menyadari
perasaan mereka padamu, 'kan?
Untuk sekarang, aku tidak punya waktu
untuk memikirkan soal menikah.
Benar juga.
Masih banyak yang harus diselesaikan.
Baiklah, para hadirin.
Drama "Torikaebaya Monogatari"
karya kelas 3-3 akan dimulai.
Sekarang, baik aku dan kamu hanya perlu maju
menuju mimpi kita masing-masing.
Aku punya sebuah mimpi.
Namun, mimpi itu tidak bisa diwujudkan
dengan tubuh seorang wanita.
Aku tidak bisa menerima kenyataan itu.
Karena itu...
Aku iri padamu.
Jika aku adalah lelaki
yang diterima sebagai pewaris kuil,
mungkin mimpiku akan terwujud
dengan mudahnya.
Mungkin isi hatiku yang lemah ini
sampai ke telinga Dewa.
Itu pemicu kita bertukar badan, ya.
Namun...
Aku adalah aku!
Tidak peduli mimpi ini tidak bisa terwujud,
atau hanya bentuk keegoisan!
Aku bukanlah orang lain.
Aku ingin menjalani kehidupan
sebagai diriku sendiri!
Aku menantikan masa depanmu, Yunacchi.
Kita sudah pernah bertukar kehidupan.
Aku akan memikul setengah
dari mimpimu bersamamu.
Tolong izinkan aku ada di sampingmu
dan mendukungmu.
Aku yakin kamu bisa mewujudkannya.
Semangat, ya.
Bagus banget.
Setuju.
Mereka berdua keren banget.
Namun, sepertinya sainganku bertambah.
Kak Shirahi?
Akhirnya semua sudah selesai.
Berakhir dengan bahagia.
Su-Sudah, 'kan?
Lepaskan!
Kenapa, sih?
Malu-malu, ya?
Kita cuma bergandengan tangan,
tidak perlu...
Hei!
Mari Teriakkan Harapanmu!!
Semangat, ya.
Tidak boleh.
Nanti rasa manisnya jadi asin, lo.
Omicchan.
Sepertinya ada yang aneh denganku.
Detak jantungku jadi cepat
saat ada di depannya.
Aku tidak bisa berpikir jernih,
tubuhku juga jadi panas.
Ini najis.
Aku harus menyingkirkan najis ini.
"Torikaebaya Monogatari"
yang ini komendi romasa banget, ya.
Yunacchi, itu bukan najis.
Perasaan itu selalu bersembunyi
dalam diri Yunacchi,
ia lebih manis dari dango mana pun.
Ia disebut "cinta".
Pratinjau
Episode 21
Bayang Semu Shirahi ~Perbedaan~