Terlalu gegabah jika aku yang seorang pria
masuk ke dalam istana sebagai seorang putri.
Tenang saja.
Tidak ada yang sadar
kalau kita bertukar tempat.
Kamu melakukan ini
atas keinginan pribadi, 'kan?
Aku berbeda denganmu.
Cukup!
Kalian berdua keren banget!
Akting sebagai lawan jenisnya sempurna!
Soalnya aku hanya bersikap seperti biasa.
Yuna
Uryuu
Namun, apa kalian tidak kena masalah
kalau fokus ke drama?
Habisnya, minggu depan ada ujian, lo.
Yah, pasti ada jalan.
Pelindung Dewa!
Pelindung Dewa
Tamat sudah nilai bahasa Inggris-ku.
Oke, mari lanjutkan membaca naskahnya.
Ya, kita bisa!
Kamu ngomong apa, sih?
Episode 19
Petak Umpet Nadeshiko ~Frustrasi~
Pangeran rajin belajar, ya.
Kamu...
Sekarang situasinya seperti ini,
kamu juga tidak ahli bahasa Inggris.
Tidak perlu setegang itu.
Tidak bisa.
Aku tidak mau nilaimu turun.
Kenapa aku deg-degan pada wajahku sendiri?!
Niat baikmu kuterima, tapi tidak apa-apa.
Aku tidak akan kepikiran
kalau nilaiku jelek di ujian ini.
Jangan terlalu memaksakan, ya.
Terima kasih makanannya.
Oh, itu... Makanannya enak.
Uryuu, kamu jadi lebih rajin dari biasanya.
Semoga saja dia tidak ambruk lagi
karena memaksakan diri.
Yuchan, kamu dengar aku?
Maaf. Kenapa?
Ada permintaan doa di hari Sabtu ini,
kuserahkan padamu, ya.
Jam 14, ya.
Serahkan padaku? Untuk apa?
Kok tanya lagi?
Tarian.
Prinsip Tari
Tarian Urayasu
Contoh Latihan Menari Urayasu
Celaka, gawat darurat!
Aku lupa ada tarian
saat miko melakukan doa!
Kak Yuna rajin banget, ya.
Yuchan sudah bisa
tarikan dengan sempurna, 'kan?
Ke-Kemampuanku masih belum sempurna.
Aku harus sering berlatih.
Kak Yuna memang beda!
Kita juga harus mencontohmu.
Tentu saja aku akan rajin latihan.
Di hadapan orang awam sekali pun,
tarian Yuna itu sangat bagus.
Kita membicarakan dia yang ceroboh.
Dia pasti berlatih dengan keras
sampai bisa menarikan dengan sempurna.
Kalau aku mengacau,
ini akan memengaruhi reputasi Yuna!
Aku tidak bisa membiarkan...
Aku tidak mau nilaimu turun.
Begitu, ya.
Dia juga...
Sungguh ironis, aku mulai paham
perasaannya saat bertukar badan.
Aku juga sama.
Aku tidak mau menghancurkan
segala hal yang dia bangun.
Aduh, duh. Badanku...
Kamu latihan seperti apa
sampai bisa sakit-sakit?
Pekerjaan miko memang berat, ya.
Setuju.
Namun, Yunacchi, belakangan ini
kamu terlihat bersenang-senang.
Benarkah?
Jangan-jangan,
ada kemajuan antara kamu dan Kamihacchi?
Sudah kubilang,
kami tidak punya hubungan apa-apa!
Meski begitu,
aku sudah temukan pewaris kuil,
dia pasti bisa lebih tenang.
Eh?
Pewarisnya sudah ketemu?
Celaka!
Kukira, dia sudah cerita pada Omicchan.
Oh, itu... Maaf, aku lupa cerita padamu.
Masalah pewarisnya sudah tuntas,
jadi kamu bisa tenang...
Bukan.
Kamu bukan Yunacchi. Siapa kau?!
Kamu ini bicara apa, sih?
Aku Yuna.
Bohong!
Bisa tenang karena pewarisnya sudah ketemu?
Yunacchi tidak akan mengatakan
hal seperti itu!
Kamu pasti sudah dirasuki setan!
Sialan!
Siapa yang kamu sebut setan tadi, hah?
Pergi kau, Setan! Pergi kau, Setan!
Namun, apa maksudnya ini?
Yuna senang karena
pewaris kuil sudah ketemu...
Seharusnya, sih.
Jangan-jangan,
dia masih menyembunyikan sesuatu dariku?
Siapa kau?
Di mana ini?
Lo? Suara ini?
Aku kembali ke tubuh asliku.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Topeng tadi...
Aku juga lihat saat Yae jatuh dari tebing.
Jangan-jangan,
pertukaran tubuh kami karena dia?
Sialan. Ini khas cerita fiksi banget
sampai aku pusing sendiri.
Yuna sedang apa di sini?
Kunci?
Pergi kau, pergi kau, pergi kau!
Pergi kau, Setan! Pergi kau, Setan!
Jangan-jangan, aku kembali ke tubuh asliku.
Pergi kau, Setan! Pergi kau, Setan! Pergi!
Pergi~
Dia apakan Omicchan?
Omicchan, aku baik-baik saja.
Serius?
Kalau begitu,
apa maksudnya pewaris kuil sudah ketemu?
Begitu, ya. Dia...
Aku bercanda.
Omicchan.
Aku hanya bercanda
soal pewaris kuil sudah ketemu.
Sudah kuduga,
tubuh sendiri memang yang terbaik.
Pada akhirnya, kenapa kita bertukar badan?
Entahlah.
Tapi masalahnya sudah selesai sekarang.
Ini ada di sakuku.
Oh, bukan apa-apa. Aku memungut itu.
Biar aku yang antar ke pos polisi.
Kenapa kamu tidak cerita
soal pewaris kuil ke Omicchan?
Belakangan ini, banyak hal yang terjadi.
Aku akan cerita saat waktunya sudah tepat.
Kamu tidak suka aku mewarisi kuil ini, ya?
Kenapa tiba-tiba tanya itu?
Kamu sudah bekerja keras demi kuil, 'kan?
Aku tidak akan protes apa-apa
selama kamu pertahankan itu.
Apa kamu mengatakan itu dari hati?
Kamu ingin mengatakan apa, sih?
Aku tidak tahu apa-apa soal kamu.
Kukira aku sudah paham sedikit...
Saat jiwa kita tertukar,
aku mulai melihat dirimu
yang biasanya disembunyikan.
Karena itu, beri tahu aku.
Aku ingin lebih mengenalmu!
Aku ingin mengenal kamu yang...
Tatap...
Bu, pria itu lagi-lagi
menggoda perempuan lain.
Memang. Pria buaya darat, tuh, ya...
Ampun, dah! Kenapa selalu jadi begini?!
Metode PDKT dengan perempuanmu
payah banget, ya.
Sudah kubilang, bukan itu maksudku!
Aku paham.
Kamu hanya mencemaskan
aku yang keluargamu, 'kan?
Kalau itu...
Aku tahu itu.
Namun...
Kamu tidak perlu mencemaskan apa-apa.
Aku tidak paham.
Kamu sudah bekerja keras demi kuil, 'kan?
Aku tidak akan protes apa-apa
selama kamu pertahankan itu.
Bisa tenang karena pewarisnya sudah ketemu?
Yunacchi tidak akan
mengatakan hal seperti itu!
Jika kami bertukar badan lagi,
apa aku bisa menemukan
dia yang bersembunyi?
Aku bicara apa, sih?
Kami benar-benar bertukar badan!
Wanita bertopeng rubah?
Uryuu
Yuna
Ya. Jangan-jangan,
dia adalah penyebab fenomena ini.
Dia berpakaian seperti miko
dan memakai topeng rubah.
Kamu tahu sesuatu?
Oh, mungkin itu Dewa.
Respons yang di luar dugaan, ya.
Kuil Amagami
Kita hidup di kuil,
wajar saja kalau ada Dewa.
Begitu, ya.
Kamu bisa melihat wujud Dewa, ya.
Aku iri.
Iri, ya.
Meski begitu, cobalah untuk belajar
pakai dalaman sendiri.
Ma-Maaf. Aku tidak bisa membiasakan diri.
Kenapa kita kembali di saat seperti ini?!
Benar-benar, deh.
Kukira kami sudah kembali,
begitu sampai di sekolah malah tertukar lagi.
Dewa itu usil banget, sih.
Dewa itu ingin apa, sih?
Katalog Pekerjaan
Temukan Pekerjaan yang Tepat!
Milik Yuna, ya?
Peneliti Forensik (Markas Besar Kepolisian Prefektur)
Kurator Seni (Seni / Pengajar)
Peneliti Forensik?
Dia? Mana mungkin.
Kenapa dia membaca buku seperti ini?
Di masa depan, dia ingin di kuil...
Tidak, tapi...
Bukan.
Aku hanya melakukan hal
yang sepatutnya sebagai miko.
Ini tidak ada hubungannya
dengan keinginanku.
Tidak ada.
Apa dia sebenarnya punya mimpi yang lain?
Aku tidak tahu apa-apa soal dia.
Yunacchi, pulang bareng, yuk.
Apa itu?
Oh, I-Ini...
A-Aku ingin memikirkan lagi
soal masa depanku.
Ternyata memang bukan!
Kamu bukan Yunacchi, pasti orang lain!
Celaka. Aku tidak bisa mengelak!
Kita sudah cerita soal banyak hal, 'kan?
Apa semuanya tidak ada artinya untukmu?
Bukan itu, aku punya alasanku sendiri.
Itu... Begini, sebenarnya...
Sebenarnya...
Aku mengalami amnesia!
Ka-Kayaknya, aku sudah memaksakan.
Begitu, ya. Pantas saja kamu agak aneh.
Lah, dia terima begitu saja.
Kenapa kamu tidak cerita
hal sepenting itu padaku?
Kita sudah kenal lama, 'kan?
Aku tidak mau membuatmu cemas.
Tidak perlu sesungkan itu padaku.
Kita sohib, 'kan?
Entah kenapa, aku iri.
Rasanya, Omicchan sangat mengenalku.
Temukan Pekerjaan yang Tepat!
Katalog Pekerjaan
Panduan Pekerjaan Untuk Siswa SMA
Dibandingkan aku yang makin
tidak tahu setiap bertukar badan.
Hup.
Tidak juga, kok.
Ada sisi Yunacchi
yang tidak bisa kamu ceritakan padaku.
Namun, kamu yang tidak bisa jujur ini
adalah sisi yang membuat Yunacchi manis.
Yunacchi ingin lebih kenal
soal diri sendiri?
Eh?
Aku bisa ceritakan semua yang aku tahu, lo.
O-Oh, itu sangat membantu.
Baiklah! Kita pergi kencan, yuk.
Ke-Kencan?
Kencan untuk mengingat
kenangan kita bersama.
Tempat ini...
Ini markas rahasia kita.
Markas rahasia?
Kalau mau cerita masa lalu Yunacchi,
ini tempat yang tepat.
Aku baru mengenal Yunacchi
saat kita masih SD.
Kamu selalu mampir
ke toko dango kami bersama ibumu.
Kamu langganan kami.
SD, ya.
Dulu, ya.
Yunacchi itu anak yang eksentrik banget.
Habisnya, kamu tiba-tiba melahap
dango yang aku bawa.
Kunyah
Kelakuan tidak tahu adab itu?
Dia... Ralat, aku melakukan itu?
Aku juga kaget, lo.
Yah, itu sebenarnya produk gagal buatanku
yang tidak bisa dijual di toko,
jadi tidak apa-apa.
Namun, setelah itu kamu bilang,
"Aku mau lagi! Mau tinggal di sini!"
Hm? Apa itu?
Mungkin kucing?
Namun, bisa-bisanya kamu berteman
dengan gadis egois sepertinya.
Hmm... Yah, dulu kita tidak sedekat itu.
Benarkah?
Yunacchi menjadi siswi teladan
seperti sekarang
dan kita bisa akrab adalah saat
ibumu sudah meninggal dunia.
Apa dia baik-baik saja?
Berat. Aku capek.
Ternyata belanja itu susah.
Namun, aku selalu egois
dan tidak bantu apa-apa.
Aku tidak berhak menyantap dango.
Kalau aku tidak egois, Ibu pasti...
Bagaimana?
Enak, 'kan?
Enak!
Tempat apa ini?
Toko keluargaku yang tak terpakai.
Toko dango kami punya reputasi baik
sejak lama sekali.
Ya.
Namun, jumlah tamu yang datang
berkurang tiap tahunnya.
Begitu, ya.
Padahal aku ingin membuat
lebih banyak tamu mencoba dango toko.
Tapi Ibu itu kepala batu dan tidak mau
dengar aku, jadi kami sering bertengkar.
Karena itu,
aku diam-diam berlatih di toko kosong ini,
dan bersiap untuk menguasai toko!
Itu mimpi Omicchan, ya.
Kalau Yunacchi?
Apa mimpimu di masa depan?
Aku...
Lalu, kita menceritakan
mimpi masing-masing di sini.
Makanya ini markas rahasia, ya.
Lalu, ini adalah...
Yuna
Catatan hal yang ingin dilakukan
Ini buku catatan hal yang ingin
Yunacchi lakukan di masa depan.
Hal yang ingin Yuna lakukan.
Kalau aku melihat ini
aku akan mengetahui sisi Yuna
yang tidak aku tahu.
Aku bisa menemukan
dirinya yang bersembunyi.
Tidak bisa.
Dia yang harus yang melihat ini.
Omicchan, kamu mungkin tidak percaya.
Sebenarnya, aku bukan Yunacchi,
tapi Kamihacchi!
Ya. Aku sudah tahu.
Lo? Kamu sudah tahu?
Aku ini sohibnya Yunacchi,
kamu tidak bisa mengelabuiku.
Bisa-bisanya kamu percaya soal ini.
Yah, kita di Kyoto, lo?
Hal seperti ini bisa saja terjadi.
Kyoto seram juga.
Jadi, kenapa kamu membawaku ke tempat ini?
Kenapa, ya?
Mungkin, aku juga ingin tahu
sisi Yunacchi yang tidak kuketahui.
Meski aku tidak tahu tujuan Dewa.
Karena kami bertukar badan,
aku bisa melihat sisi Yuna yang bersembunyi.
Namun, aku tidak bisa
memanfaatkan kesempatan ini
untuk melihat perasaannya.
Karena itu...
Sudahlah.
Wahai Dewa, petak umpetnya sudah selesai.
Terima kasih karena
sudah memberikan kesempatan
untuk menemukannya.
Sisanya, biar "kami sendiri" yang lakukan.
Pratinjau
Episode 20
Petak Umpet Nadeshiko ~Ketertarikan~