Tenang.
Aku akan masuk fakultas kedokteran
Univ. Kyoto dan menjadi dokter.
Itulah mimpiku di masa depan.
Untuk itu, aku akan melihat
hasil ujian latihan hari ini
dan mengatasi kelemahanku.
Tapi kalau melihat hasil
ujian latihan sebelumnya,
aku selalu dapat nilai A dengan mudah.
Bimbingan Belajar Kyoushuu - Ujian Masuk Universitas
Membuka Sesi Penjelasan Ujian Masuk
Mungkin saja aku tidak punya
kelemahan sama sekali.
Bimbingan Belajar Kyoushuu
Nilai Evaluasi Penerimaan
Nilai
Rata-Rata (Nilai Rata-Rata)
Ni-Nilai B?!
Episode 17
Api Perpisahan dan Perjanjian dengan Dewa
Yang benar, nih?
Hm? Uryuu?
Shi-Shirahi? Kenapa?
Aku sudah masuk bimbel ini sejak dulu.
Wajar, dong? Toh aku mengincar
fakultas kedokteran Univ. Kyoto.
Begitu, ya.
Kalau melihat reaksimu tadi,
kayaknya dapat nilai B, ya?
Tebakanku benar.
Me-Memangnya, kamu sendiri dapat apa?
Aku?
Apa?! Dapat nilai A?
Kasihan, deh.
Sepertinya aku satu langkah di depanmu.
Yah, Uryuu yang sekarang bukan tandinganku.
A-Apa kamu bilang?!
Apa boleh buat, sih.
Kalau hidup sembari dikelilingi
gadis-gadis manis seperti mereka,
siapa pun pasti akan
menelantarkan proses belajar.
Namun...
Aduh!
Aku tidak akan kalah dari orang
yang banyak santai seperti itu.
Bagaimana kesannya?
Pasti kesal banget, ya?
"Kakak yang Dapat Nilai B".
Shirahi itu, ya!
Siapa juga yang
"Kakak yang Dapat Nilai B"?!
Lihat saja nanti.
Namun, dia ada benarnya.
Memalukan sekali.
Ini kondisiku sekarang.
Uryuu, ada waktu sebentar?
Lo? Tidak ada.
Kalau tidak salah, dia pernah bilang
ingin pergi ke tempat Bu Mahiru.
Sepertinya hari ini.
Bu-Bukankah bagus kalau dia tidak ada?
Asachan, kayaknya kamu
menghindari Uryuu, deh.
Ti-Tidak, kok.
Kertas apa ini?
Ini...
Uryuu. Panas.
Es krim.
Ya, ya. Nanti aku belikan.
Sudah kuduga, pasti ramai kalau ada Uryuu.
Monumen Pemakaman Bersama
Bagaimana kehidupanmu di kuil?
Sudah terbiasa?
Sudah. Toh sudah lama di sana.
Meski terkadang ada fenomena
yang di luar akal sehat, sih.
Oalah.
Jadi, kamu ingin menikahi siapa
supaya bisa mewarisi kuil?
Monumen Pemakaman Bersama
Ke-Kenapa tiba-tiba tanya itu, sih?
Oh? Pembicaraannya belum
sampai ke arah sana, ya?
Tidak ada obrolan soal itu, kok.
Konon, sudah ada miko
yang mulai PDKT denganmu,
jadi aku mengira kamu akan
memulai hubungan khusus dengannya.
Ko-Kok bisa tahu, sih?!
Aku dengar beberapa kabar burung.
Informan
Jadi, bagaimana pendapatmu soal itu?
A-Aku senang bisa mendengar
perasaannya terhadapku,
dan aku juga ingin dia berbahagia...
Tapi aku masih harus mengikuti ujian masuk.
Aku tidak punya waktu
untuk menikmati hubungan romansa.
Kambuh lagi, deh, sikap sok kerennya.
Berhenti menghindar
dan jawab perasaan mereka.
Terus, koreknya terbalik.
Perihal pewaris kuil juga sama.
Apa kamu sudah pikirkan baik-baik
di masa depan nanti ingin jadi apa?
Kalau itu...
Kamu ini selalu berakting
sebagai orang logis,
tapi sebenarnya sering
bertindak sebelum berpikir.
Jujur, aku cemas.
Aku sedang pikirkan baik-baik, kok.
Wah? Yang benar?
Bu Mahiru tidak perlu ingatkan aku lagi.
Di masa depan nanti,
aku akan lulus fakultas
kedokteran Univ. Kyoto,
Pemberitahuan Kelulusan
menjadi seorang dokter...
Sebentar, ini mimpi
yang pernah kulihat sebelumnya, 'kan?
Kartu Pegawai
Kenapa malah ingat sekarang?
Kalian ini, ya.
Jangan menepukkan tangan di depan Buddha.
Tidak boleh, ya?
Menepukkan tangan itu
bentuk hormat kepada "Dewa".
Kalau di depan "Buddha", lakukan ini.
Oalah.
Begitu, ya.
Dapat ilmu baru.
I-Ini... Aku sering dapat teguran di kuil,
jadi ilmunya nempel sampai sekarang.
Namun, kalau dibandingkan dulu,
kamu selalu cuek untuk hal seperti ini.
Sepertinya kamu juga
sudah agak berubah.
Belum, kok.
Bagiku, makam masih menjadi
simbol seseorang pernah hidup.
Mereka yang berpulang
sudah tidak ada lagi di dunia ini.
Kenyataan itu tidak akan pernah berubah.
Aku tidak bisa suka
mengobrol atau berdoa
pada orang yang sudah tiada.
Karena itu, aku ingin jadi dokter
supaya bisa menyelamatkan
nyawa banyak orang.
Jadi, adik-adik kecil
tidak perlu berdoa lagi.
Aku juga ingin bantu
mempertahankan kuil demi mereka bertiga.
Tapi tetap saja,
aku tidak bisa menjadi pewaris.
Begitu, ya.
Aku paham perasaanmu.
Meski begitu, Uryuu.
Kamu mungkin tidak sadar,
tapi kamu juga cocok
menjadi seorang pendeta.
Uryuu, selamat datang.
Kalian sedang apa?
Membakar api perpisahan.
Para leluhur yang mampir untuk obon
akan pulang malam ini.
Kami menyalakan api
untuk menunjukkan jalan pulang.
Ibu, kita ketemu lagi tahun depan, ya.
Oh, ya!
Kita harus memberi salam ke ibu Uryuu juga.
Ide bagus.
Kita harus berdoa supaya beliau
bisa tenang di alam sana.
Tidak usah. Aku sudah pergi melayat.
Tidak perlu memberi salam.
Ibuku sudah tidak ada di dunia ini lagi.
Ada, kok.
Ibumu masih ada di sini, sekarang.
Ibu Kak Uryuu.
Kak Uryuu sedang menikmati kehidupan
tinggal dikelilingi gadis-gadis cantik
di rumah asuhnya, lo.
Hei! Jangan laporkan sesuatu
yang bikin salah paham!
Dia pekerja keras yang setiap hari belajar
demi mewujudkan impiannya.
Lalu, dia sangat membantu kami
menyelesaikan pekerjaan rumah tangga.
Dia benar.
Tidak apa-apa, sih, sudah biasa.
Lalu, saat kami butuh sesuatu,
dia pasti akan menolong.
Dia pria keren yang bisa diandalkan.
Karena itu, Ibu bisa tenang
dan terus perhatikan dia.
Terima kasih karena
telah mempertemukan kami.
Orang yang sudah berpulang
tidak ada lagi di dunia ini.
Kenyataan itu tidak akan pernah berubah.
Cuciannya!
Uryuu, kamu baik-baik saja...?
Ti-Tidak apa-apa, kok!
Karena angin tadi, ada debu...
Ada debu yang masuk ke mataku.
A-Apa, sih?
Uryuu manis banget, ya.
Ka-Kamu, ya!
Sayang, sayang.
Jangan elus-elus kepalaku!
Anak yang bikin repot saja.
Hentikan! Bikin malu saja.
Kurasa ini waktu yang tepat.
Apa kalian yakin?
Ya.
Mau apa?
Kuil Amagami
Mari bicarakan di tempat lain.
Ini soal rahasia Kuil Amagami.
Selamat datang di Kuil Amagami!
Mulai hari ini, namamu
adalah "Amagami Yae".
Yae?
Betul. Nama yang indah, bukan?
Anak manis dan manja ini "Amagami Yuna".
Yang manis dan pemalu ini "Amagami Asahi".
Anak-anak ini sama sepertimu,
mereka lahir di tempat berbeda,
dan memiliki nama yang berbeda.
Tapi kalian akan jadi keluarga.
Mulai hari ini, kisah kalian bertiga
hidup dengan bahagia akan dimulai.
Semoga Dewa membantu merawat cinta kasih,
dan memperkuat hubungan di antara kalian.
Aku adalah miko di kuil ini,
sekaligus ibu kalian bertiga.
Amagami Chiharu
Kuil Amagami
Mari menjadi keluarga yang bahagia.
Begitulah ceritanya.
Aku yakin kamu bingung
karena kami tiba-tiba menceritakan ini.
Intinya, kami bertiga
tidak memiliki hubungan darah.
Yah, aku memang sudah tebak.
Oh, ya. Kita pesan menu
tanin-don saja malam ini.
Lawakannya boleh juga.
Tahan dulu sebentar!
Panas!
Kenapa kamu bisa tetap santai?!
Menurutku, ini kenyataan
yang lumayan bikin syok, lo!
Dibilang seperti itu juga, aku...
Mungkin karena aku sudah tahu
masa lalu Yae.
Kamu tidak penasaran?
Hm?
Tentang masa lalu dan ibu kami.
Selain itu...
Alasan kami membahas hal seperti ini.
Pada akhirnya, kita ini sama.
Sama seperti keluargamu di panti,
kami juga menjaga hubungan
tanpa ikatan darah ini baik-baik.
Karena itu...
Lah?!
Kenapa malah senyam-senyum saja dari tadi?
Aku sedang bicara serius, lo!
Maaf, maaf.
Yah, tidak perlu kalian ceritakan,
aku sudah bisa tebak watak ibu kalian.
Kenapa?
Habisnya, kalian bertiga...
Sangat dekat.
Meski tidak punya hubungan darah,
tapi kalian bisa sedekat ini adalah
tanda didikan pengasuh yang baik.
Aku paham saat melihat kalian bertiga.
Beliau pasti ibu yang baik.
Baiklah.
Mohon kerja samanya,
orang-orang yang mirip denganku.
Benar-benar reaksi khas Kak Uryuu.
Kamu benar.
Justru itu.
Aku juga mau bantu.
Asahi?
O-Oke. Makasih.
Asahi, soal pernyataan cintamu waktu itu...
"Aku masih harus mengikuti ujian masuk.
Aku tidak punya waktu
untuk menikmati hubungan romansa."
"Karena itu, aku tidak
bisa membalas perasaanmu!"
"Tolong maafkan aku yang seperti ini!"
Jangan tebak seenaknya, dong!
Maaf.
Aku tidak tahu harus memberikan
reaksi seperti apa.
Santai, jangan terlalu dipikirkan.
Aku sudah tebak kalau itu
jawaban Kak Uryuu.
Aku hanya ingin Kak Uryuu tahu
kalau aku suka Kak Uryuu.
Begitu, ya.
Maka dari itu...
Mohon kerja samanya, ya.
Kak Uryuu yang sudah menolakku.
Kamu yang bilang jangan dipikirkan,
tapi kamu juga yang bikin aku kepikiran!
Bagus, dong.
Tolong terus pikirkan aku seperti tadi, ya.
Nah, Yae!
Kita mulai membersihkan kamarmu.
Mau mirip kapal pecah pun aku siap mental!
Lo?
Sebentar.
Luar biasa! Kamu sendiri yang bereskan?
Hebat, 'kan?
Wah, ternyata asalkan ada niat,
kamu juga...
Pasti kamu masukkan semua ke lemari!
A-Aku baru akan bereskan sekarang!
Uryuu pergi ke sana saja!
Baiklah.
Uryuu.
Terima kasih untuk semuanya.
Kenapa tiba-tiba bilang itu?
Aroma ini...
Ka-Kamu masih bangun, ya?
Kamu sedang apa selarut ini?
I-Ini bukan apa-apa...
Kari, ya?
Apaan, nih? Enak banget!
Kamu bisa membuat masakan seenak ini, ya?
Biasa saja, kok.
Tidak, ah. Ini luar biasa.
Sayang banget kalau aku tidak bisa coba
masakan lain karena kamu selambat siput!
Kerugiannya besar banget!
Bawel!
Makanya aku membuat kari.
Kalau ini, aku bisa buat lebih dulu.
Kamu senyam-senyum karena apa, sih?
Tidak ada, kok.
Mereka juga sudah berubah banyak.
Mungkin...
Aku juga sama.
Enak! Yuchan hebat banget!
Bi-Biasa saja, kok...
Aku dapat ilham!
Mari jadikan ini menu spesial kuil dengan
nama "Kari Miko Pembuka Keberuntungan"!
Nanti hanya jual lima porsi
dalam sehari, lo.
Untuk apa jualan seperti itu?
Tapi kuil akan ramai kalau kita jual itu.
Tetap saja, kalau Yuna
juga mau mulai memasak,
aku akan sangat terbantu.
Kamu benar.
Kami terlalu bergantung padamu.
Terima kasih banyak, ya.
Kak Uryuu.
Ucapan terima kasih saja
tidak akan cukup untuk Uryuu.
Kuil bisa seperti
sekarang juga berkat kamu.
Kalian kenapa, sih?
Kalian bersikap aneh sejak tadi.
Terima kasih untuk semuanya.
Sudah waktunya kita berpisah.
Aku juga ingin bantu mempertahankan kuil
demi mereka bertiga.
Tapi aku tidak bisa menjadi pewaris kuil.
Tempat Peristirahatan
Keluarga Amagami
Sepertinya dia tidak cocok berada di kuil.
Tempat Peristirahatan Keluarga Amagami
Kita yang tidak memiliki
hubungan darah ini,
bermimpi melindungi kuil
yang sudah menghubungkan kita.
Dia juga ingin mewujudkan impiannya
supaya bisa melindungi panti
yang sudah menghubungkannya
dengan anak-anak.
Aku tidak ingin manja
dan menghambatnya lagi.
Kak Yuna.
Mari ceritakan soal kita padanya.
Aku yakin Uryuu akan memahami semuanya.
Karena itu, mari lepaskan Uryuu.
Namun, bukankah Kak Yae...
Aku baik-baik saja.
Aku ingin mendukung orang yang aku sayang.
Kalau Asachan?
Tentu saja, aku juga sama.
Kita sudah sepakat.
Kali ini, giliran kita yang menolongnya.
Kenapa kalian tiba-tiba
bilang ingin berpisah?
Kalau aku pergi,
bagaimana dengan pewaris...
Kartu merah!
Anda harus keluar sekarang juga.
He-Hei, kenapa seenaknya...?
Kamu tidak perlu cemas.
Kami sudah bicarakan dengan Kakek.
Kami akan terus membantumu
sampai dapat rumah baru.
Maksudku bukan itu!
Ini, hadiah perpisahan.
Terima kasih untuk semuanya!
Kenapa tiba-tiba?
Terlebih, kalau tidak ada aku,
bagaimana dengan pekerjaan rumah...
Begitu rupanya. Makanya mereka...
Kami akan baik-baik saja.
Kami bisa mencari calon pewaris yang baru.
Kami senang kamu sudah
memikirkan soal kami,
tapi kami juga tidak ingin hal itu
menghambatmu dalam mewujudkan mimpi.
Biar kami yang mewujudkan impian kami.
Kak Uryuu wujudkan saja
mimpi Kak Uryuu sendiri.
Kami akan selalu berdoa di kuil ini
supaya mimpi Uryuu bisa terwujud.
Aku tidak akan bergantung pada Dewa.
Berdoa sebanyak apa pun,
harapanmu tidak akan terkabulkan.
Aku tidak bisa menjadi pewaris kuil ini.
Kamu mungkin tidak sadar, tapi kamu
juga cocok menjadi seorang pendeta.
Uryuu.
Terima kasih karena selalu mendoakanku.
Aku paham.
Terima kasih, ya.
Berkat kalian, tekadku sudah bulat.
Aku akan mulai lagi,
dan mewujudkan mimpiku.
Terima kasih
sudah mengurusku selama ini.
Kak Uryuu?
Ada apa?
Kalian akan mencari
calon pewaris baru, 'kan?
Aku punya kenalan.
Saat kecil dulu,
dia berdoa pada Dewa setiap hari,
memohon supaya penyakit ibunya disembuhkan.
Namun, harapan itu tidak tersampaikan.
Anak itu pun berhenti percaya pada Dewa.
"Berdoa saja tidak akan
menyelamatkan siapa pun".
"Hal seperti itu tidak akan
mengubah keadaan".
Tapi dia salah.
Suatu hari,
dia memperhatikan miko di sebuah kuil,
dan belajar bahwa tugas itu
bisa menolong seseorang.
Tidak ada yang percuma.
Berdoa untuk seseorang bisa menjadi
bantuan secara emosional.
Tanpa dia sadari, dia mulai ingin
membantu orang dengan metode itu juga.
Menjadi dokter untuk
menyelamatkan nyawa seseorang,
dan menolong hati seseorang
dengan bekerja untuk Dewa.
Itu sudah menjadi mimpinya yang baru.
Karena itu...
Tolong izinkan aku
menjadi pewaris Kuil Amagami!
Lo?
Bukankah belakangan ini kamu bilang
tidak bisa menjadi pewaris kuil?
Ka-Kalau itu... Aku merasa tidak pantas
karena tidak percaya Dewa
sejak lama sekali.
Sebentar, kok kamu tahu itu?
Kalau begitu, Uryuu sudah berniat
menjadi pewaris kuil
sebelum kami bilang ingin berpisah?
Itu... Ya. Kurang lebih.
Jangan-jangan supaya adegannya pas,
Kak Uryuu sengaja pergi
ke luar dan balik lagi?
Iya, sih...
Tapi jangan diungkit lagi, aku malu.
Benar-benar, deh!
Kamu ini, ya!
Kembalikan rasa cemas kami!
Kamu tahu sesulit apa melakukan pekerjaan
pendeta dan dokter di saat bersamaan?
Menjadi pendeta juga butuh kualifikasi, lo.
I-Itu...
Kak Uryuu sudah setuju
soal menikahi salah satu dari kami?
Kamu mau memilih yang mana?!
Ka-Kalau itu...
Aku akan pikirkan mulai sekarang!
Jawaban macam apa itu?
Jadi, sama siapa saja boleh, ya?
Dasar Uryuu buaya darat!
Narsis juga harus tahu batasan, dong.
Ma-Maksudku bukan itu...
Aku tidak merasa siapa pun boleh, ya.
Pratinjau
Episode 18
Petak Umpet Nadeshiko ~Bertukar~