Kentangnya sudah siap.
Selanjutnya... bawang.
Mau belajar bersama akhir minggu ini?
Boleh.
Episode 21
Bayang Semu Shirahi ~Perbedaan~
Kenapa dia menunjukkan ekspresi...
Bukankah kita ini keluarga?
Keluarga...
Aku menyukai Kak Uryuu!
Semuanya berkatmu.
Bagaimana perasaanku
pada mereka bertiga...?
Uryuu?
Ada apa?
Eh? Tidak ada.
Kalau kesulitan sesuatu, aku bisa ajari,
Kak Nilai B.
Jangan sebut aku nilai B!
Meski begitu, kamar ini polos banget.
Tidak seru.
Maaf, deh.
Kamu ada sembunyikan buku mesum, tidak?
Tidak!
Yang benar?
Dia tidak terlihat seperti anak lelaki
yang sedang mengalami masa pubertas, ya.
Tapi sebenarnya wajar saja.
Kak Uryuu dikelilingi kami,
gadis-gadis cantik,
sehingga tidak bisa dipuaskan
oleh buku mesum lagi.
Lagi-lagi kamu ngomong seenaknya saja.
Selamat datang, Kak Shirahi.
Aku memang ingin mengobrol lebih banyak
dengan Kak Shirahi...
Hampir saja.
Ampun, dah. Hati-hati, dong.
Ba-Baik. Maaf.
Oh, benar juga. Aku mau ke toilet sebentar.
Oh, kalau toilet...
Biar aku yang antar.
Oh, ya? Tolong, ya.
Siap, Bos!
Begini... Sebenarnya,
aku ingin minta tolong pada Shirahi.
Minta tolong apa?
Aku ingin lihat foto Uryuu
saat masih kecil dulu. Kumohon!
Kamu sangat penasaran
pada masa kecil Uryuu, ya?
Ya. Sangat.
Toiletnya di sebelah sini.
Yae kembali saja duluan.
Aku bisa sendiri.
Oh, ya? Baiklah.
Kalau kamu butuh sesuatu, jangan sungkan.
Bilang saja.
Terima kasih.
Asahi dan juga Yae...
Ternyata mereka berdua menaksir Uryuu.
Padahal tempat di samping Uryuu
adalah tempat yang khusus untukku.
Dasar bodoh!
Kita sedang kedatangan tamu,
tapi kamu tidak menyajikan manisan apa-apa!
Dasar pria tidak pekaan.
Berisik! Bawel banget, sih.
Tamu itu Shirahi,
tidak perlu sesungkan itu.
"Tetap jaga etiket meski sudah dekat"!
Dasar pria tidak pekaan.
Justru karena sudah dekat,
kita harus lebih berterima kasih.
Wajahmu merah padam, lo.
Jangan-jangan kena demam lagi.
Ma-Mana mungkin aku demam lagi?!
Pipiku merah karena baru saja berendam!
Kenapa kamu berendam
di siang bolong seperti ini?
Bu, lihat yang barusan?
Lihat, lihat.
Begini, nih, kelakuan buaya darat.
Kak Uryuu itu memang, ya, kalau lengah sedikit,
langsung ingin berbuat cabul.
Kalian berdua kenapa, sih?!
Yuchan juga sama, mentang-mentang tidak masalah,
bukan berarti boleh curi start, lo.
Ka-Kamu ngomong apa, sih?!
Bikin kesal, ya.
Setuju.
- Kenapa kalian terus melihatku, sih?
- Aku sudah boleh belajar lagi, tidak?
Maaf, ya, untuk hari ini.
Kamu tidak bisa fokus sama sekali, 'kan?
Bukan masalah, kok. Seru banget.
Yang benar?
Be-Begini, Uryuu...
Hm?
Kalau kamu tidak keberatan,
mau mampir ke rumahku?
Eh? Tapi ini sudah jam makan malam.
Kamu boleh makan malam di tempatku, kok.
Uryuu itu "keluargaku", 'kan?
Mau, ya?
Hm...
Baiklah, aku terima tawaranmu.
Serius?
Ya. Aku sudah siapkan makanan
untuk mereka panaskan.
Be-Begitu, ya. Syukurlah.
Suara apa itu?
Microwave-nya!
Asahi, kamu baik-baik saja?
Yuchan, Asachan, kalian tidak terluka?
Shirahi, maaf.
Aku tidak bisa
membiarkan mereka bertiga saja.
Aku akan main ke rumahmu
di lain kesempatan.
Be-Begitu, ya.
Yah, kamu pasti baik-baik saja tanpa aku.
Hati-hati di jalan, ya.
Ya.
Sampai jumpa, Nilai B.
Sampai jumpa.
Bodohnya aku karena sudah sempat berharap.
Seharusnya aku tidak pergi menemuinya.
Tidak kenal.
Aku tidak kenal ekspresi itu.
Ke mana perginya
dirimu yang aku kenal?
Uryuu.
Tidak ada.
Tak ada lagi tempat untukku
di samping Uryuu.
Namun, aku tetap ingin bertemu.
Aku ingin bertemu Uryuu yang aku kenal.
Lihat, deh! Aku berhasil jadian dengan Senior.
...memang hebat!
Ini...
"Jampi-Jampi Dewa Kuragami"?
Oh, "Kuil Kuragami"
mulai sering dibicarakan, ya.
Harapanmu akan terkabulkan
kalau berdoa di sana.
Aku juga pernah dengar.
Konon, ada yang segera dapat pacar
setelah berdoa di Kuil Kuragami.
Langsung dapat setelah berdoa?
Dewa itu memanjakan umatnya, ya.
Kedengarannya menarik!
Bagaimana kalau kita pergi ke sana?
Sudah kuduga dia akan bilang ini.
Kuil Kuragami
Kenapa kuil itu selalu ada
di pedalaman gunung, sih?
Kamu ini benar-benar pria pemalas, ya.
Mayoritas Dewa itu turun di atas gunung.
Wajar saja kalau membangun kuil di sana.
Aku paham, sih, tapi juga tidak mau paham.
Semangat, semangat!
Meski begitu,
tumben sekali Kak Uryuu mau ikut.
Yah, aku agak sedikit penasaran.
Kalian sendiri bagaimana?
Mau memohon apa kepada Dewa Kuragami ini?
Harapan, ya...
Astaga, enak banget!
Dango spesial buatan Omicchan memang juara!
Ini pasti bisa menjadi
daya tarik utama festival.
Apa kubilang?
Kalian juga mau coba, ya?
Kepala Pendeta kita manja banget, ya.
Toko Umenoki
Berisik! Aku sedang istirahat.
Oke, oke. Aku juga, deh.
Omicchan, aku pesan satu dango.
Serahkan padaku!
Kenapa dia malah panik sendiri?
Permohonan, permohonan...
Kalau aku...
Garis akhir!
Atlet Amagami Asahi alias
"Putri Lari Kala Arunika" berhasil
mencapai garis akhir!
Hore.
Halo. Selamat, ya.
Kak Uryuu? Bagaimana dengan doanya?
Kaget, ya?
Aku meminta Kakek
menggantikanku khusus hari ini.
Habisnya, aku ingin pergi melihat
pacarku memenangkan turnamen.
Kak Uryuu...
Anak ini cengengesan karena apa?
Aku mau meminta apa, ya?
Lihat itu, Uryuu.
Ada yang sedang berdansa di sana.
Kamu benar. Kelihatannya seru.
Entah kenapa, aku juga ingin ikut berdansa.
Uryuu?
Menikahlah denganku, Yae.
Uryuu...
Dia menertawakan apa, sih?
Ini Kuil Kuragami-nya?
Sudah lama tidak ada orang
yang merawat kuil ini, ya.
Sepertinya kuil ini sudah lama
ditinggalkan oleh orang-orang.
Gagak, ya.
Bikin kaget saja.
Yuchan, jeritanmu kencang sekali.
Ma-Mau bagaimana lagi?
Ini memang tempat suci,
tapi suasananya... itu, lo...
Yah, memang bangunan telantar, kok.
Uryuu, ada apa?
Oh, bukan. Rasanya aku melihat seseorang.
Ka-Kamu ini, ya!
Jangan katakan sesuatu yang seram!
Mungkin dia melihat sosok Dewa Kuragami.
Kalau begitu, tidak apa-apa.
Kenapa malah tidak apa-apa?
Baiklah, mari memohon sesuatu.
Kak Uryuu mau memohon lulus
ke Universitas Kyoto?
Tidak, aku akan wujudkan itu sendiri.
Meski aku akan mewarisi kuil,
prinsip ini tidak akan berubah.
Orang yang bisa mewujudkan mimpimu
bukan Dewa atau orang lain,
tapi dirimu sendiri.
Kamu tetap kepala batu seperti biasa.
Berisik.
Kak Uryuu curang.
Aku jadi tidak enak kalau mau berdoa, nih.
Namun, Uryuu ada benarnya,
kita harus mewujudkan harapan kita sendiri.
Baiklah. Kita memberi salam saja
kepada Dewa Kuragami sebelum pulang.
Oke.
Baik.
Setuju.
Tidak apa-apa.
Meski harapan ini tak terkabulkan...
Hubungan kami...
Akan kami hubungkan sendiri.
Apa yang barusan itu?
Barusan, kita ada di Kuil Amagami, ya?
Kak Yuna, rasanya barusan
rambut Kak Yuna lebih panjang, deh.
Itu, sih, rambut Asahi.
Rasanya agak aneh, ya.
Yah, ini adalah kuil yang suci.
Apa saja bisa terjadi.
Dewa Kuragami, Dewa Kuragami.
Toh kita di Kyoto.
Daripada itu, aku lapar.
Jika engkau ada di sini, aku mohon...
Kita makan apa, ya, malam ini?
Kumohon, kabulkanlah permohonanku!
Ada apa?
Kak Uryuu kelelahan?
Bagaimana kalau kita makan di luar saja?
Lo?
Tempat ini...
Masuk Universitas Kyoto
Semangat!
Panti Asuhan Kiseki-En
Kiseki-En?
Kenapa aku menginap di sini?
Selain itu,
rasanya aku melihat mimpi yang aneh.
Tidak bisa. Aku tidak ingat apa-apa.
Astaga, bikin kaget saja. Rupanya Uryuu.
Shi-Shirahi?!
Kenapa kamu ada di sini?
Kenapa? Aku sedang siap-siap ingin mandi.
Eh?
Namun, mengintip aku ganti baju...
Uryuu memang anak lelaki, ya.
Tapi tidak apa-apa.
Eh, Uryuu.
Mau mandi bersama?
Pemula
Kesempatan ini tidak datang setiap hari, lo.
Sekarang, tidak ada siapa-siapa. Mau, ya?
Maaf, Shirahi! Aku mau pulang.
Sampai jumpa!
Sebentar, Uryuu!
Kuil Amagami
Lo? Kunciku ke mana?
Ya sudah.
Halo. Aku pulang.
Aku juga tidak tahu kenapa,
tapi aku tidak ingat apa-apa.
Sepertinya aku menginap
di Kiseki-En semalam.
Ma-Maaf, itu...
Makanannya belum siap, 'kan?
Aku akan segera buat.
Siapa kau?!
Sudah masuk ke rumah orang lain tanpa izin!
Hah?
Sebentar, sebentar.
Ini tidak lucu. Kalian kenapa, sih?
Itu, ya? Kalian sedang menjahili aku, ya?
Kenapa kalian setakut itu padaku?
Kenapa?
Yuna.
Asahi.
Yae!
Kenapa dia bisa tahu nama kita?
Kita lapor polisi, yuk.
Dia pasti seorang penguntit.
Kamu bicara apa, sih?
Yuna, apa kamu tidak ingat aku?
Kita sudah pernah melihat
tubuh telanjang masing-masing!
Hah?!
Asahi, saat festival budaya dulu,
kamu berusaha menemukanku
supaya bisa memutari festival bersama.
Orang ini sedang bicara apa, sih?
Yae, kamu juga berpura-pura menjadi pacarku,
dan menyelesaikan labirin raksasa bersama.
Se-Sepertinya kamu salah orang.
Ti-Tidak mungkin...
Cepat pergi dari sini!
Dasar penyusup cabul,
mesum, dan banyak halu!
Kalau tidak mau dilaporkan ke polisi,
cepat pergi dari sini!
Coba saja datang lagi,
kamu akan kusiram garam!
Kak Yae!
Asachan, kamu ketakutan, ya?
Sudah tidak apa-apa, kok.
Ke-Kenapa?
Tunggu sebentar.
Panti Asuhan Kiseki-En
Uryuu, selamat datang.
Ada apa?
Wajahmu pucat.
Siapa kau?!
Uryuu.
Shi-Shirahi?
Oh, maaf.
Aku bermaksud menghiburmu
yang sedang murung.
Ta-Tapi kamu tiba-tiba saja... Kenapa?
Kalau terjadi sesuatu,
jangan dipendam sendiri.
Cerita padaku juga, ya?
Karena kita sepasang kekasih.
Pratinjau
Episode 22
Bayang Semu Shirahi ~Perasaan~