Aku masuk angin.
Episode 18
Petak Umpet Nadeshiko ~Bertukar~
Yuna?
Aku sudah buatkan bubur. Bisa makan?
Oke. Makasih, ya.
Maaf, proses memasaknya agak lama.
Kalau tidak suka, sisakan saja.
Tidak apa-apa.
Terima kasih makanannya.
Aku suka sekali dengan rasanya.
Aku senang mendengarnya.
Lo? Baterainya habis.
Punya penggantinya?
Apa boleh buat.
Ti-Tidak usah.
Aku yakin demamku sudah turun.
Yuna, ka-kamu terlalu dekat.
Hei, dengar, tidak, sih?
Oalah, hanya mimpi.
Tentu saja,
mana mungkin dia melakukan hal seperti itu.
Mungkin aku masih demam.
Lo?
Ini...
Apa yang baru saja kulakukan?
Kenapa aku melakukan itu?
Dia adalah pewaris kuil yang harus kujaga.
Aku tidak perlu memikirkan hal aneh-aneh
dan membantunya saja.
Seharusnya, aku sudah menetapkan hati.
Mungkin aku juga demam.
Kuil Amagami
Uryuu, selamat pagi.
Sudah lebih sehat?
Ya, begitulah.
Omong-omong...
Dia kenapa?
Kak Yuna, gaya rambutmu unik banget, ya.
Aku salah.
Salah seperti apa
yang membuat rambutmu seperti itu?
Ada yang aneh dengannya.
Kalau ingin melawak,
rasanya agak sulit dimengerti.
Uryuu, coba ke sini sebentar.
Ada apa?
Begini...
Kecup.
Ke-Kenapa kamu tiba-tiba melakukan itu?!
Maaf, maaf.
Aku salah mengira kita sudah sedekat apa.
Kamu ada perlu denganku, 'kan? Soal Yuna?
Betul. Hari ini, Yuchan agak aneh, 'kan?
Sepertinya dia sendiri tidak sadar.
Biasanya, hal ini terjadi karena Yuchan
menahan diri dan menyembunyikan sesuatu.
Karena itu...
Aku paham, kok.
Serahkan saja padaku.
Kalau kalian kena masalah,
aku akan bantu
meski kalian bilang tidak perlu.
Benar juga. Aku tahu.
Rasanya jadi lebih parah dari yang tadi!
Apa dia baik-baik saja?
Yuchan, jangan-jangan...
Dia terkena penyakit cinta!
Orang bilang, "Cinta itu buta".
"Buta" di sini hanya perumpamaan,
bukan secara harfiah.
Belakangan ini,
apa ada hal yang berbeda dari biasa?
Selain aku memutuskan menjadi pewaris,
lalu aku masuk angin...
Kak Yuna tidak apa-apa?
Yuchan!
Astaga, apa yang kamu lakukan?
A-Aku baik-baik saja.
Biar aku sendiri yang betulkan.
Kalian tidak perlu cemas.
Yuchan, tunggu sebentar.
Sesuai tebakanku. Kamu demam.
Tertular demam Kak Uryuu, ya?
Oalah, ternyata itu penyebabnya.
Istirahat saja, sana.
Ha-Hanya sebegini, aku tidak apa-apa.
Kak Yuna.
Aku tidak bisa istirahat
dan menyerahkan semua pada kalian.
Abaikan saja aku. Tidak apa-apa.
Aduh!
Yuchan. Kakak marah, lo.
Aku memang suka Yuchan yang rajin,
tapi aku tidak mau melihat
Yuchan tersiksa karena terlalu rajin.
Yae...
Kami juga sama-sama peduli pada kuil, kok.
Sekarang, Uryuu juga mau ikut andil, kok.
Kamu boleh lebih bergantung pada kami, lo.
Maafkan aku!
Waduh.
Dia masuk mode depresi.
Ucapan Yae ada benarnya,
aku juga senang
karena kalian peduli padaku.
Namun, dia mau menjadi pewaris
meski tahu itu hal yang sulit.
Kalau begitu, kita berkewajiban
membantu untuk ke depannya.
Karena itu...
Aku juga ingin berusaha lebih keras.
Yuchan.
Kak Yuna.
Servis
Salah, salah.
Aku bisa repot kalau kamu
berusaha lebih keras dari ini.
Uryuu?
Kamu benar,
aku juga sudah merepotkan kalian.
Maaf.
Bukan itu maksudku.
Kalau kamu berusaha lebih keras dari ini,
aku juga harus berusaha
lebih keras dari kamu.
Di antara tiga bersaudari ini,
kamu yang paling berinisiatif
untuk mengurus kuil, 'kan?
Bahkan di hadapan aku
yang tidak percaya Dewa,
kamulah yang menghadapiku secara langsung.
Aku melihatmu sebagai panutan
dan berusaha untuk memikirkan
kebaikan kuil.
Tentu saja, kami juga sama. Kak Yuna.
Kenapa, sih? Tiba-tiba banget.
Aku akan istirahat,
tolong gendong sampai kamar.
Dia tiba-tiba saja manja padaku.
Maaf sudah membuat kalian berdua cemas.
Aku tidak akan memaksakan diri lagi.
Namun, saat aku sudah baikan
dan lebih sehat...
Aku akan buat kalian lebih berusaha.
Persiapkan diri kalian.
Jangan terlalu tegas, ya.
Aku sudah sembuh total!
Kak Yuna sudah baikan?
Ya, berkat kalian semua.
Kamu benar-benar sudah baikan?
Sekarang, aku sudah baikan. Serius.
Besok, kita akan masuk semester baru.
Aku akan berdoa pada Dewa
supaya tidak sakit lagi.
Aku kira selama kita mengutarakan pemikiran
masing-masing dengan jujur,
kita akan bisa saling memahami.
Namun, hati seseorang tidak sedangkal itu.
Pada akhirnya, aku...
Tidak paham apa pun tentang dia.
Sebentar, Kak Uryuu?
Kenapa Kakak masuk begitu saja?!
O-Oh...
Maaf, aku akan lebih berhati-hati.
Yah, kalau memang mau lihat,
aku bisa perlihatkan sedikit.
Jangan asal bicara.
Anak gadis tidak boleh semudah itu
menunjukkan tubuhnya pada lelaki.
Kenapa malah aku yang kena ceramah?
Ih, reaksinya membosankan.
Baiklah. Di festival budaya sekolah kita,
"Festival Nadeshiko",
Festival Nadeshiko
atas keputusan pribadiku,
kita akan menampilkan pentas drama,
"Torikaebaya Monogatari"!
Torikaebaya Monogatari?
"Torikaebaya Monogatari" mengisahkan
pangeran yang pendiam dan feminin,
dan putri yang aktif dan tomboi
berpura-pura hidup sebagai lawan jenis.
Menarik banget, 'kan?
Festival Nadeshiko
Penampilan
Torikaebaya Monogatari
Ide bagus, tuh.
Namun, pemerannya siapa saja?
Satu-satunya lelaki di kelas kita.
Kamihate Uryuu!
Aku ingin memintamu memerankan "Pangeran"!
Hah?!
Kamihate memang cantik
dan sepertinya cocok pakai baju perempuan.
Menurutku bagus, kok. Coba, yuk.
Yah, kalau kalian semua bersikeras...
Sudah ditetapkan!
Kenapa kamu seenaknya memutuskan?!
Yuna, ada apa?
A-Aku menolak.
Aku tidak mau melihatnya
pakai baju perempuan.
Kasihan lawan main perempuannya nanti.
Masa? Aku, sih,
ingin menjadi lawan main Kamihate.
Aku juga.
Po-Pokoknya tidak boleh!
Kalau begitu,
biar aku yang menjadi lawan mainnya!
Penampilan
Torikaebaya Monogatari
Pemeran Pangeran: Kamihacchi
Pemeran Putri: Yunacchi
Sebenarnya, aku berniat menunjuk
Yunacchi sebagai pemeran "Putri".
Kenapa?
Habisnya, Yunacchi dan Kamihacchi...
Kalian pacaran, 'kan?
Ka-Kamu bicara apa, sih?
Kami tidak punya hubungan apa-apa?!
Aku paham, kok. Santai.
Kamu ingin rahasiakan
hubungan kalian, 'kan?
Namun, kamu tidak bisa
mengelabui mata elangku.
Selama di sekolah, kalian selalu
curi-curi kesempatan untuk saling lirik,
kalian juga kadang
diam-diam pergi untuk berduaan.
Dilihat dari mana pun,
itu persis sepasang kekasih!
Celaka.
Malah ada kesalahpahaman yang merepotkan.
Karena itu, serahkan saja padaku, Omicchan.
Aku akan membuat kalian bisa bermesraan
di depan umum selama pentas drama!
Sudah kubilang, kamu salah paham.
Wah, pentas drama, ya.
Sudah begitu, Kak Yuna dan Kak Uryuu
bertukar gaya pakaian.
Aku wajib menonton ini!
Kami pasti akan datang menonton.
Jangan terlalu berharap, ya.
Lo? Kak Uryuu, kakimu...
Oh, langsung berusaha mendalami peran, ya.
Ya, kurang lebih.
Namun, aku tidak sangka.
Uryuu mau menerima peran seperti ini.
Yah, rasanya tidak enak
menolak usul teman-teman di kelas.
Terlebih,
aku bisa tenang kalau dia lawan mainku.
Bagus, dong? Kalian serasi.
Oalah, begitu, ya. Ada yang pamer, nih.
Aku sedang membicarakan pentas drama.
Jangan salah paham.
Yuna
Ada apa? Sampai menelepon segala.
Tentu saja, soal festival budaya nanti!
Tidak kusangka ada pentas drama
saat kita seperti ini.
Ini karena kamu tidak menolak mereka.
Kamu ada benarnya, sih...
Naskah
"Torikaebaya Monogatari"
Kelas 3-3 Drama
Yah, tidak apa.
Mungkin kita bisa manfaatkan
pentas drama untuk mengelabui semua.
Tetap berakting sebagai satu sama lain,
dan mencari cara
supaya kita kembali normal.
Sampai saat itu tiba,
kita harus rahasiakan soal ini.
Kalau tubuh kita
sudah tertukar.
Kembali ke masa lalu, lingkaran waktu,
sekarang bertukar badan.
Kenapa bisa jadi seperti ini?
Semuanya berawal
dari malam dua hari yang lalu.
Lo? Kenapa aku ada di depan kuil?
Bukannya aku sedang belajar di kamar?
Selain itu, ada yang aneh...
Kenapa aku ada di tubuh Yuna?!
Kalau begitu, tubuhku...!
Begitu, ya.
Berarti, entah bagaimana,
jiwa kita sudah tertukar.
Be-Begitulah.
Kita harus segera mencari akal
untuk mengatasi ini.
Sebentar, kenapa kamu bisa tetap santai?!
Dipikir bagaimanapun, ini krisis!
Kita harus apa sekarang?
Jangan teriak-teriak dengan tubuhku.
Aku juga terkejut.
Aku tidak sangka bisa jadi seperti ini.
Hah? Maksudmu?
Ti-Tidak ada.
Untuk sekarang, perbaiki cara bicara
dan sikapmu yang kasar itu.
Bukannya kamu juga sama saja?
Pokoknya,
aku bisa repot kalau kamu
tidak bertingkah seperti aku.
Aku kena fenomena supernatural lagi!
Semenjak datang ke kuil,
hal ini selalu terjadi!
Untuk sekarang,
supaya tidak ada masalah
dalam kehidupan kita,
kita mulai dari berbagi informasi dulu.
Berbagi informasi?
Misalnya, hubungan pertemanan,
atau...
Ko-Kondisi fisiologi lawan jenis...?
Gaya Toilet Lelaki di Toilet
Berdiri
Duduk
Gaya Lelaki di Toilet
Berdiri? Duduk? Selain itu?
Begitu, ya.
Ternyata banyak juga lelaki
yang lakukan sembari duduk.
Ini agak membantu.
Mirip sosis.
Ti-Tidak bisa lepas.
Aku harus memakai ini
selama seharian penuh?
Merepotkan sekali!
Berhasil! Bisa lepas...
Kak Yuna, ada apa?
Uryuu, makanannya belum siap?
Kalian berdua kenapa?
Kalian pucat. Sakit?
Ti-Tidak, kok.
Perutku agak sakit.
Kapan kami bisa kembali ke tubuh sendiri?!
Kuil Amagami
Eh.
Mungkin lebih baik
kalau kita kasih tahu mereka berdua.
Kalau seperti ini terus,
kita akan makin stres.
Mereka pasti percaya, kok.
Kamu ada benarnya.
Kita tidak tahu
kapan bisa kembali seperti semula.
Halo, halo. Kalian berdua di sana.
Jangan bermesraan saja,
bersih-bersih yang betul.
Ma-Maaf.
Oke. Kita bicarakan saat makan malam nanti.
Oke.
Belakangan ini,
Kak Uryuu dekat sekali dengan Kak Yuna, ya.
Menurutku biasa saja, kok.
Bagaimana perasaanmu tentang Kak Yuna?
Yuchan, belakangan ini
kamu sering bersama Uryuu.
Yae?
Kalian ngobrol soal apa?
Perasaanku?
Sepertinya kamu hanya salah paham.
Dia itu hanya... keluargaku.
Oalah.
Berarti, aku masih punya kesempatan, dong.
Kesempatan apa?
Sudah jelas, dong.
Aku hanya sedang mengajarkan dia soal kuil.
Hm.
Namun, Yuchan, kalau kamu tahu perasaanku,
aku ingin kamu serahkan soal itu padaku.
Perasaanmu?
Sudah jelas, dong.
Soal aku menjadi kekasih Kak Uryuu.
Soal aku yang menyukai Uryuu.
Kalau melihat reaksimu,
sepertinya Kak Uryuu selalu memikirkan aku.
Keputusan menembakmu ternyata tidak salah.
Menembak?!
Tolong rahasiakan ini
dari mereka berdua, ya.
Ini rahasia antara aku dan Kak Uryuu saja.
Kenapa kamu sekaget itu?
Ti-Tidak ada. Ka-Kamu benar.
Jangan sampai keceplosan
soal ini di depan Uryuu, ya?
Yuchan kan tidak pandai menyimpan rahasia,
aku agak cemas.
Aku jadi tidak bisa membicarakan ini!
Setelah mendengar hal seperti itu,
aku tidak bisa cerita
kalau tubuh kami tertukar.
Kami berdua yang harus mencari cara
supaya kembali seperti semula.
Pokoknya, tidak boleh
sampai ketahuan orang lain!
Meski begitu, Yae dan Asahi
yang keluarga saja tidak sadar.
Orang luar pasti tidak akan sadar.
Belakangan ini,
ada yang aneh dengan Yunacchi.
Pratinjau
Episode 19
Petak Umpet Nadeshiko ~Frustrasi~