Begitu rupanya.
Intinya, Nak Kamihate Uryuu
dan Nak Tsuruyama Shirahi
berasal dari dunia lain, ya.
A-Anda langsung percaya cerita kami, ya.
Bimbingan Dewa terkadang
jauh melampaui pemahaman manusia.
Hal seperti ini bisa saja terjadi.
Oalah.
Master memang hebat!
Kami tidak perlu jelaskan panjang lebar!
Berhenti memanggilku "Master",
itu tidak imut.
Aura beliau tidak seperti orang biasa, ya.
Begitulah.
Tidak mengherankan jika beliau
memahami fenomena unik seperti ini.
Bu Yomiko memang bisa diandalkan!
Omong-omong, Nak Shirahi...
Ha-Hadir.
Apa kamu tertarik menjadi miko di kuilku?
Wajahmu imut, kamu pasti bisa menarik...
Maksudku, pasti banyak pengunjung
yang senang melihatmu.
Di dunia lain pun
orang ini sama saja anehnya!
Ehem.
Sudah dulu bercandanya.
Aku sudah paham situasinya.
Meski ini tidak bisa disebut
sebagai jalan keluar...
Izinkan aku mengatakan hal-hal
yang aku ketahui.
Terima kasih banyak!
Master memang keren!
Sudah kubilang,
berhenti memanggilku "Master".
Syukurlah kita bertanya pada Bu Yomiko.
Jujur, kami kurang paham duduk perkaranya
karena mirip cerita sains fiksi.
Tidak juga, kok.
Bagi kalian yang bekerja di sebuah kuil,
ini bukan fenomena
yang asing di telinga kalian.
Fenomena yang dialami
Nak Uryuu dan Nak Shirahi
adalah fenomena yang kalian kenal
dengan sebutan "Ikatan Takdir".
Episode 24
Ikatan Takdir Keluarga Amagami
"Ikatan Takdir"...?
Baiklah, apa kalian tahu bagaimana
dewa mengikat sebuah takdir?
Geleng-geleng
"Ikatan Takdir" adalah bagian dari
mukjizat Dewa yang menghubungkan takdir
di "dunia ini" dan "dunia lain".
"Dunia lain"?
Ditulis menggunakan huruf
"dunia" dan "berbeda".
Makna harfiahnya adalah
"dunia yang berbeda dengan dunia ini".
Dunia tempat kita berada saat ini
adalah "Dunia Ini",
sedangkan dunia lainnya
disebut "Dunia Lain".
Berarti, bagiku dunia ini
adalah "Dunia Lain", ya.
Namun, apa hubungan "Ikatan Takdir"
dengan "Dunia Lain" yang Ibu sebutkan?
Pertanyaan bagus.
[Wajib Tonton] Yomiko Akan Menjelaskan
Cara Kerja "Ikatan Takdir"
Baiklah, aku akan jelaskan cara kerja
"Ikatan Takdir" dengan lebih sederhana.
Entah Kenapa Alurnya Mirip dengan Acara Pendidikan!
Pertama, "ikatan" di sini
adalah hubungan antarmanusia,
dan sejenis takdir yang sudah ditentukan
sejak kalian lahir.
Misalkan, ada anak ayam yang berjodoh
dengan musang di dunia ini.
Kenapa memilih dua hewan itu?
Namun, "ikatan" ini memiliki cabang
yang tak terhingga,
dan "Dunia Lain" ada di setiap cabangnya.
Di sana, ada dunia
mereka akan berjodoh dan juga tidak.
Lalu, Dewa mengetahui
semua kemungkinan ini.
Dewa itu hebat banget, ya!
Dengan menggunakan kekuatan seorang Dewa,
bagaikan mengikat sebuah tali,
orang yang tak berjodoh denganmu
di "Dunia Ini",
bisa dibuat berjodoh denganmu
di "Dunia Lain".
Inilah cara Dewa mengikat sebuah takdir.
Apa kalian sudah paham?
Maaf, aku belum terlalu paham.
Kalau kalian...?
- Wah!
- Keren!
Dihubungkan lewat dunia paralel, ya.
Berarti, kalau ingin pulang,
kami harus memutus hubungan ini.
Dia tenang banget.
Yang dapat nilai A memang beda!
A-Aku juga sudah paham banget, kok!
Mirip singularitas, 'kan?
Jangan berlagak sudah paham.
Singular... Eh, singularis?
Bangun!
Aku paham sekarang!
Berarti, film dan drama dunia paralel itu
sebenarnya diangkat dari kisah nyata, ya!
Ngawur nan asbun.
Karena kalian semua imut,
masing-masing dapat satu bantal duduk, ya.
Karena sudah melantur,
mari tarik kesimpulan.
Jika kalian ingin kembali ke dunia asal,
kalian hanya bisa menghampiri Dewa
yang sudah mengabulkan permohonan ini.
Dewa Kuragami.
Aku hanya bisa membantu
sampai di sini saja,
tapi aku mendoakan keberhasilan kalian.
Baik. Terima kasih banyak.
Master, kami juga dapat banyak
pengetahuan baru.
Aku marah, lo,
kalau dipanggil "Master" terus.
Bu Yomiko.
Aku boleh menanyakan satu hal lagi?
Apa itu?
Aku sudah kepikiran sejak lama...
Shirahi yang sudah berdoa
dan mengubah dunia ini,
tapi kenapa ingatanku tidak menghilang?
Kalau berdasarkan penjelasan tadi,
bukankah aneh kalau aku
tidak punya ingatan soal dunia ini?
Pertanyaan bagus.
Namun,
masih terlalu cepat untukmu
mengetahui jawabannya.
Baiklah, aku pamit.
Tu-Tunggu sebentar!
Bu Yomiko juga mengingat segala hal
dari dunia asalku, 'kan?
Oh, ya?
Kita baru saja bertemu hari ini, lo.
Jangan mengelak lagi.
Ini bukan pertama kalinya.
Mungkin, saat Tanabata juga sama.
Apa yang Bu Yomiko ketahui?
Kenapa Ibu tidak memberitahuku?
Bu Yomiko ada di pihak kami, 'kan?
Kamu salah.
Aku memihak Dewa.
Dengar baik-baik, Nak Uryuu.
Ketahuilah sekejam apa pilihan
yang harus kamu ambil.
Ingat baik-baik obrolan kita hari ini,
dan persiapkan dirimu dengan matang.
Tadi Bu Yomiko agak seram, ya.
Ya.
"Ikatan Takdir"... "Dunia Lain"...?
Oke. Aku gagal paham.
Aku tidak akan pikirkan lagi!
Dia tiba-tiba jadi bodoh, ya.
Aku tidak mau dengar itu dari mulutmu.
Aku hanya merasa percuma memikirkan hal
yang mirip kisah fantasi ini.
Untuk sekarang,
mari fokus pada masalah di depan mata.
Ya, kamu benar.
Baiklah, mari pergi
ke tempat Dewa Kuragami besok.
Oke!
Kamu berani juga, ya.
Tidak apa-apa.
Selalu ada cara untuk mengelabui mereka.
Selain itu, ini kesempatan yang bagus.
Karena "ikatan takdir" ini sangat penting
untuk kehidupan mereka.
Aku lupa kalau Kuil Kuragami
ada di puncak gunung.
Kamu sudah capek lagi?
Dasar pemalas.
"Jampi-Jampi Dewa Kuragami", ya.
Biar kupikir dulu.
Kalau aku, aku ingin memohon
punya tubuh mirip gitar spanyol.
Kalau aku ingin tenggelam
di lautan anak kucing.
Aku ingin coba terbang, coba terbang!
Aku bisa bayangkan wajah lelah Dewa
saat mendengar permohonan kalian.
Apa iya?
Ayolah, toh kita hanya membuat permohonan.
Terlebih...
Orang yang bisa mewujudkan mimpimu
bukan Dewa atau orang lain,
tapi dirimu sendiri. Betul?
Kenapa kita berpikir seperti itu, ya?
Entahlah, tapi aku rasa itu kalimat
yang akan Kamihate ucapkan.
Aku juga sependapat.
Baiklah, kami antar sampai sini saja.
Namun, belum tentu semua akan lancar.
Pasti lancar.
Selain itu, kita tidak akan berpisah
untuk selamanya.
Toh kita tetap terhubung di dunia mana pun.
Sampai jumpa lagi.
Ya. Sampai jumpa.
Semua akan baik-baik saja.
Tanpa perlu berdoa...
Biarlah kita sendiri...
Yang menghubungkan takdir kita.
Saat pulang nanti,
apa aku boleh belajar bersama di kuil lagi?
Tentu saja.
Betapa kejamnya
takdir yang mengikat manusia.
Dewa Kuragami?
Jadi, dia...
Mirip Dewa bertopeng rubah,
tapi topeng ini mirip rusa.
Dewa Kuragami, Dewa Kuragami.
Mohon dengarkan permohonanku sekali lagi.
Aku tahu aku sudah lancang
karena mengatakan ini
setelah mengharapkan dunia ini.
Aku siap menerima hukuman apa saja.
Karena itu, aku mohon.
Izinkan aku dan Uryuu kembali
ke dunia asal kami!
Kamu benar-benar yakin?
Apa kamu tidak akan menyesali
keputusan itu?
Ya.
Baiklah. Aku akan mengabulkan permohonanmu.
Terima kasih banyak!
Uryuu?
Tidakkah kamu merasa ini terlalu mudah?
Terlebih, kenapa
Dewa mau mengabulkan
permohonan manusia semudah ini?
Apa Anda punya tujuan tertentu?
Apa Shirahi akan baik-baik saja?
Tentu saja tidak.
Dunia tempat kalian berada saat ini
tercipta dengan menghubungkan
"Ikatan Takdir" kalian.
Jika ingin mengembalikan
dunia ini ke semula,
ia harus membayar mahal.
Membayar apa?
Artinya, "Memutus Takdir".
Kalian tidak akan berjodoh lagi
di dunia asal kalian.
Karena begitulah takdir
yang sudah ditetapkan dunia.
Apa kamu tetap berpikir
kalau gadis ini akan baik-baik saja?
Apa kamu punya alasan
untuk pulang ke dunia asal
hingga harus memutus
hubungan baik dengannya?
Di mana ini?
Sebuah "Persimpangan".
Berjalan ke sini,
kalian akan kembali ke dunia asal.
Berjalan ke sana,
kalian akan tetap di dunia ini.
Aku tanya sekali lagi.
Apa kamu benar-benar
ingin kembali ke dunia asal?
Ketahuilah sekejam apa
pilihan yang harus kamu ambil.
Ingat baik-baik obrolan kita hari ini,
dan persiapkan dirimu dengan matang.
Tentukan pilihanmu.
A-Aku...
Uryuu.
Aku suka! Aku selalu menyukai Uryuu
sejak lama sekali!
Kamu jutek, narsistik, punya hobi belajar,
tapi orang yang serius,
pekerja keras dan juga keren.
Naif, suram, reaksi saat dijahilinya lucu,
tapi bisa diandalkan saat terjadi sesuatu.
Aku suka semua tentangmu.
Ternyata aku ingin tetap berada
di sampingmu, Uryuu!
Aku ingin berbahagia bersama Uryuu!
Shirahi.
Maaf. Andai saja aku melakukan ini
dari dulu sekali,
pasti kita tidak akan berakhir
di tempat ini.
Namun, aku terlalu takut
untuk memberitahumu.
Ternyata mengungkapkan perasaan
butuh nyali sebesar ini, ya.
Meski kamu sulit mengungkapkannya,
aku ingin Uryuu juga mengatakan perasaanmu.
Kumohon. Katakan padaku.
Perasaanku...?
Baiklah.
Terima kasih, Shirahi.
Kamu sudah sangat sayang padaku.
Aku sangat senang mendengar
perasaanmu padaku.
Ya.
Kurasa, kamu perempuan yang hebat.
Kamu pandai,
pe-penampilanmu juga sa-sangat imut.
Serius. Kamu terlalu bagus
untuk orang sepertiku!
Aku merasa sudah menjadi lelaki
paling beruntung di dunia, jadi... itu...
Begini...
Bukan itu!
Ngomel
Kenapa kamu malah berusaha menghiburku?!
Ha-Habisnya, itu...
Sudah begitu, pakai pidato
"menolak tanpa membuat patah hati"
Ngomel
yang pasti muncul
kalau cari di internet.
Enggak menyentuh sama sekali!
Abaikan saja aku.
Katakan saja perasaanmu
tanpa berusaha terlihat keren.
Aku ingin membahagiakan mereka bertiga!
Jujur saja, aku juga tidak terlalu paham
perasaanku pada mereka bertiga.
Apakah ini sayang sebagai anggota keluarga,
atau perasaan romantis...
Namun, saat duniaku berubah
dan tidak memiliki hubungan
dengan kuil lagi,
aku kemudian merasa
sangat ingin bertemu dengan mereka.
"Aku tidak ingin berpisah lagi,
aku ingin selalu ada bersama mereka."
Aku belum pernah merasakan ini
dalam seumur hidupku.
Karena itu, saat mendengar
cara kerja "Ikatan Takdir"
dan berdiri di persimpangan ini...
Aku merasa tidak bisa berdiam diri saja.
Aku ingin menjadi orang
yang membahagiakan mereka,
bukan orang lain.
Hal ini tidak bisa diwujudkan
jika aku tinggal di dunia
yang membuatku berjodoh denganmu.
Aku ingin kembali ke dunia asalku.
Bersama Asahi,
Yuna,
dan Yae.
Aku ingin memiliki ikatan takdir
dengan tiga saudari Amagami.
Karena itu, Shirahi...
Maafkan aku.
Ya. Semoga beruntung.
E-Eh, ta-tapi ini bukan berarti
Shirahi tidak menarik, lo, ya!
Aku benar-benar berpikir
kamu perempuan yang...
Sudah kubilang,
tidak usah selalu berusaha menghiburku!
Kamu benar-benar yakin
dengan keputusan ini?
Ya. Terima kasih banyak, Dewa Kuragami.
Kamu sudah mengabulkan permohonanku.
Tidak. Permohonanmu tidak terkabulkan.
Lalu, jika ikatan ini terputus,
kamu tidak akan bisa kembalikan
seperti semula.
Tidak apa-apa.
Meski kami tidak berjodoh lagi,
aku dan Uryuu akan tetap terhubung.
Sama seperti yang Uryuu lakukan
di dunia ini.
Shirahi.
Kita sudah berjalan berapa lama?
Meski begitu, Dewa Kuragami
yang tadi itu siapa, sih?
Tapi pemandangan di sekitar kita
mulai memudar.
Kamu benar, aku jadi mual.
Kita akan berpisah dengan dunia ini, ya.
Sampai jumpa, Shirahi.
Ya. Sampai jumpa, Uryuu.
Lo?
Di mana ini?
Aku sudah kembali ke dunia asalku, ya?
Di mana mereka?!
Asahi!
Yuna!
Yae!
Ada apa ini?
Bukankah aku sudah pulang?
Halo! Apa ada orang di rumah?
Halo!
Se-Sejak kapan Kak Uryuu
jadi seberani ini?!
Kebiasaan banget, deh.
Dasar pria cabul, mesum, residivis!
Uryuu ini memang anak lelaki, ya.
Entah kenapa dia menangis sambil mimisan!
Kamu sesenang itu melihat
pakaian dalam kami, ya?
Orang ini sudah tidak bisa diobati lagi.
Dia berbahaya!
Asahi.
Yuna.
Yae.
Padahal aku sudah kembali
setelah susah payah!
Kenapa tiba-tiba ada pesta, sih?!
Hei, jangan malas-malasan.
Nanti gosong!
Dasar tukang bakar daging yang cabul,
mesum, dan tukang intip.
Berhenti memanggilku dengan sebutan aneh!
Uryuu, dagingnya sudah matang?
Kamu tunggu saja yang sabar.
Oke, Bos.
Kamu masih bertingkah
seperti pacarnya saja, ya.
Kak Uryuu, tolong, dong.
Aku tidak tahu cara membuka ini.
Sini, berikan padaku!
Nih.
Waw, Kak Uryuu memang bisa diandalkan!
Kakak Siscon ini memang hobi manjai, ya.
Berhenti memanggilku seperti itu.
Kamihacchi.
Apa lagi?
Bakar ini juga, dong.
Dango, ya!
Cocok untuk makanan penutup, 'kan?
Barbeku dan dango buatan Omicchan,
nikmat mana yang kau dustakan.
Kamu ini memang tidak bisa
lihat manisan sedikit, ya.
Makan dagingnya juga, dong. Nih.
Be-Berisik, jangan ganggu aku!
Hubungan kalian lebih panas
dari daging bakar, ya.
Maksudnya?
Oalah, kamu berani juga, ya.
Anak Muda, betapa irinya diriku melihatmu
dikelilingi wanita-wanita cantik.
Siapa, sih, yang mengundang orang ini?
Walah, walah.
Lama tidak bertemu
dan sudah berlagak seperti bos saja.
Tidak kusangka "Mii"
yang itu jadi seperti ini.
Setuju.
Aku akan ambilkan beberapa bir!
Kak Uryuu!
Masakannya kurang banget, nih!
Aku masih lapar!
Tolong bakar juga yang lainnya!
Serahkan padaku.
Aku akan buatkan mi goreng spesial Uryuu
untuk kalian yang kelaparan.
Hore!
Ramai sekali, ya.
Meski begitu,
mereka kerjaannya bikin aku repot.
Meski aku tidak tahu ini
acara merayakan apa...
Kak Uryuu!
Nanti kamu kehabisan dagingnya, lo.
Aku akan habiskan semua dango-nya, ya.
Oke. Aku segera ke sana!