Maaf banget, ya.
Andai saja pacarku
tidak datang ke rumah kalian.
Jangan terlalu dipikirkan.
Toh, wali kalian sudah memberikan izin.
Anggap saja saling bantu saat susah.
Terima kasih.
Nah, silakan menghangatkan diri
sebelum masuk angin.
Baiklah.
Apa maksudnya ini?
Kamu bisa jelaskan ini...
Dengan rinci pada kami, 'kan?
Episode 23
Bayang Semu Shirahi ~Terhubung~
Oalah.
Kak Kamihate bicara ingin membantu kami,
tapi ternyata sudah punya pacar
di dunia ini, ya?
Protes
Mau dibakar warganet, ya?
Aku tidak sangka kalau Kamihate itu
orang yang tidak setia.
Apanya yang "aku cinta kalian"?
Dasar pria mesum, narsistik,
buaya darat dari dunia lain!
Aku mohon, izinkan aku jelaskan semuanya!
Saat aku tiba di dunia ini,
entah kenapa aku sudah menjadi pacarnya.
Aku tidak memanfaatkan kesempatan, kok.
Masa?
Yah, aku yakin ini
termasuk situasi yang khusus.
Kalau kamu tidak suka,
kenapa tidak minta putus?
Ini tidak segampang itu, tahu.
Shirahi itu benar-benar sayang padaku,
kami juga sudah dibesarkan
di panti yang sama.
Kalau bisa, aku tidak ingin melukainya.
Aku paham. Ini sikap "perhatian"
dengan caramu sendiri, ya?
Namun, sebaiknya kamu
pikirkan lagi matang-matang
apakah ini yang terbaik
untuknya atau bukan.
Kebaikan Shirahi...
Meski kalian berpacaran,
tidurnya harus beda ruangan, ya.
Jangan melakukan perbuatan najis di kuil.
Mana mungkin aku lakukan itu.
Sampai besok.
Kamar ini...
Ada apa?
Tidak, tidak ada.
Baiklah, selamat malam.
Ya. Selamat malam.
Kamarku!
Aku merasa sudah di rumah!
Sudah lama sekali, ya.
Celaka. Aku sampai ingin menangis.
Sebentar.
Ini bukan waktunya senang-senang.
Kalau kamu tidak suka,
kenapa tidak minta putus?
Semenjak itu,
Shirahi selalu berusaha untuk mengejarmu.
Supaya dia bisa selalu ada
di sampingmu, Uryuu.
Aku harus pikirkan matang-matang.
Uryuu, masih bangun?
Shirahi?
Aku tidak bisa tenang kalau sendirian.
Apa aku boleh ada di sampingmu
sampai mengantuk?
Boleh. Aku juga ingin mengobrol denganmu.
Syukurlah. Kalau begitu...
Kita lakukan, yuk?
Shi-Shirahi, kamu mikir apa, sih?
Ki-Kita sedang di rumah orang lain, lo.
Memangnya kenapa?
Habisnya, aku dan Uryuu...
Siswa yang akan ujian masuk universitas.
Kalau mau belajar,
kenapa tidak bilang langsung?!
Kamu membayangkan apa?
Cara bicaramu yang ambigu!
Bukan salahku.
Kukira mereka akan benar-benar lakukan itu.
Mereka masih bisa menjaga etika, ya.
Tapi kita tadi sempat deg-degan, ya.
Sip. Ayo kita kabur.
Siap, Bos.
Shirahi, aku ingin mengobrol sesuatu.
Dia sudah memeriksa jawaban lagi.
Hm? Sudah selesai?
Maaf, aku masih butuh waktu.
Duh, yang fokus, dong.
Ini mimpi kita berdua, lo.
Mimpi?
Uryuu, kenapa kamu
ingin menjadi seorang dokter?
Kamu ingin membantu keluarga,
atau anak-anak yang tidak bisa
tinggal bersama orang tua mereka,
sama seperti kita, 'kan?
Suatu hari nanti,
kita akan bangun rumah sakit
dan memperbesar panti.
Kiseki-En
Kita akan menjadi harapan anak-anak.
Sebenarnya, aku ingin pergi belanja,
atau pergi ke taman bermain.
Pokoknya, hal-hal yang khas
sepasang kekasih,
tapi kita masih harus menahan diri.
Shirahi.
Karena itu...
Untuk kali pertama kita nanti,
kita lakukan setelah ujian masuk saja, ya?
Meong.
Omong-omong, "pertama"
yang aku maksud itu pergi ke taman bermain.
Kamu membayangkan apa
sampai mimisan seperti itu?
Cara bicaramu itu, lo!
Dia ketiduran.
Hei, Shirahi.
Kalau mau tidur, di kamar lain saja.
Uryuu.
Maaf, ya.
Lo? Sudah pagi?
Oh, sudah bangun?
Selamat pagi.
Uryuu, kamu punya mata panda, lo.
Tidak tidur?
Aku habis memikirkan macam-macam.
Soal apa?
Aku kurang tahu pantas
menanyakan ini atau tidak,
tapi aku ingin ngobrol
setelah dapat klarifikasi darimu.
Soal apa?
Shirahi, apa kamu yang mengubah dunia ini?
Ini "Jampi-Jampi Dewa Kuragami".
Eh?
Aku sudah berdoa pada Dewa Kuragami.
Aku berdoa, "Semoga Uryuu tak diadopsi kuil
dan berjodoh denganku."
Aku sudah tahu kalau hari ini akan tiba.
Mari akhiri saja semuanya.
Duniaku yang tidak indah ini,
juga perasaan pada Uryuu.
Maaf. Pilihan kalimatku agak jahat.
Eh?
Andai saja aku lebih cepat sadar
dan ngobrol denganmu.
Maaf, ya.
Kenapa Uryuu yang minta maaf?
Bu-Bukan.
Kamu salah, Uryuu.
Aku yang salah dan membuat Uryuu
tidak sadar tentang perasaanku.
Shirahi?
Aku takut.
Mengatakan perasaan
yang sebenarnya secara langsung...
Bagaimana kalau tidak berjalan
sesuai harapanku?
Karena itu, aku berbuat usil
untuk menarik perhatianmu,
karena itu yang paling mudah kulakukan.
Aku yakin kesempatanku ada banyak sekali.
Namun...
Eh?
Uryuu akan datang ke sini?
Kebetulan, lo.
Mau ngobrol lagi dengannya?
Kamu belum bertemu lagi
semenjak keluar dari panti, 'kan?
Tidak, ah.
Tidak perlu.
Aku tidak ingin mengganggu Uryuu belajar.
Selain itu, kalau kami sama-sama
ingin masuk Univ. Kyoto,
kami pasti akan bertemu lagi nanti.
Aku memutuskan untuk kabur.
Jika bertemu,
perasaan ini pasti akan membeludak.
Aku merasa akan ketahuan.
Namun, saat melihat Uryuu akrab
dengan mereka bertiga...
Bangau kertas?
Itu seribu bangau kertas.
Uryuu yang dulu selalu melewati semua
dengan kekuatan sendiri, 'kan?
Kamu tidak akan bergantung pada siapa pun.
"Yang bisa mengabulkan harapanmu bukanlah
Dewa atau orang lain, tapi dirimu sendiri."
Kamu sering mengatakan itu
dan enggan bergantung pada Dewa.
Namun, sekarang kamu tinggal di kuil
dan bertemu mereka bertiga,
aku takut kalau Uryuu yang kukenal
sudah berubah.
Aku panik sekali.
Kuil Amagami
Meski begitu, aku tetap
cengengesan
dan menutup sebelah mata.
Semoga aku bisa diterima
Universitas Kyoto bersama Uryuu
Semoga aku bisa diterima fakultas
kedokteran Universitas Kyoto
Pada akhirnya,
aku tidak berusaha menghadapi apa pun.
Entah itu perasaanku sendiri,
atau bahkan Uryuu.
Tapi aku sudah berdoa pada Dewa Kuragami,
mengacak-acak dunia ini,
dan melihat Uryuu kebingungan.
Aku tetap berbohong,
dan menghindari semuanya.
Namun...
Meski begitu, aku
tidak ingin posisi di samping Uryuu
direbut orang lain.
Maaf.
Maafkan aku.
Terima kasih sudah cerita padaku.
Aku yakin bicara jujur dari hati itu
sangat menyeramkan.
Namun, aku senang.
Maaf, aku juga tidak tahu harus apa
dalam situasi seperti ini.
Uryuu.
Untuk sekarang, mau menangis di pelukanku?
Mencurigakan banget, tidak, sih?
Masa?
Menurutku, sih, ini boleh juga.
Meski begitu, klise banget, ya.
Jangan malah jadi komentator di sana,
dasar tiang totem!
Ampun, dah.
Kami akan segera bersiap untuk pulang.
Kami sudah merepotkan kalian semalam.
Terima kasih.
Eh, Shirahi.
Aku ingin mampir ke satu tempat
sebelum pulang. Boleh?
Eh? Mau ke mana?
Memberi salam kepada Dewa.
Mau beli jimat?
Shirahi mau yang mana?
Jimat kelulusan?
Kamu tidak perlu berusaha baik padaku, lo.
Aku sudah mengacaukan kehidupan Uryuu.
Kenapa?
Semoga aku tetap dimanjakan
meski adikku lahir nanti!
Ce-Celaka.
Anak itu sudah berdoa depan Uryuu,
dan meminta hal yang egois?!
Harapannya egois banget, ya.
Eh?
Tahu, tidak?
Sebelum ibuku meninggal,
aku selalu pergi ke kuil
untuk berdoa setiap hari.
Aku berdoa dengan serius dan sekuat tenaga.
Namun...
Aku tahu.
Karena itu, saat Ibu meninggal dunia,
aku merasa harus mengatasi semua sendiri,
tanpa meminta pertolongan Dewa.
Namun...
Aku tidak ingin menolak perasaan orang lain
yang berdoa pada Dewa.
Kuil Amagami
Aku yang dulu, atau Shirahi yang sekarang.
Kalian punya harapan yang sangat ingin
diwujudkan hingga berdoa pada Dewa.
Tidak ada yang membedakan kalian.
Karena itu semua adalah
emosi asli milik orang itu,
dan aku ingin menjaga itu baik-baik.
Mereka bertiga dan kuil ini
sudah menyadarkanku tentang hal itu.
Harapanku masih belum berubah.
Aku ingin menjadi dokter
dan menyelamatkan nyawa orang lain.
Namun, bukan itu saja.
Harapanku sudah bertambah.
Aku juga bermimpi ingin menolong orang
yang berdoa kepada Dewa.
Uryuu.
Aku bisa melakukan refleksi diri
berkat mereka.
Kelihatannya kalian repot banget.
Sebenarnya, miko yang kerja sambilan
di sini tidak bisa datang.
Kami sedang kekurangan orang.
Kalau begitu, serahkan saja padaku.
Eh?
Aku bisa berdandan jadi perempuan
dan menggantikan yang tidak datang!
Garam
Asbun juga harus tahu batasan, lah!
Kukira ini ide yang bagus!
Be-Begini...
Apa kalian tidak keberatan
kalau aku membantu?
Wah, sungguh tidak disangka.
Cocok banget!
Kamu cocok pakai itu, lo. Shirahi.
Te-Terima kasih.
Ternyata miko itu seperti ini.
Pe-Permisi.
Ya?
Aku ingin jimat untuk
memperlancar hubungan romansa.
Silakan.
Semoga berkat Dewa selalu menyertaimu.
Terima kasih banyak!
Begitu, ya.
Aku juga bermimpi ingin menolong orang
yang berdoa kepada Dewa.
Ternyata ini maksud perkataan Uryuu.
Kak Shirahi, kamu mau secara resmi
bekerja di sini, tidak?
Setuju!
Hei, jangan seenaknya bicara!
Tapi itu ide bagus.
Mungkin dunia ini juga tidak terlalu buruk.
Uryuu, lalu kalian bertiga.
Aku minta maaf.
Aku sudah mengacaukan dunia kalian
demi mengabulkan harapanku.
Aku benar-benar menyesal.
Aku juga sudah menyebabkan hal ini terjadi.
Karena itu,
tolong jangan salahkan Shirahi...
- Shirahi!
- Kak Shirahi!
Lo?
Ternyata kamu merasakan hal itu, ya.
Kalau membayangkan
posisi kita tertukar, aku...
Kalian...
Tenang saja, Shirahi.
Setelah mengetahui perasaanmu
yang sebenarnya,
aku merasa kalau dunia ini
tidak terlalu buruk.
Karena itu, aku senang bisa datang
ke dunia ini.
Aku juga senang sudah tahu.
Baik perasaan Uryuu pada kuil ini,
dan juga fakta Uryuu tetaplah
Uryuu yang aku kenal.
Shirahi, tapi aku tetap ingin...
Ya, aku paham.
Mari kembali ke dunia asal kita.
Kamu tahu jalan pulangnya?
Tidak, sih.
Mungkin saja ada jalan
kalau kita kembali ke Kuil Kuragami.
Begitu, ya.
Maaf, aku tidak bisa katakan dengan pasti.
Namun, aku pasti akan temukan jalan
untuk kita pulang.
Habisnya, aku tidak ingin menghalangi
mimpi Uryuu lagi.
Shirahi.
Kalau begitu, kami akan ikut bantu.
Ide bagus, mari antar dan pastikan
kalian bisa pulang dengan selamat.
Aku akan coba diskusikan dengan kenalan
kami yang paham fenomena seperti ini, ya.
Semuanya, terima kasih, ya.
Baiklah, selagi masih di sini.
Mari buat kenangan di sini
sebelum pulang ke dunia asal.
Kuil Amagami
Festival Musim Gugur
Wah, ramai sekali.
Oh, selamat datang.
Asahi, selamat pagi.
Festivalnya sukses besar, ya.
Ini adalah prestasi ketua
divisi promosi secantik bida...
Hampir saja.
Ampun, dah. Kamu ini orangnya serampangan,
hati-hati, dong.
Baik.
Jimat
Kalian berdua, selamat datang.
Kami menyediakan
jimat edisi terbatas juga, lo.
Silakan melihat-lihat.
Wah, imut banget.
Terima kasih.
Namun, kita sudah akan berpisah, ya.
Padahal kita sudah bertemu lagi,
jadi agak sepi.
Terima kasih, ya, Yae.
Kenanganku bersamamu
sudah menyelamatkan aku.
Aku akan menjaga baik-baik kenangan ini
untuk seumur hidupku.
Oke.
Mi Goreng
Kalian juga mengincar dango, ya?
Rakus banget, dah.
Siang nanti, kami harus menampilkan tarian.
Aku harus makan banyak
untuk mengumpulkan tenaga.
Ini kesempatan bagus
untuk katakan langsung padamu.
Kamu bisa gemukan, lo.
Sepertinya aku harus betulkan
pola makanmu sebelum pulang.
Kamu juga sebaiknya perbaiki
sikap tidak pekaanmu itu!
Bawel. Ini bukan urusanmu!
Dasar kamu pria tukang ikut campur,
tidak pekaan, narsistik dari dunia lain!
Aku tidak sabar menonton tarian mereka.
Rasanya ini kali pertama aku menonton
tarian mereka sebagai penonton biasa.
Uryuu, bagaimana perasaanmu
pada mereka bertiga?
Kalau itu...
Lah? Kenapa tiba-tiba tanya itu?
Kenapa, sih?
Untuk sekarang, topik itu...
Kumohon, aku ingin tahu.
Mereka...
Maaf, aku tidak bisa ungkapkan
dengan kata-kata.
Hebatnya!
Mereka bertiga sangat cantik dan keren...
Tidak salah lagi.
Aku paham meski kamu tidak bisa ungkapkan.
Uryuu.
Kalian berdua,
terima kasih sudah datang ke festival.
Aku senang bisa datang ke sini.
Kita hanya perlu pulang.
Ya.
Mengenai itu,
kami ingin mengenalkan seseorang.
Festival Musim Gugur tahun ini
memiliki aroma masa muda, ya?
Bu Yomiko?!
Oh? Siapa, ya?
Pratinjau
Episode 24
Ikatan Takdir Keluarga Amagami