OHAGI MALAPETAKA
-Ohagi Malapetaka.
Ada hantu?
Aku ada di Gunung Camilan Agung
dan belum tidur selama tiga hari,
mengantre lomba suit agar berkesempatan
membeli salah satu dari sepuluh
kudapan edisi terbatas baru
bernama ohagi unikorn di KYOTO,
sebuah toko kudapan tradisional Asia,
jadi aku tak ada waktu melawan hantu.
Dah!
Imut sekali! Aku tak bosan melihatnya!
Aku harus mendapatkannya!
Lomba suit
untuk mendapatkan tiket pembelian
satu ohagi unikorn
akan dimulai.
-Kalian semua sudah siap?
-Ya!
Akan kutunjukkan
kekuatan keberuntungan malaikat.
Batu, kertas,
gunting, ayo!
Astaga! Akulah master gunting!
Sialan!
Semoga kue beras manis menyertai kita.
Enak. Aku suka moci.
Tapi aku benci pasta kacang ini.
Tidak!
Batu, kertas, gunting.
Ayo!
Hore!
Suka atau tidak, hanya tersisa satu tiket
untuk membeli ohagi unikorn.
Tiket ini milik pemenang terakhir!
Ayo, pertarungan terakhir!
-Batu!
-Kertas!
-Gunting!
-Ayo!
Ayo!
Kau siapa?
Aku lahir dari dendam gadis yang mati
karena tak bisa memakan
ohagi edisi terbatas KYOTO tahun lalu.
Aku si pencinta kudapan, Sato Satu.
Wah, Perang Klona!
Astaga!
Klonaku di bagian mana?
Aku jauh lebih imut darinya.
Tapi ini jadi mudah jika kau hantu.
Batu,
kertas, gunting. Ayo!
-Dua pedang, Sato Dua!
-Pengguna tongkat, Sato Tiga!
-Batu, kertas, gunting.
-Ayo!
Aku si serigala, Sato Empat!
Aku ninja, Sato Lima.
Aku yang tak terbelenggu, Sato Enam.
Kami adalah Tujuh Sato!
-Batu, kertas, gunting!
-Ayo!
Ayo!
Apa kau sanggup membunuh
kucing bermata bulat sepertiku?
Kau tampak seperti Honekoneko palsu!
Tolong aku. Meong.
Imut sekali!
Meong.
Si adik dari Poliamori Bersaudara?
Kau juga mengincar ohagi unikorn?
Apa? Ohagi? Apa maksudmu?
Membasmi hantu
adalah tugas rutin malaikat.
-Rekannya muncul.
-Aku hanya bertugas.
-Jika kalian bisa berdua…
-Jangan injak aku! Sakit!
Lihat ini!
Hantu
sebanyak seratus juta!
Jujur saja, aku suka mengumpulkan
Koin Surga sebanyak mungkin.
Jadi, ini sungguh membantu.
Astaga, jam kerja sudah habis!
Sudah waktunya untuk kehidupan pribadi,
jadi aku mau pulang. Kerja bagus hari ini!
Untuk apa kau datang?
Dasar bocah tak berguna!
Batu, kertas, gunting!
Ayo!
Aku tak bisa membunuh semuanya
hanya dengan dua pedang.
Gunsmith Bitch!
Beri aku pedang
yang bisa membunuh seratus juta hantu!
Terima kasih! Palsu, tak beraturan,
dilemahkan, dan diperkuat!
Kuberi harga spesial!
Super Shingan Stripe!
Tidak akan kuserahkan
ohagi unikorn terakhir itu!
Membunuh seratus juta hantu. Selesai!
Inilah tiketnya
untuk membeli satu ohagi unikorn!
Akhirnya! Akhirnya jadi milikku.
-Ini tagihanmu.
-Apa?
Koin Surga hasil membunuh
seratus juta hantu itu tak cukup.
-Apa kau tidak ada uang?
-Tidak ada.
Kalau begitu, akan kuambil ini.
Ohagi unikornku…
Terlalu manis! Menjijikkan!
TAMAT
TIDAK BERDUA DI RUMAH
-Tidak berdua di rumah.
Tampaknya tak ada orang di rumah.
Apa itu artinya rencana kita berhasil?
-Hore!
Sepertinya ada hantu di sini.
Kau terus mengatakan "di sini"!
Sebenarnya di mana?
Sepertinya ada di sebelah sini?
Astaga!
Kau meremehkan kami!
Di mana pun hantu berada,
kami akan menghancurkannya duluan!
Ayo, Stocking!
Aku yakin mereka sedang terjebak
dalam semua perangkap kita saat ini.
Rencana kita mengalihkan perhatian
dan mencari kelemahan mereka
untuk menghukum mereka
akhirnya bisa berhasil?
-Hore!
Baiklah, mari kita bagi tugas.
Menuju kamar mereka.
-Serbu!
Apa ini kamar Kak Panty?
Dia benar-benar penimbun sampah.
Klik?
Apa?
Bajuku!
Astaga. Ini gawat.
Tidak mau!
Panty, aku masuk, ya?
Aku tak tahu
mereka tinggal bersama orang lain!
Aku bisa benar-benar hancur
oleh alat aneh ini! Tidak mau!
Hentikan!
Panty! Kau memakai
mesin seks otomatis lagi?
Dia memang belum sadar
atau dia pikir aku Kak Panty?
Apa dia selalu memakai alat aneh ini?
Padahal dia malaikat.
Panty, ritsleting belakangmu…
Benar juga.
Jika boleh, aku bisa memasangnya!
Aku tak punya niat tersembunyi!
Terima kasih. Kau Brief, 'kan?
Mohon bantuannya.
Tak kusangka dia mengizinkanku!
Apa? Brief?
Tunggu, barusan Panty memanggiku Brief,
bukan Cowok Geek?
Panty yang kukenal? Memanggil namaku?
Ini terlalu mencurigakan!
Apa Panty yang ada di depanku ini asli?
Apa kau gila, Brief?
Sekarang yang terpenting
adalah pemandangan di depanmu!
Ini seperti adegan pasangan romantis
di dalam mimpiku!
Si gadis bilang, "Tanganku tak sampai.
Tolong pasangkan?"
Tak usah mengkhawatirkan
itu Panty asli atau bukan.
Fokuslah memasang
ritsleting gaun di depanmu!
Fokus!
Dia benar-benar mengira
aku adalah Kak Panty.
Benar juga!
Brief, kau tahu apa kelemahanku?
Fo…
Fokus.
Jika aku
benar-benar…
Tidak mau!
Stocking, aku masuk, ya?
Apa?
Aku tak tahu
mereka tinggal bersama orang lain!
Aku benar-benar bisa habis jika ketahuan!
Kami sudah membuat
tehmandrake hitam spesial Neraka.
Astaga, Stocking.
Kau makan kue banyak sekali
sampai ekspresimu seperti itu lagi.
Ada apa dengan alat yang mencurigakan itu?
Kenapa ada iblis?
Tunggu. Mungkin mereka
belum tahu siapa aku.
Apa maksudmu? Kita sudah tinggal bersama
selama enam bulan ini.
Kakak, mustahil malaikat
punya ingatan yang tajam.
Benar juga.
Pergilah, Iblis-Iblis Berisik.
Benar juga! Aku bisa memanfaatkan mereka
untuk mengetahui kelemahan Kak Stocking.
Kenapa kau tak sopan sekali?
Iblis, beri tahu aku kelemahanku.
Apa? Kelemahanmu? Itu…
Jangan bicara, Iblis.
Bukan! Bicaralah, Iblis!
-Saat itu, kau tak suka…
-Diamlah, Iblis! Tidak, jangan diam!
Cepat beri tahu aku!
Saatnya makan malam!
Aku lapar sekali.
Apa makan malam hari ini?
Ini hari Rabu, jadi mungkin ada daging?
-Ada apa dengan pakaianmu?
-Kau juga.
Panty, Stocking. Kalian sedang apa?
Hari ini menunya burgerfrankfurter
hitam besar spesial Garter!
Ada apa? Biasanya kalian
yang memakannya duluan.
Kakak benar sekali.
Aku sepertinya lapar.
Tapi aku tak mau makan bersama para iblis!
Hei, Para Malaikat!
Makan malam mulai dingin. Cepat kemari!
-Hore!
Jam kerja malaikat sudah selesai!
Wah, burgerfrankfurter hitam besar ini
sepertinya lezat.
Omong-omong, kenapa kita ke sini, ya?
Memangnya siapa yang peduli soal itu?
Benar.
-Selamat makan!
-Sebelah sini!
Berengsek! Sebenarnya sebelah mana?
Aku tahu! Maksudnya di sebelah sana!
-Baik, sebelah sana! Ayo, Stocking!
-Ya!
TAMAT
666 LILIN
-666 lilin.
Sudah siap.
Buka matamu.
Kneesocks.
Wah.
Kuenya besar!
Tentu saja!
Ini ulang tahunmu yang keenam!
Ulang tahun iblis dengan angka enam
harus dirayakan spesial
sesuai aturan Neraka!
Karena itu, ayo cepat tiup.
Satu hal lagi.
Saat meniupnya, pikirkan satu permintaan,
lalu padamkan dengan sekali tiup.
Itu aturan Neraka lainnya!
Ayo, cepatlah!
FUUU
Selamat ulang tahun, Kneesocks!
Terima kasih, Kak Scanty!
Kacamata yang cantik.
-Bagaimana menurutmu?
-Wah!
Aku bisa melihat
wajah kakak yang cantik dengan jelas!
Astaga, Kneesocks.
Jadi, apa permintaanmu tadi?
Itu…
Aku berharap bisa merayakan
semua ulang tahunku
bersama kakakku tersayang!
Ya ampun.
Kalau begitu,
aku akan mengabulkan permintaanmu!
-Sungguh?
-Tentu saja!
Akan kukabulkan
permintaan adikku yang imut!
Itu tanggung jawabku sebagai kakak.
Aku bersumpah akan merayakan
setiap ulang tahun bersamamu,
apa pun yang terjadi.
Dengar, Kneesocks.
Ini hanya untuk kita berdua,
Iblis Bersaudari,
ini aturan kita.
Dasar kakak pembohong.
Pagi ini,
hantu di Jalan Rodeo Kota Daten barat
melarikan diri ke permukiman.
Sekolah dan warga
di area sekitarnya harus waspada.
Malaikat yang meloloskan hantu
diinterogasi soal tanggung…
Berisik!
Aku bercinta di pagi hari,
sekarang jadi lapar.
Hei, Garter! Sarapan!
Stocking! Chuck!
Cowok Geek!
Sial. Tak ada orang, ya?
-Hei, Scanty! Kneeso…
-Tak ada.
Astaga! Katakan sesuatu
jika kau ada di sana!
Dia tak ada di sini.
Aku tak bisa dengar ucapanmu.
Kakak tak ada di sini!
Kau mengejutkanku! Dasar iblis gila!
Tapi…
Mungkin dia sedang membasmi hantu
sendirian atau semacamnya.
Lagi pula, kalian berdua selalu bersama.
Apa bedanya hari ini?
Hari ini adalah…
Astaga. Kau menangis? Sungguh?
-Ada apa denganmu?
-Chuck.
-Baiklah, jadi ini hari ulang tahunmu.
-Ya.
Kakak berjanji akan merayakan
ulang tahunku bersamaku
setiap tahun sejak kami masih kecil.
Itu adalah aturan kami
sebagai Iblis Bersaudari. Tapi…
Bagaimana jika Kak Panty saja
yang merayakannya bersamamu?
Selamat ulang tahun, Kneesocks!
Bagaimana? Kau senang?
Tidak. Aku sama sekali menolak dirayakan
oleh malaikat bodoh yang tak tahu etika.
-Itu justru memalukan.
-Sial! Apa?
Kau sama sekali tidak imut.
Mungkin iblis bodoh tak berotak itu
sudah bosan
dengan sikapmu yang seperti itu.
Kakak tak menyukaiku?
Aku bercanda!
Merepotkan sekali.
Siapa ini? Orang-orang membuatku kesal.
Aku sedang ada urusan!
Panty! Malam ini
ada pesta dansa di sekolahku!
Pesta?
Jadi, maksudku,
apa kau mau pergi bersamaku?
Itu dia!
Ayo pergi, Kneesocks.
Sampai kapan kau mau menangis?
Bersiaplah untuk pergi!
Kau mau membawaku ke mana?
Tentu saja pesta ulang tahun!
Pesta?
Tapi bagaimana jika Kakak kembali
saat aku pergi?
Kau masih saja bicara seperti pecundang?
Hari ini ulang tahun siapa?
Ulang tahunmu, 'kan?
Benar.
Kaulah yang berulang tahun hari ini!
Aku?
Buatlah keputusanmu sendiri!
Jadi? Kau mau apa?
Kau mau merajuk sendirian semalaman?
Ayo, kita pergi bersama.
Tapi aku tak punya baju
untuk dipakai ke acara seperti itu.
Tidak masalah.
Jangan khawatir, Nona Suram.
Serahkan semuanya pada Kak Panty!
Sempurna.
-Ayo kita beri sentuhan akhir.
-Apa?
Apa yang kau rencanakan?
Hei! Buatkan dia gaya rambut Brit.
Seperti saat dia menyanyikan
"Baby, One More Time".
-Hore!
-SMA Kota Daten!
Sangat memukau.
Entah kenapa penampilan ini
membuatku gugup.
Nanti juga terbiasa. Ayo!
Tunggu. Apa yang kau pikirkan?
Sudah jelas. Kita harus berdansa di pesta.
Aku tak tahu aturan berdansa…
Aturan melulu. Kau ini selalu kaku, ya?
Tak ada aturan dalam berdansa.
Biarkan tubuh bergerak mengikuti lagu.
Kau mungkin terlalu banyak berpikir
karena memakai ini.
Itu kacamata spesialku dari Kakak…
Bagaimana rasanya merayakan ulang tahun
bersama Kak Panty?
Sebagai malaikat, kau nakal sekali.
Ada apa?
-Hai, Kak Panty!
-Iblis juga.
Poliamori Bersaudara muncul!
Apa yang kalian rencanakan kali ini?
Tak ada. Kami sedang
di luar jam kerja malaikat.
Jadi, kami tak berpikir
untuk melawan kalian.
Kami hanya sedang ingin adu dansa.
Kalian punya nyali juga.
Ayo maju! Artifisial sialan!
Dansa api neraka iblis!
Kutunjukkan sesuatu
yang bisa kalian bawa mati!
Bersiap,
mulai!
-Berhenti dulu!
-Apa?
Sial! Kau lagi, Cowok Geek?
Jangan menggangguku saat adu dansa!
Dansa? Kau mengabaikan ajakanku!
Dengan siapa?
Aku bebas melakukan apa pun!
Jangan merasa penting, Geek Sialan!
Kalau begitu, hati-hati, Panty!
Ada hantu yang berkeliaran di kota
dan sedang menuju ke SMA.
-Yang itu, ya?
-Di mana para murid populer?
Selain itu, Stocking…
Itu adalah alumni pecundang
yang mati tanpa pernah populer!
Itu pasti hantu hierarki sekolah
yang terbentuk
dari rasa dendam parageek pecundang.
Siapa kalian? Kalian tampak keren.
Kami adalah malaikat.
Tapi ini di luar jam kerja malaikat,
jadi kami tak akan melawanmu.
Sulit dipercaya! Meski tak bertugas,
kenapa mau dimakan tanpa melawan?
Mereka gila.
Aku tak peduli
kau itu dendam pecundang atau apa pun.
Tapi jika mengganggu momen berdansaku,
Panty Sang Ratu Pesta,
kau akan menanggung akibatnya!
Astaga. Sial!
Gaunku hebat sampai lupa celana dalam!
Aku lelah dengan semua ini,
Malaikat Bodoh.
Wahai roh jahat yang datang ke Bumi,
aku akan mengirimmu kembali ke Neraka.
Bersiaplah!
Mungkin karena hantu itu
menelan para malaikat,
dia mendapatkan kemampuan pemulihan!
Apa?
Sial.
Kacamata spesialku pemberian Kakak…
Aku akan membunuhmu
dan mengirimmu ke Neraka!
Kembali ke kegelapan!
Kembali!
Selama ada malaikat di dalamnya,
regenerasi akan terus terjadi!
Kneesocks! Incar perutnya!
Mustahil! Karena kehilangan kacamata,
serangannya tak akurat!
Sial! Andai aku punya Backlace!
-Panty! Gunakan celana dalam ini!
-Cowok Geek!
Ini celana dalam
tiga triliun dolar Kota Daten!
Kerja bagus, Cowok Geek!
Waktunya pas sekali
sampai aku bisa orgasme!
Bertobatlah!
Kakak!
Kneesocks, apa yang terjadi?
Aku yang mau tanya begitu!
Iblis sialan!
Aku sudah menderita gara-gara kau!
Sebaiknya traktir aku Donat Voodoo nanti.
Benar, Stocking.
Mau bagaimana lagi? Karena hari ini
adalah ulang tahun Kneesocks yang ke-666.
Siapa sangka aku bertemu hantu
saat pulang setelah membeli hadiah?
Sulit dipercaya.
Kneesocks sudah berusia 666 tahun?
Dia nenek tua.
Berusia 666 tahun dalam usia iblis
sama seperti berusia 16 tahun.
Berarti kita seumuran.
Selamat ulang tahun, Kneesocks!
Tapi ini sudah pagi,
jadi harinya sudah lewat.
Stocking.
Kakak ternyata ingat ulang tahunku, ya?
Tentu saja!
Itu adalah aturan kita sebagai saudari!
Astaga.
-Aku lapar.
-Aku juga!
Memang agak terlambat, Kneesocks.
Selamat ulang tahun!
Kakak, ini…
Sulit sekali menemukan kacamata yang sama.
Kau memakai
kacamata yang sama sejak kecil.
Kacamatanya sampai rusak.
Bagaimana?
Ini luar biasa.
Tapi entah kenapa
wajah cantik Kakak tampak samar.
Astaga, Kneesocks. Apa ini?
Gaunmu luar biasa! Ada apa ini?
Riasanmu juga cantik sekali!
Itu…
Garter, belikan aku kue juga.
Kneesocks?
Ini rahasia, bahkan untuk Kakak.
Kau merahasiakan sesuatu dariku?
Sejak kapan kau jadi adik
yang suka melawan, Kneesocks?
Pasti karena pengaruh buruk
dari para malaikat bodoh itu!
TAMAT
Terjemahan subtitle oleh Shoffanny R