JADI CHUCK MALDELUBANG
-Jadi Chuck Maldelubang.
- Jadi Chuck Maldelubang.
Selamat datang!
Kembali karena banyak permintaan,
Celana Dalam Lubang-Lubang!
Berikan pada pacar liar kalian
yang suka anarki,
dan kalian pasti akan langsung
mengisi lubang di hatinya.
Benarkah?
Siapa cepat dia dapat! Tinggal satu lagi!
Aku mau beli!
Celana Dalam Lubang-Lubang itu tiketku
untuk mengisi lubang di hati Panty!
Aduh...
Jangan bilang
aku terjatuh ke dalam lubang?
Bagaimana ini? Aku bisa kehilangan
Celana Dalam Lubang-Lubang!
Chuck.
Chuck? Kenapa kau di sini?
Apa? Kau mau aku ikut ke lubang itu?
Terima kasih, Chuck!
Aku jadi terbantu olehmu.
Ayo maju!
Brief dan Chuck, inilah saatnya!
Chuck.
Chuck!
- Chuck.
- Chuck?
Chuck.
Chuck!
Apa ini?
Hei, Chuck!
Chuck, kau masih hidup?
Chuck.
LAPARRR
Aku juga lapar.
Tapi sepertinya di sini
tak ada yang bisa dimakan...
- Apa?
- Chuck...
- Wah! Ini...
- Chuck?
Vibrator dan pisang!
Hore! Sekarang ada yang bisa dimakan...
Pisangku!
Tidak bisa dimakan.
Hei, Chuck.
Apa kita masih jauh dari permukaan?
- Chuck...
- Apa tujuan kita benar-benar ke sana?
Kapan kita akan keluar dari sini? Chuck!
Chuck!
- Chuck?
- Chuck...
Kenapa kau jadi marah?
Kau yang mau membantuku tadi.
Baiklah, terserah saja.
Aku akan mencari jalan keluar sendiri.
Terus saja goyangkan bokongmu.
Aku tak peduli!
Mungkin aku terlalu keras padanya.
Chuck, maaf...
Chuck! Kau menangis
sampai jadi layu begitu!
Padahal kau sudah menggali
semua lubang itu demi aku...
Bau diare!
- Indah, ya?
- Chuck.
Aku bahkan mulai berpikir
mungkin tak begitu buruk
untuk terus bertualang
di lubang ini bersamamu.
Hei, Chuck. Apa menurutmu...
Chuck...
Dia sudah tidur.
Selamat tidur.
Apa ini?
Chuck!
Tunggu, Chuck!
Coba lihat.
Itu saat kita pergi ke Kota Kasino.
- Itu... Aku sebelum jatuh ke lubang?
- Chuck.
Chuck...
Aku bisa kembali ke masa lalu
untuk beli Celana Dalam Lubang-Lubang?
Tapi sebagai gantinya,
ingatanku selama di sini akan terhapus?
Chuck.
- Tapi itu...
- Chuck.
Tidak mau.
Jika harus melupakan
ingatan berharga yang kita alami,
aku lebih baik tak kembali.
- Aku lebih suka tetap di sini!
- Chuck?
Karena kita ini
adalah Brief dan Chuck!
- Chuck!
- Chuck.
Chuck?
JALAN DITUTUP
BERHENTI
Chuck!
Apa? Aku seperti melupakan
sesuatu yang sangat penting...
Tinggal satu lagi! Siapa cepat dia dapat!
Benar juga! Aku mau belikan Panty
Celana Dalam Lubang-Lubang!
Tinggal satu lagi!
Aku mau beli yang terakhir itu!
Ini yang terakhir!
Chuck.
PANTY CELANA PENDEK DAN PENIS MALAPETAKA
- Panty Celana Pendek dan Penis Malapetaka.
Hei, apa yang terjadi, Cowok Geek?
Kau yang menekan tombol aneh itu!
Yang benar saja, Garter.
Kenapa melempar tugas yang merepotkan?
Pemandu kita juga tak berguna.
Bukan salahku!
Ke mana perginya
energi penuh semangatmu tadi?
Dasar kepala penis!
Pokoknya cepat lakukan sesuatu!
Aku sudah lelah!
Ayo berikan sesuatu!
- Wah! Hentikan itu!
- Ayo!
Sial! Kita benar-benar dalam masalah.
Lihat! Ada celah di sana.
- Ayo cepat!
- Sial!
Tempat ini lembap dan basah.
Ayo ambil saja harta karunnya dan pulang.
Apa namanya tadi? "Mancala"...
Batu Chinkara! Batu suci
yang disembah oleh Kultus Kalikito.
Katanya siapa pun yang memiliki batu itu
akan jadi wadah nafsu tak terpuaskan.
- Ya!
- Itu hanya rumor.
- Apa?
- Itu bukan anugerah, tapi kutukan.
- Kutukan?
- Dari para korban kultus itu.
Dulu kultus itu menyembah
dewi kesuburan yang suci.
Tapi dewi itu menjadi sukubus
dan melahap semua pria.
Benarkah?
Katanya dia menguras habis para pria
dengan posisi dan teknik surgawi.
Lumayan juga!
Jadi, Batu Chinkara itu luapan kebencian
dari semua pria yang dia lahap?
Kalau begitu, hancurkan reliknya.
Jangan! Itu artefak budaya
yang sangat berharga.
Garter bilang kita harus membawanya
dalam kondisi utuh.
Kenapa?
Entahlah.
Mungkin mau dipakai sebagai dildo.
- Lebih baik aku yang pakai.
- Hormatilah orang mati.
Sudahlah. Intinya, itu hanya hantu
yang haus akan seks, ya?
Haus selama 1.000 tahun.
Pasti akan dapat banyak Koin Surga.
- Juga banyak Koin Neraka!
Kakak, lihat si tiga idiot ini.
Mereka pikir bisa mengakali kita?
Sayang sekali.
Kalian bisa dibilang membuka jalan kami
dengan semua jebakan yang kalian injak.
Hei, kalian mengejek diri sendiri?
Dasar kulit merah.
Batu Chinkara itu milik kami.
Tutup mulutmu yang kotor itu.
Setidaknya mulut ini bisa seks oral.
- Akan kuhajar kau!
- Ayo maju!
Tunggu dulu!
Hei, Teman-Teman!
Reruntuhan ini tempat yang sakral!
Tolong hati-hati!
Itu adalah Batu Chinkara!
- Apa katamu?
Padahal sudah kubilang hati-hati!
Singkirkan tangan kotormu!
Tanganmu juga kotor.
Kau yang singkirkan lebih dulu!
Berisik. Aku selalu mencuci tanganku.
Kau yang selalu membuat rumah kita kotor!
Dasar malaikat berengsek!
Masa bodoh.
Payah!
Biarkan aku menembakmu!
Orang bodoh macam apa yang mau ditembak?
Tolong hentikan!
Perlakukan Batu Chinkara
dengan lebih lembut!
Astaga. Melihatnya saja terasa sakit.
Serius. Lepaskan saja ini.
Mustahil. Aku tak akan melepaskannya.
Akan kutangkap!
Apa?
Aku masih hidup!
Apa ini? Aku tak bisa lihat!
Memangnya dia penis?
Kakak! Itu tak sopan! Benar sekali!
Kalian jahat sekali.
Tidak, ini hebat.
Kau benar-benar kepala penis.
Beraninya kalian para wanita
bersikap tak sopan padaku?
Saatnya balas dendam.
Pertama, kita butuh stamina dan vitalitas.
Siapa yang bicara barusan?
Apa? Kenapa kau bicara sendiri?
Sial! Cowok Geek kabur
dengan Batu Chinpokomon itu!
- Hei, Stocking, ayo kejar!
- Mari pergi.
Batu penis itu milik kami!
Terima kasih!
Tunggu kami, Bocah Penis!
Kita tak bisa mengejarnya.
- Hei! Curang!
- Kalian pakai apa itu?
Kereta tambang bermotor
dengan spesifikasi tinggi!
Sampah malaikat adalah harta bagi iblis.
- Kami duluan!
Sial! Stocking, ayo lebih cepat!
Aku tak bisa lihat! Aku dalam bahaya!
Wahai jiwa bijaksana
yang tahu nilai penis.
Tanah yang dijanjikan ada di depanmu.
Maaf, maksudku kiri.
Siapa kau?
Aku niat jahat yang dikuras habis
oleh Kultus Kalikito.
Aku Impostep!
Niat jahat? Maksudnya hantu?
Kau lebih baik dari para wanita itu.
Kau menghormati relik dan penis itu.
Kau juga tahu rasanya menderita
akibat penindasan.
Kita belok kanan.
Kau memang ada benarnya.
Mereka tak peduli
dengan relik atau penis pria.
- Aku menemukanmu, Sayang.
- Panty?
- Kau memanggilku "sayang"?
- Bukan kau, tapi penisnya.
Itu milikku!
Ini gawat, Panty!
Tidak akan kubiarkan!
Batu penis itu milik kami!
Kneesocks? Apa yang kau lakukan?
Jalur kita dialihkan!
Sial!
Bagus! Mereka berhasil disingkirkan.
Sial. Mereka gigih juga.
Berengsek!
- Kakak!
- Berikan penis itu!
- Ada apa denganku?
- Lepaskan!
Kau yang lepas!
Hati-hati, Panty!
Batu penisnya bisa hancur!
- Benar juga.
- Aku sampai lupa.
Jangan bergerak, Geek Bodoh.
Kau kejam, Panty.
Kita akan dalam masalah
jika hartanya hancur.
Makanya kubilang yang lembut.
Kalian harus...
Bersikap lembut!
Kita terbawa angin ledakannya.
Ayo maju, Kneesocks!
Kakak, kita terlalu cepat!
Kakak! Kita tak bisa lewat sini!
Kakak!
Barusan itu apa?
Kerja bagus.
Benar, kau merasakan kekerasan
pada tubuhmu itu, 'kan?
Para wanita itu menindasmu,
aku tahu rasanya!
Hei, Cowok Geek, tadi itu apa?
Kau mau kita terbunuh?
Panty...
Hei, ada yang aneh.
Tolong aku...
Maaf, aku tak bisa dengar
karena ada penis di kepalamu.
Pokoknya, cepat berikan batu itu.
Apa ini? Helm penis ini licin sekali!
Sakit! Jangan terlalu kasar!
Tunggu!
Penisku!
Apa aku jatuh dari sesuatu?
Bagus. Jatuhlah lurus ke sini.
Ayo...
Penis itu milikku!
- Apa?
- Itu...
- Poliamori Bersaudara!
Sepertinya yang kita temukan ini
adalah incaran mereka.
Tapi yang ini tampak seperti sampah.
Hei, itu penisku! Kembalikan!
Aku bukan sampah!
Waktu kerja sudah selesai.
- Waktunya pulang.
- Apa?
- Kami duluan!
Jangan tinggalkan aku!
Cowok Geek!
Itu penisku!
Untuk apa mereka muncul sebentar begitu?
Kukira aku sudah mati.
Selamat datang.
Kekuatan yang kita butuhkan ada di sini,
di Kamar Kebangkitan.
Kekuatan...
Di mana penisku itu?
- Panty, lihat!
- Ada di sana.
Aku berhasil.
- Bicara sendiri lagi.
- Ini saatnya.
- Asap apa yang keluar dari kepalanya itu?
- Rasakan kemarahan kita.
Hei, sudah cukup...
Apa ini?
Astaga, kalajengking sangat menjijikkan!
Aku tak suka!
Apa-apaan?
Aku benci makam. Aku sudah muak...
Yang benar saja.
Kalajengking sumber vitalitas.
Bersatulah dengan kami sehidup semati.
Kumpulkan amarah dan biarkan meluap.
Para wanita jalang!
Malam ini kalianlah yang akan dilahap!
Karena sudah dalam bentuk hantu,
kalian akan mati.
Bertobatlah!
Tak ada gunanya!
Kalau begitu, bagaimana dengan ini?
Percuma.
Kini sudah selesai.
Nyaris saja jadi masalah besar.
Ayo cepat ambil Koin Surganya dan pulang.
Jangan terburu-buru.
Sial! Kenapa senjata kita tak mempan?
Aku adalah Penis!
Ayo cepat!
- Kemarilah!
- Dia datang!
Ayo lebih cepat!
- Dia sudah pergi?
- Kurasa begitu.
Penis menyebalkan!
Dia jadi lebih besar daripada tadi!
Apa mungkin reruntuhan itu
memberinya kekuatan lewat kutukan?
Makanya dia terus pulih dan membesar?
Apa?
Itu sebabnya senjata surgawimu
tak mempan melawannya.
Begitu rupanya.
Jadi, jika kita mengeluarkannya
dari reruntuhan ini...
- Panty, lihat!
- Ya! Ayo maju!
- Apa?
Lihat betapa imutnya dia
setelah keluar dari reruntuhan itu.
Dia jadi kecil.
Hei, padahal tadi kau sangat bersemangat.
Kalau begitu, bertobatlah!
Sakit!
Aku selamat.
Terima kasih, Panty.
Kau selalu merepotkan.
Yang kita dapat hanya ini?
Usaha sebesar itu
hanya untuk koin sekecil ini.
Tidak sebanding dengan usaha untuk bangun.
Jika dapat hartanya tadi,
kita bisa beli kue sekarang.
Garter akan dapat balasannya
saat kita kembali nanti.
TAMAT
BONEKA
- Boneka.
Sial! Aku meminta Garter
untuk mencuci Honekoneko dan lihat ini!
Sudah kubilang cuci pakai tangan!
Maaf, Honekoneko.
Aku akan segera memperbaikimu.
Jadi, boneka...
Bagaimana cara memperbaikinya?
Honekoneko belum diperbaiki.
Siapa orang ini?
Aku dari Divisi PraKejahatan,
Agen Tom Croose Jr.
Aku datang dari masa depan tahun 2054.
Aku penjelajah waktu.
Ambil foto bertanda tangan ini
untuk kenang-kenangan.
Tidak butuh.
Inilah masa depan
sesuai ramalan Prekognisi.
Keputusanmu memperbaiki Honekoneko
akan memicu serangkaian kejadian aneh.
Honekoneko bangkit
menuju tatanan kecerdasan baru
dan memerintah pasukan boneka
untuk menaklukkan seluruh umat manusia.
Benarkah? Aku benar-benar genius!
Apa yang kau lakukan?
Apa kau melawan?
Aku harus melenyapkan Honekoneko itu
untuk mencegah kejahatan di masa depan!
Dasar gila!
Aku penjelajah waktu!
Dengarkan peringatanku dari 2054!
Penjelajah waktu sangat menyebalkan!
Benar juga.
Aku akan membuat unggahan soal ini.
Bersiaplah untuk jadi viral.
Apa?
Sekarang apa lagi ini?
Aku datang dari tahun 2029.
Aku Honekonator.
Pemimpin Honekoneko kami
di masa depan yang tak begitu jauh
hampir saja dibunuh di era ini
oleh penjelajah waktu yang merepotkan.
Aku melihat unggahanmu, jadi aku kemari.
Sial! Kenapa aku membuat
unggahan bodoh itu?
Tahun 2029 itu tak begitu jauh!
Aku dari 2054. Aku penjelajah waktu
yang lebih berpengalaman darimu!
Matilah.
Ayo cepat. Gawat!
- Cepat tutup pintunya!
- Tunggu, Penjelajah Waktu Merepotkan!
Kau berkali-kali bilang dari masa depan.
Memang apa buruknya tahun 2054?
Dunia ramai dengan berita
soal panda kembar yang baru lahir.
Apa itu? Kedengarannya damai.
Tahun 2054 mungkin terdengar damai,
tapi Prekognisi bilang Bumi seperti neraka
karena Honekoneko di tahun 3000.
Aku tak bisa tidur karena khawatir!
Makanya aku harus membunuh Honekoneko!
Matilah! Penjelajah waktu merepotkan.
Aku hanya ingin memperbaiki
Honekoneko-ku yang malang!
Matilah! Penjelajah waktu merepotkan...
Maaf menunggu...
Aku tak akan kembali.
Karena itulah,
akan ada masalah kalau aku mencoba
memperbaiki Honekoneko sekarang.
Bagaimana jika minta pembuat Honekoneko
untuk menjahitnya kembali?
Apa bisa begitu?
Tentu saja bisa! Karena...
Aku adalah Gunsmith Bitch!
Jika dibawa ke Dimensi Celana,
kita pasti bisa!
Sudah sampai!
Di tempat inilah Honekoneko dibuat.
Tapi ada satu hal.
Perjalanan waktu sangatlah berbahaya,
jadi berhati-hatilah.
Jangan khawatir. Aku tak akan menjadi
penjelajah waktu yang merepotkan.
Tapi aku ingin tahu
siapa pembuat Honekoneko...
Apa? Garter yang membuat Honekoneko?
Hai, Nona-Nona.
Butuh bantuan Gereja Cemetery Hills?
Boneka yang malang.
Semua isi perutnya sampai keluar.
Bisa perbaiki?
Itu cukup mudah.
Kebetulan aku juga sedang membuat boneka.
Tapi aku bingung mau membuat apa.
Kenapa kau membuat boneka?
Ada dua gadis kecil
yang tinggal bersamaku,
dan si adik sedang merindukan rumahnya.
Aku mau menghadiahinya teman kecil
agar dia terhibur.
Dia tak suka mainan-mainan imut
yang dijual di toko,
jadi aku mau buat sendiri.
Siapa nama boneka ini?
Honekoneko.
Apa Honekoneko sangat berharga bagimu?
Kami selalu bersama. Dia teman terbaikku.
Begitu rupanya.
Ini, sudah selesai.
Honekoneko!
Kurasa gadis kecilku
mungkin suka boneka seperti Honekoneko.
Apa aku boleh meniru desainnya?
Boleh, silakan saja.
Tapi pastikan kau mencucinya
dengan tangan, ya?
Cuci dengan tangan? Baik.
Terima kasih, Garter.
Bunuh orang yang membuatnya,
dan Honekoneko tak akan lahir.
Aku harus melenyapkanmu
untuk mencegah kejahatan masa depan!
DOR!
Siapa kau...
Yang kubutuhkan hanya membunuh.
Sekarang masa depan sudah aman.
Syukurlah sudah berakhir.
Aku lelah.
Ayo tidur lebih cepat, Honekoneko...
Honeko... Tidak, tulangnya tak ada,
jadi Konekoneko?
Kau sudah pulang, Stocking.
Hei.
Astaga.
TIDAK BERSAMBUNG
Terjemahan subtitle oleh Shoffanny R