PRESIDEN KOTA DATEN
Panty!
Dia dihukum mati!
- Mati...
- Pagi-pagi sudah berisik.
Pemerkosaan tak ditoleransi lagi di sini.
Kini pelakunya disetrum mati.
Si jalang itu memang tak punya
reputasi yang suci, 'kan?
Pengamatan yang tepat, Kakak.
Kasihan Panty!
Siapa yang membuat aturan itu?
Presiden yang membuatnya.
Dia mengesahkannya pagi ini.
Presiden? Akan kuhajar dia!
- Siapa presidennya?
- Kau tak tahu?
Semua orang bilang dia tampan.
Dia bukan hanya tampan!
Dia berjuang keluar dari kemiskinan
dan lulusan terbaik jurusan hukum!
Menyelamatkan anjing tenggelam
dan mengadopsinya!
Dia suka joging.
Makanan favoritnya salad ayam.
Pacarnya model,
mereka tak bercinta sebelum menikah.
Dia presiden yang tulus,
ramah, dan tampan!
Pokoknya, kita harus ubah aturan ini
jika mau selamatkan Panty.
Mustahil! Mana bisa kita...
Kita bisa!
Benar! Minggu depan
adalah Hari Pemilihan Presiden!
"Hari Pemilihan Presiden"?
Ya! Jabatan presiden terbuka
untuk semua spesies di kota ini.
- Semua spesies bisa mencalonkan diri.
- Kota yang menyedihkan.
Kita bisa mencalonkan diri
dan mengubah aturannya!
Tunggulah, Panty.
Aku akan menjadi presiden dan...
Mustahil!
Aku hanya permen karet bekas kunyahan
yang menempel di ujung sepatu.
Aku bukan tandingan bagi pria tampan,
suci, dan tulus sepertinya.
Bagaimana jika kalian berdua saja?
Kalian pernah populer, kalian pasti...
Mustahil!
Iblis dari Neraka tak mungkin
bisa menang dalam pemilu itu.
Garter, kau pendeta, 'kan? Kau pasti...
Mustahil!
Kau menggelapkan banyak uang dari gereja.
Jika masuk internet,
reputasimu pasti hancur.
Bagaimana dengan Stocking? Dia mungkin...
Dia malaikat, manis, dan cerdas.
Dia kejam, tapi bisa ditutupi.
Mainannya, Honekoneko,
bisa menarik para pencinta kucing.
Dia juga bisa memikat
banyak bucin pencemburu.
Dia memenuhi semua kriteria.
Malaikat! Malaikat ini mungkin...
bisa!
Stocking! Kaulah presiden kita berikutnya!
Aku?
PILIH AKU
Jika aku menjadi presiden...
AYO PILIH
...akan ada seks bebas, kekerasan,
kebebasan, dan kue untuk semuanya!
Aku berjanji.
Kita terlalu fokus pada kelompok tertentu.
Sekarang kita lakukan dengan caraku.
Kanan, kiri. Kiri, kanan. Kanan, kiri...
Hai. Kau presidennya, 'kan?
Benar. Apa kau akan memilihku?
Jika tak mau mati,
mundur dari pemilihan ini sekarang juga!
Jangan begini, Stocking!
Tak apa. Ini senjata surgawi.
Tidak mempan pada manusia.
Tapi bagaimana jika ada yang melihatmu?
- Astaga.
- Kau mengenainya.
- Ternyata mempan!
- Benar!
Bukannya tak mempan pada manusia?
Itu artinya, dia hantu?
Aku ketahuan.
Sepertinya aku
presiden hantu pertama kalian.
Sang Presiden Bisnis!
- Presiden apa?
- Bisnis?
Tapi bagaimana
dengan kesucian dan perjaka itu?
Perjaka bisnis.
Aku punya 40 sampai 50 gadis bisnis.
Kami selalu bercinta! Seks bisnis!
Bagaimana dengan keadaan miskin
dan berjuang untuk kuliah hukum itu?
Semua itu bagian dari bisnis.
Bisnisku dalam kisah mengharukan.
Anjingnya! Bagaimana dengan anjing
yang kau selamatkan itu?
Transaksi bisnis!
Bisnisnya adalah berdandan seperti anjing.
Kalian bercanda?
Itu semua hanya bisnis, Nak.
Bisnis apanya! Kau hanya tukang bohong!
Di zaman sekarang, hanya orang-orang suci
yang pantas berbisnis dalam pemilihan.
Bisnisku adalah
menyelesaikan semuanya lewat bisnis.
Aku Presiden Bisnis!
Hantu ini terobsesi dengan kekuasaan.
Kalau begitu,
ayo bereskan ini dengan cepat.
Wahai roh jahat,
tersesat di antara surga dan dunia!
Bisnis!
Kerja bagus, Nona Presiden!
Lawan sudah tersingkir!
Stocking pasti menang sekarang.
Stocking kalah dengan empat suara saja.
- Sial!
- Makanya...
- Sial?
- Aku kalah, jadi kau tetap dieksekusi.
- Maaf.
- Sial, masa bodoh dengan maafmu!
- Panty akan mati...
- Ada kata-kata terakhir, Panty?
Garter! Kau ahli menyuap.
Kenapa tak memanfaatkan keahlianmu?
Garter tak punya uang.
Memangnya sanggup menyuap?
Benar sekali, Kakak.
Jalang-jalang ini hanya menonton?
Cobalah berguna...
- Apa? Aku sedang sibuk.
- Dia masih hidup, ya?
- Diampuni? Apa ini?
- Tegangannya kurang?
Presiden barunya mengampuni Panty?
Dia diampuni?
Hore!
Pengampunan dari presiden baru
pasti merupakan kehendak Tuhan.
Syukurlah, Panty.
Entah harus bagaimana, tapi sudahlah.
Jadi, siapa presiden barunya?
PIDATO PELANTIKAN PRESIDEN BARU
TAMAT
HEWAN PELIHARAAN CEMETERY HILLS
Jadi, saat aku membuntuti hantu itu,
kau malah menyempatkan diri untuk bercinta
sampai mobilmu diderek?
Memang sulit dipercaya.
Aku harus menunggu See Through
sampai besok pagi.
KUCING
Polisi berengsek itu
seharusnya kerja yang benar!
Hei, bukankah itu batu nisan orang?
Lalu kenapa?
Salah sendiri menghalangi jalanku.
Jangan menangis padaku jika dihantui.
Diam, Penggila Horoskop.
Berisik!
Imutnya!
Ada apa, Panty?
Dari mana anak kucing manis ini?
Sudah ada di atasku saat bangun.
Mau camilan?
Kakak, kucing ini sudah jelas hantu.
Bertobatlah atas dosa-dosamu.
Hentikan!
DOR
Hei, Panty! Apa masalahmu?
- Jahat! Iblis!
- Kucing seimut ini...
Kalian ini kenapa? Hantu tetaplah hantu.
- Bunuh untuk Koin Surga...
- Tidak usah repot-repot.
Orang yang merusak makam kucing itu
semalam sungguh tak punya hati.
Kucing ini adalah hantu kucing itu
yang datang untuk balas dendam.
Tapi dia masih sangat kecil,
bahkan tak bernilai setengah Koin Surga.
Jadi, percuma buang-buang peluru, ya?
Boleh kita pelihara dia?
- Aku setuju.
- Apa boleh, Garter?
Kalian harus janji merawatnya.
Jika kucing kecil bernilai setengah koin,
berarti kucing monster besar dan gemuk
akan bernilai banyak koin!
Kita harus memberinya nama.
Dia betina, bagaimana kalau "Eve"?
"Vibe." Karena selalu bergetar,
namamu adalah "Vibe".
Apa? Semua Churu Neraka sudah habis.
- Aku harus pesan lagi.
- Ya. Makanlah!
MAKAN BERLEBIHAN
Vibe-chan!
Ayo main dengan Kak Stocking!
Hei, ke mana semua mainan kucing hantumu?
Mainanmu yang lain juga!
Bagaimana kita bisa main?
OLAHRAGA
Bagus. Kucing pintar, Vibe.
Makanlah yang banyak sampai gemuk!
Kau sudah cukup besar.
Mungkin bisa dapat
sepuluh Koin Surga darimu.
Benar juga.
Hari ini aku akan bercinta
dengan Tuan Twister.
Vibe, belakangan ini
kau sudah tak banyak bergetar.
Baiklah. Nanti kubawakan
hantu ikan enak saat pulang.
Jadilah kucing baik dan jaga rumah, ya?
Dia tak ada!
Aku pulang.
- Panty! Dari mana saja kau?
- Apa?
- Dia tak ada!
- Siapa?
Vibe!
Saatnya telah tiba.
Apa maksudmu?
Hantu itu ditelantarkan oleh manusia
dan tak mengenal kasih sayang.
Tapi kau sudah menyayanginya, Panty,
kini dia siap untuk pergi.
Tapi...
Panty.
Aku berniat membuatmu lebih besar.
Kau seharusnya
memberiku banyak Koin Surga.
Vibe...
Hei, Panty. Cepatlah!
- Pasti kesiangan lagi.
- Ada pesan suci!
Pergilah! Panty dan Stocking!
Yang benar saja.
Berisik. Baiklah, aku pergi sekarang.
TAMAT
KEJARLAH MASA LALU!
Apa-apaan ini?
Apa-apaan...
Apa-apaan ini!
Semua sudah berakhir, Semuanya!
- Tolong aku!
- Bercak aneh menyerang orang-orang.
Mereka bermetamorfosis
dan berubah menjadi makhluk aneh!
Apa itu yang turun?
Aku sudah datang.
Acara ini lucu sekali! Apa judulnya?
Garter. Bukankah ini terlihat
seperti ulah hantu?
Apa? Maksudmu ini berita?
- Berita? Jangan bercanda.
- Entahlah?
- Sungguh?
- Perhatikan acaranya!
Mungkin memang hantu!
Tapi!
Mungkin aku yang gila.
Kau asal bicara seperti pidato saja.
Tapi bicara saja memang mudah.
Kalian lari dari apa?
Kemarilah, sinar ini teman kalian.
Lihat? Kalian semua jadi tampak menarik!
Wah! Ada apa ini? Hari Minggu pula...
Dia mengenai Cowok Geek!
Siapa kalian?
Kalian mau cari gara-gara?
Jangan hanya berdiri cantik!
Astaga, apa akhirnya aku jadi begini?
Suaramu!
Aneh sekali!
Sungguh aneh.
Kurasa ini tak begitu lucu...
Bercak lagi!
Awas, Panty!
Apa-apaan?
Alat apa itu? Pistol kacang? Bercak lagi!
Sudah kuduga.
Sinarnya lemah dan tak ada tenaga.
Jika senjata surgawi tak mempan,
berarti ini bukan hantu.
Hanya manusia anomali, ya?
Sinarnya hanya mengubah penampilan.
Kneesocks menggeram tanda setuju.
Kalau begitu, ini mudah. Kita hajar saja!
Kalian tampak aneh sekali!
Diamlah, Pelacur!
Sayang sekali. Panty kini tak berguna.
Ke mana orang jahat pergi?
Ada di sana!
Dia menembakkan bercak ke seluruh kota!
Kurasa tugasku di sini sudah selesai.
- Kalau begitu, berikutnya...
- Tunggu!
Tidak! Kalian yang harus tunggu.
Ada makhluk aneh lagi!
Namaku Baywatcher.
Kalian pasti sesama pemburu hantu...
Stocking!
Kena!
KEMARIN
Tunggu!
Sial. Kalau terus begini...
Baywatcher, ganti.
Planet Bumi sudah dekat.
Gawat jika itu masuk.
MARKAS BAYWATCHER
Aku mengerti. Akan kuhentikan.
- Awas, Baywatcher!
- Apa?
MASA KINI
Apa yang terjadi?
Astaga! Siapa pria aneh ini?
Dia pasti penjahat!
Tapi itu bukan alasan
untuk tak merawat lukanya.
Karena aku adalah perawat!
Dia sudah mulai siuman.
Di mana ini?
Kota Daten.
Kota Daten?
Aku tak tahu.
Tunggu...
Aku juga tak tahu siapa diriku dan namaku!
Bercak lagi.
Ini buruk.
Dia terus menembakkan sinar bercak itu.
Mustahil bergerak.
Maaf membuat kalian menunggu.
- Panty!
- Astaga.
Maaf terlambat.
Kau sudah selesai tertawa?
Aku menyadari sesuatu.
Coba lihat dahinya.
Perhatikan kubus geometris hitamnya.
Kau benar!
Mungkin itu bagian dari hantunya.
Hantu mengendalikannya?
Benar! Pasti begitu.
Begitu rupanya. Akan kualihkan
perhatiannya dengan berkata kejam.
Lalu kau tangkap dan hancurkan, ya?
Kau sudah paham, ayo lakukan.
Baik! Serahkan padaku!
Dia pasti satu-satunya pewaris
sebuah pertanian.
Tatapannya seperti anak sapi.
Dia pasti tersinggung
jika kau menyebutkannya.
Baik!
Lelah sekali.
Hei! Dasar kotoran sapi!
Sapimu menerobos masuk ke lahanku
dan merusak tanaman di sekelilingnya.
Perilaku hewan memang mirip pemiliknya.
Semua kekayaanmu pasti hasil curian!
Majulah kemari jika tersinggung!
Ucapanmu itu memang bermasalah, Nak.
- Cepat...
- Tunggulah, dasar berandal!
Bagus. Inilah saatnya.
- Panty!
- Apa?
- Stocking!
- Buaya!
Astaga!
Apa yang terjadi?
Tadi kau dikendalikan oleh hantu.
Aneh. Benda hitam itu sudah hancur,
tapi tak ada suara lonceng.
Aku juga belum kembali ke wujud normal.
- Kau tak apa?
- Aku merasa kurang sehat...
- Apa?
- Ada apa, Panty?
Ada perubahan kecil dalam strukturnya.
Bagaimana jika kita lanjutkan hidup saja?
Aku merasa lebih baik dari biasanya.
Kau benar.
- Hantu tak sepenuhnya buruk.
- Buaya.
KEESOKAN HARINYA
Begitu rupanya!
Ada apa, Sayang?
Aku ingat. Namaku Baywatcher.
Selain itu, aku punya misi!
Semoga aku tak terlambat!
Ada yang turun dari atas, Panty!
Kau benar.
Tunggu! Aku bukan musuh kalian.
Musuhnya ada di atas sana. Baywatch!
Nenek tua kecil itu, pinggulnya bergoyang...
Namaku Tekki!
Apa yang kulakukan?
Aku harus segera kembali
menangkap kepiting di Laut Bering!
- Wus.
- Ada apa ini?
Namaku Baywatcher. Aku pemburu hantu.
Tepatnya, aku pemburu hantu antariksa.
Tapi bukan itu intinya!
Itu harus segera dihancurkan.
Semesta dalam bahaya besar!
"Itu"?
Kubus Monolit Kosmis
Induk Hantu Antariksa.
Hantu yang lahir
dari niat jahat makhluk dimensi keempat
yang musnah lewat kode anti-sihir!
Hantu itu memelintir ruang dan waktu,
menjadikan semuanya Dewi Baru.
Apa yang terjadi saat menjadi Dewi Baru?
Semua hasrat seksual lenyap sepenuhnya.
Sihir, inti kehidupan, hilang.
Itu gawat.
Aku juga belum masturbasi
atau bercinta sejak kemarin.
Aku berbagi kue dengan monster!
Aku bukan monster!
Tapi kuakui,
cara penyebarannya memang aneh.
Mungkin planet ini
membantu memperkuat kekuatannya...
Halo malaikatmu hilang, Panty!
Apa?
Tampak konyol.
- Punyamu juga hilang.
- Apa?
Ke mana ekor iblis kami?
Ini bukan ekorku.
Ini ekor siapa?
Tidak salah lagi!
Hantu itu menyerap kekuatan kalian
untuk memperkuat dirinya.
Kita tak bisa berlama-lama lagi.
Jika kita tak mengalahkan hantu kubus itu,
semesta ini akan hancur!
Baywatch!
Hebat!
Ayo, Teman-Teman!
Aku rela mati demi menyelamatkan dunia!
Hantu itu sudah dalam genggaman kita.
Pegang erat, jangan lepaskan...
Tolong aku!
- Tolong aku!
- Buaya!
Gawat! Kalau begini...
Apa kita akan kalah?
Bagaimana, Baywatcher?
Jika lintasannya terus begini...
Baywatcher, tidak...
Jangan lakukan itu!
Semua ini salahku.
Aku menabrak meteor
dan gagal menangkap hantu itu.
Aku harus memperbaiki ini,
walau mengorbankan nyawaku.
Akan kukembalikan kekuatan kalian!
Baywatch!
Rasakan!
Kuserahkan pada kalian...
- Bertobatlah!
- Kembalilah ke kegelapan!
Sial! Itu benar-benar gila.
Aku tak mau begitu lagi.
Tapi kau terlihat cukup lucu.
- Diamlah!
- Itu sungguh mengganggu.
Tunggu dulu, Teman-Teman.
Aku masih belum mendengar suara lonceng.
Lonceng?
Aku telah bangkit kembali.
SUARA MISTERIUS
BERGEMA DI KESUNYIAN
Panty, aku tak bisa selamatkan dunia ini.
Semuanya telah menjadi Dewi Baru.
Kemungkinan akan tetap begitu selamanya.
Tapi aku bisa mengirimmu
kembali ke masa lalu.
Aku bisa memberi pistolmu kekuatan
melampaui waktu dan ruang.
Pelurumu akan melampaui waktu dan ruang
untuk mengirimmu ke masa lalu.
Jelajahi garis waktu ke titik
sebelum aku tiba di planet ini,
dan hancurkan hantu itu!
KEMARIN
Tunggu!
Apa itu yang turun?
Wah! Itu sapi!
Ada sapi dan petani di sini!
Masih ada lagi, 'kan?
Apa kalian dari masa depan?
Hantu kubus itu mungkin telah hancur,
tapi itu bukan wujud aslinya.
Hantunya bersemayam
dalam bercak-bercak hitam itu.
Itulah kode anti-sihir sebenarnya.
- Apa aku benar?
- Ya.
Kami para pemburu hantu antariksa
ingin melenyapkan mereka semua.
Aku akan melenyapkan mereka sendiri.
Tapi kau sudah...
Aku tahu.
Dunia ini mungkin masa laluku,
tapi masa depannya bukan milikku.
Karena itu, aku...
Kau salah.
Masa depanmu adalah milikmu.
Kau benar.
- Ayo!
- Baik.
Apa-apaan itu, Panty?
Hei, dengarkan aku!
TAMAT
Terjemahan subtitle oleh Shoffanny R