KERJA PARUH WAKTU SEBELUM NATAL
-Kerja Paruh Waktu Sebelum Natal.
Hari ini Malam Natal.
Tentu saja, aku akan menjalani liburan ini
dengan tenang dan sendiri.
Tapi untuk teman-teman serumahku,
mereka sibuk bertualang
dengan hal baru bernama "cinta".
Stocking menyukai tukang cukur
bertangan gunting.
Bagus sekali! Peluk aku!
Garterbelt sedang akrab
dengan para pencuri yang mencoba masuk.
Kakak sedang diganggu
makhluk-makhluk aneh yang tak mau pergi.
Meski kalian menangis dan memohon,
aku tak bisa merawat kalian semua!
Panty terobsesi bercinta
dengan pria tua berjanggut.
Lalu ada Cowok Geek,
anak yang selalu terobsesi pada Panty.
Dia habiskan waktu dengan robot buatannya
untuk tahu apakah Panty menyukainya.
Bagaimana perasaan Panty padaku?
-Suka.
-Benci.
-Dia menyukaimu.
-Hore!
-Dia membencimu.
-Tidak!
Mau coba kuramal?
Gunsmith Bitch? Kau sedang apa di sini?
Aku sedang apa di sini?
Aku bisa di mana pun aku mau.
Aku sedang ingin meramal dengan tembakan.
Aku belum pernah mendengar
ramalan semacam itu.
Ramalanku sama
seperti suara-suara di ladang jagung
dalam film Field of Dreams.
Apa maksudnya?
Pokoknya, dengan tembakan!
Hentikan! Tunggu!
Jika menyatakan cinta ke Panty,
kemungkinanmu diterima adalah
0,00000000 persen.
Sudah kuduga!
Aku sama sekali tak dianggap oleh Panty!
Tapi!
Jika menyatakan cinta di Lingerie Land,
peluangmu akan naik menjadi
0,00000001 persen!
Wah! Bisa naik sebanyak itu? Bukan nol?
Hore!
-Apa itu Lingerie Land?
-Kau tak tahu?
Itu taman hiburan keliling yang populer!
Nyatakan cintamu pada gadis
yang kau sukai di puncak bianglala,
katanya pasti akan diterima!
Ajak saja Panty berkencan ke sana.
Kencan?
Tapi tempat itu cukup populer,
jadi sulit mendapat tiketnya.
Peluangmu mendapatkan tiketnya adalah…
Nol persen!
Tidak! Pasti ada di suatu tempat!
"Tempat beli tiket Lingerie Land
sekarang juga…" Ada!
Harga jual kembalinya
satu juta dolar Kota Daten?
Sial!
Ada kemungkinan 0,00000001 persen
Panty mau berpacaran denganku.
Aku tak akan menyerah!
-Semangat!
-Tiket! Aku butuh tiket!
Aku menemukannya!
Mal Kota Daten buka besok
dan mereka menjual tiketnya.
Yang pertama antre bisa beli dua tiket
Hitung Mundur Tahun Baru Lingerie Land!
Ini dia!
Sendirian tanpa harus mengurus orang lain
memang menyenangkan!
Aku akan memutar film favoritku,
Cast Terminal Away.
OH - YA - YA - YAAAA
Gedung Nakatomi!
Dasar jalang sialan!
Jangan berisik!
Kau merusak adegan Tom Han…
Anak-anak baik di seluruh dunia,
aku akan mengunjungi kalian.
-Gawat! Aku tak bisa berdiri!
-Apa yang terjadi?
Aku ada tugas untuk mengantar hadiah
kepada semua anak-anak baik di dunia.
Tapi sayangnya, pinggulku sakit!
Bukan kakimu? Kakimu berdarah.
Ini bukan luka,
hanya preferensi seksualku.
Baiklah, apa pun itu, tolong pelankan…
Apa? Kau bersedia menjadi pengganti
untuk melakukan tugasku?
-Aku tak bilang…
-Terima kasih! Malaikatku!
Aku iblis.
-Aku hanya mau tenang…
-Wajah merah itu artinya baik.
Ternyata memang benar.
Anak-anak baik di seluruh dunia,
pejamkan mata kalian!
Malaikat berwajah merah
akan mengantar hadiah Natal malam ini!
Aku ini iblis. Dan pinggulmu tampak sehat.
Astaga. Sinterklas bukan monster.
Kenapa Pak Tua itu
harus sakit pinggul karena seks
dan memaksaku untuk melakukan
pekerjaannya yang menyebalkan?
Apa boleh buat.
Semua ini demi liburanku
agar kembali tenang dan sepi.
Apa ini?
Selamat datang kembali.
-Kneesocks!
-Fas!
-Selamat datang.
-Chuck.
Bukankah kalian ada rencana?
Dia menolakku karena mau membuat salju
untuk orang yang dicintainya.
Aku tak mengerti.
Mereka pergi untuk mencuri
di rumah mewah yang besar
karena katanya
rumah-rumah sedang kosong saat liburan!
Para makhluk kecil berbulu itu merepotkan,
jadi kuserahkan ke tempat penampungan.
Kneesocks, duduklah dan tunggu sebentar.
Aku sudah puas tidur siang.
-Malaikat berwajah merah.
-Aku iblis.
25 BESOK
Anak-anak baik akan gembira
melihat hadiah mereka,
dan aku bisa bangun
untuk hari esok dengan sukacita!
Semua ini berkatmu.
Kalau begitu, kau bisa pergi sekarang?
Ini untukmu.
Untuk gadis baik yang percaya padaku
dan rela meluangkan waktunya untukku.
Baik.
Sampai jumpa!
Hari yang melelahkan.
-Selamat Natal.
Aku gagal mendapatkan tiket itu di mal,
di mana-mana juga sudah habis.
Aku tak akan bisa mendapatkan
tiket ke Lingerie Land sekarang.
Kupikir para pria lebih suka
Mjalnir: Love and Santa.
Aku sangat lelah seharian berlari-lari.
Aku juga.
-Seharusnya kalian bercinta sepertiku.
-Kami bukan gadis cabul sepertimu.
Chuck. Kau makan apa?
Hei, itu milikku…
Bukankah itu tiket Lingerie Land?
Itu bukan tiket Lingerie Land biasa.
Itu tiket keluarga
Hitung Mundur Tahun Baru Lingerie Land!
Kalau begitu, kalian mau pergi bersama?
-Apa?
-Maksudku…
Hore!
Terima kasih, Kneesocks!
Apa di sana ada kue?
Aku tak begitu mengerti,
tapi ayo rayakan Tahun Baru
di Lingerie Land bersama!
Apa tak masalah, Kneesocks?
Kau mau orang-orang vulgar ini ikut?
Siapa yang vulgar?
Aku senang!
Kurasa merayakan Natal bersama
tak begitu buruk.
-Selamat Natal!
SELAMAT NATAL
TAMAT
PERANG SURGA
EPISODE 1 - ANCAMAN KELUARGA
-Perang Surga, Episode Satu.
-Ancaman Keluarga.
Chuck…
BODOH - KILAT
TUHAN
Kita diberi mandat secara langsung
oleh Linière, Raja Surga.
Dari Ayah?
Ayah? Kalian adalah keluarga kerajaan?
Kau tak tahu?
Dia bukan raja biasa.
Dia Raja dari semua dewa
yang tinggal di Surga.
Dia Tuhan segala dewa.
Dia adalah Raja Para Dewa.
-Tuhan? Ayah kalian adalah Tuhan?
-Astaga.
Artinya jika aku
menyatakan cintaku ke Panty,
dan jika kami mulai berpacaran,
dan jika hubungan ini berlanjut
sampai aku bertemu orang tuanya…
Jika semua itu terjadi,
artinya aku bisa bertemu dengan Tuhan!
Jadi, apa yang tiba-tiba
diinginkan Raja Surga?
-Dia meminta kalian segera pulang.
-Apa?
"Dengan kuasa yang diberikan
kepadaku oleh Surga,
kuberikan visa pulang sementara
untuk putri-putriku, Panty dan Stocking.
Tidak perlu bawa hadiah.
Dari ayah kalian tercinta, Linière,
alias Raja Para Dewa."
-Begitu.
-Chuck.
Dulu diusir, sekarang diminta pulang.
Dia memang selalu plin-plan.
Kenapa dia tiba-tiba ingin kita pulang?
Entahlah. Kita akan tahu setelah pulang.
Baiklah. Rencana berubah.
Kami akan merayakan Tahun Baru di Surga.
Tunggu!
Bukankah kita akan merayakan
Tahun Baru bersama di Lingerie Land?
Tapi Ayah menyuruh kami pulang.
Kalau begitu,
kau pergi sendiri saja, Stocking!
Aku mau pergi bersama Panty ke…
-Apa?
-Chuck.
Baiklah.
Ayo semuanya pergi ke Surga.
Apa? Surga?
Apa ini artinya Panty
mau mengenalkanku ke ayahnya?
Yang juga merupakan Bapa Surgawi?
Padahal aku belum menyatakan cintaku?
Aku naik level dengan cepat!
Lalu kita semua bisa pergi
ke Lingerie Land setelah kembali.
Hei! Apa kau dengar, Cowok Geek?
Ya! Aku mau ikut!
Apa kami boleh ikut?
-Iblis juga?
Tentu saja.
Kami adalah putri-putri terbaik
dari Raja Para Dewa yang mahakuasa.
Cukup sebut nama kami
dan kalian bisa masuk ke mana saja.
Tolong jaga rumah, ya?
Chuck.
Pastikan semuanya tetap rapi.
Fas!
Hei, Panty…
-Apa?
-Mau kubawakan barangmu?
Tidak.
Aku hanya pulang ke rumah.
Tak ada yang perlu kubawa.
Hanya untuk beberapa hari,
bawaanmu banyak sekali.
Apa yang kau bawa?
Hanya sedikit sogokan
agar disukai oleh Tuhan.
Inilah wujud
dari seluruh harapan dan impianku.
Tiketku menuju kesuksesan ada di sini!
Begitu rupanya.
Hei, apa itu?
AYO! SURGA!
Ini bus menuju Surga?
-Ayo naik.
-Tunggu, Panty!
BUS SURGA
Ini kesempatanku.
Akan kutunjukkan ke Panty
betapa kerennya aku.
Lalu aku akan menyatakan cintaku
kepadanya di Lingerie Land.
BATAS SURGA
Tempat apa ini?
Semacam perbatasan antara Surga dan Bumi.
Paspor.
Kita perlu paspor?
Kita tak membawanya.
Serahkan saja padaku.
Kerja bagus.
Aku Panty, putri Raja Para Dewa.
Paspor.
Raja Para Dewa, Linière.
Kau mengenalnya, 'kan?
Paspor.
Aku putrinya dan ini teman-temanku.
Putri Raja Para Dewa, Panty.
Kau paham? Biarkan kami lewat.
Paspor.
Bukankah kita hanya perlu menyebut nama?
Berengsek!
Aku seperti mendengar suara gadis jalang
yang mengganggu telingaku.
Ternyata memang benar kalian.
Kalian pikir bisa melewati Batas Surga
hanya dengan nama?
Poliamori Bersaudara!
Kalian sedang apa di sini?
Bukankah sudah jelas?
Kami di sini untuk membantu kalian.
"Putri-putri Raja Surga,
Pantiel dan Stockiel,
serta semua afiliasi Surgawi
diberi akses ke Surga."
Sesuai keputusan resmi
Sekretaris Surga Ramie.
Masuk.
Sungguh?
Terima kasih, tapi kami bisa urus sendiri.
Kalau begitu, aku juga…
Apa kau afiliasi Surgawi?
Dia pendeta. Berarti afiliasi, 'kan?
Selanjutnya kita.
Apa kalian juga afiliasi Surgawi?
Mereka adalah pelayan kami.
Kami tinggal bersama. Bukankah itu cukup?
Apa? Kami pelayan malaikat-malaikat bau?
Kami adalah ib…
Diam!
Kalau begitu, aku juga.
Bagaimana dengannya?
-Kakak!
-Yang itu?
Dia geek.
Hanya Cowok Geek.
Kalau begitu, dia bukan afiliasi.
Tunggu!
-Mundur!
Kau bukan afiliasi. Kau hanya Cowok Geek.
Tunggu, Panty!
Teman-Teman!
Bawa aku ke Surga bersama kalian!
Kalau mau ke Surga, kau harus mati.
Hanya orang mati
yang bisa bebas masuk Surga.
Kau mau mati di sini?
Atau kembali ke Bumi?
Tentukan pilihanmu.
"Hanya Cowok Geek."
Yang benar saja…
SURGA
Inikah istana kerajaan
tempat Tuhan memerintah Surga?
Seleranya norak sekali. Tidak menakjubkan.
Kakak benar sekali.
Panty! Stocking! Kalian sudah besar!
Baru berpisah sebentar saja
kalian sudah bertanduk.
-Sayang. Putri-putri kita yang ini.
-Astaga.
Selamat datang kembali,
Panty dan Stocking.
-Hai, Ayah.
-Hai, Ibu.
Terpujilah Raja Para Dewa, Linière,
dan Ratu Silk. Suatu kehormatan bagiku.
Kenapa kalian memanggil kami?
Apa ada sesuatu?
Ya. Lihat ini.
HARIAN SURGA
AKHIR ERA? TAKHTA RAJA DALAM BAHAYA!
"Suami istri, Raja Linière dan Ratu Silk,
ketahuan berselingkuh."
Para jurnalis sialan
dari Paparazi Surga itu memergoki kami.
Mereka memotret semua ini?
Payah sekali!
Kupikir semuanya sudah tahu
kalian suka bertukar pasangan?
Benar sekali!
Ehem.
Untuk kali ini, masalahnya cukup serius.
Skandal kecil ini…
RAJA
…membuat popularitas Ayah
di mata rakyat hancur tiba-tiba!
Menurut Survei Surga terbaru,
persentase dukungan Ayah jatuh ke 0,1%!
Jika terus begini,
kudeta bisa terjadi kapan saja.
Karena itulah…
Panty, Stocking,
gantikan Ayah menjadi Raja Para Dewa.
Kalian masih muda dan cantik.
Dua malaikat jatuh dianggap lebih baik
daripada ayah kalian,
menurut survei independen terbaru.
Ayah ingin kalian mengambil takhta
sebelum Ayah digulingkan.
-Ini akan diterima kalangan muda.
-Kenapa posisiku lebih rendah darimu?
Itu pasti bisa membuat Ayah terlihat baik!
Kalian harus menyelamatkan
nama baik keluarga.
Panty, Stocking, kami mengandalkan kalian.
-Apa?
Dia geek. Dia hanya Cowok Geek.
Kau jahat, Panty.
Hei, kau tahu kabar terbaru soal Linière?
-Bukankah Linière ayah Panty?
-Soal dia berselingkuh?
Jika aib bisa menggulingkannya,
dia pasti sudah lengser sejak dulu.
Jangan bilang siapa pun, tapi…
Benarkah?
Siapa itu?
Kau rupanya! Hanya Cowok Geek!
Gawat!
Panty dan Stocking.
Hanya kalian yang bisa
menyelamatkan keluarga ini.
Jagalah nama baik kita!
Yang benar saja! Keluarga apanya?
Kalian hanya mau kami mengurus
kesalahan yang kalian buat.
Jaga reputasi?
Turun takhta saja tak akan cukup.
Jika menjadi Raja,
kalian bisa bebas melakukan apa pun.
Bebas? Omong kosong.
Ayo pulang saja.
Paman Ramie.
Ramie! Pas sekali. Ayo beri tahu mereka.
Baik, dengan senang hati.
Serahkan semuanya padaku.
-Apa ini?
-Apa?
-Scanty! Kneesocks!
-Garter!
Iblis-iblis tak berizin
ketahuan menyusup ke Surga.
Manusia juga.
Raja Linière, lebih tepatnya, Kak Linière.
Putri-putrimu sudah mencoba
menyelundupkan iblis ke Surga!
Berengsek!
Bukankah Paman
yang mengizinkan kami semua masuk?
Izinnya hanya untuk Panty dan Stocking,
serta afiliasi Surgawi.
Afiliasi apa yang dimiliki iblis
dengan Surga?
Jika kalian berafiliasi dengan iblis,
maka itu dosa besar.
Sepertinya kemerosotan moral
keluarga kalian tak ada habisnya.
Jika orang tua dan putri-putrinya begini,
Surga bisa jatuh dari kemuliaan.
Jadi, tak akan kubiarkan kalian
mengambil takhta.
Sebagai gantinya,
aku yang akan jadi Raja Para Dewa.
Adikku menjadi Raja Para Dewa?
Kau selalu lucu dari dulu.
Urutan ketiga dalam garis takhta
ingin menjadi raja?
Urutan ketiga!
Urutan ketiga jadi Raja?
Kakak, kejatuhan Surga adalah ulahmu.
Para dewa dan malaikat
bertindak sesuka hati di luar sana.
Jika kau tak bisa mengendalikannya,
aku yang akan melakukannya.
Aku akan menertibkan kembali para dewa.
Adik bungsu? Adik urutan ketiga?
Kau lucu sekali.
Kak Linière.
Izinkan adikmu ini, Ramie,
untuk menjadi Raja Surga.
Baiklah.
Sudah cukup leluconnya!
Terima kasih, Kakak Bodoh.
Suara Raja Linière sudah dicatat
ke dalam dokumen Suksesi Takhta.
Baiklah.
Apa?
Urutan ketiga dalam takhta, Ramie,
kini berhak mewarisinya.
Halo Raja miliknya!
Kau!
Kejatuhan yang hebat, Linière.
Sekarang akulah Raja Para Dewa!
-Ayah!
-Ibu!
Tempat ini!
Hai, Brief-kun.
Waktunya pas untuk Dances With Wolves.
Aku baru mau menonton versi panjangnya.
Mau menonton bersamaku?
Aku tak punya waktu
untuk menonton film bodoh itu!
Intinya,
si Ramie ini menahan Panty
dan teman-temannya di Surga?
Kita harus cepat menyelamatkan mereka!
Tapi aku hanya Cowok Geek.
Apa yang bisa kulakukan?
Tidak juga. Itu luar biasa!
Cowok Geek membalik keadaan
menjadi pahlawan
dan menyelamatkan gadisnya.
Seperti di film, itu sangat keren.
Apa? Sungguh?
Peluangmu membuat Panty menyukaimu
jika kau menjadi pahlawannya adalah…
0,000000000001 persen.
Mustahil! Itu lebih besar dari nol!
Jadi, Panty bisa menyukaiku?
Baik! Tunggulah, Panty.
Aku akan menyelamatkanmu!
Tidak bisa. Hanya orang mati
yang bisa masuk Surga.
-Kalau begitu, mati saja.
-Apa?
Organ vitalmu
bisa berhenti sementara dengan ini.
Kau akan terlihat mati
dan bisa melewati gerbang Surga.
Tapi kau harus kembali dalam 24 jam
atau kau akan mati sungguhan.
Aku mengerti. Waktuku 24 jam
untuk menyelamatkan Panty dan pulang.
Bawa ini bersamamu.
Chuck! Kau mau mati bersamaku?
Ayo pergi, Kawan!
Brief dan Chuck, bersama lagi!
Selamat jalan!
Berengsek!
Baiklah, ayo kita mulai sekarang.
Sekarang para dewa
akan menjadi satu!
BERSAMBUNG
Terjemahan subtitle oleh Shoffanny R