PENIS KEMERDEKAAN
-Penis Kemerdekaan.
- Penis Kemerdekaan.
Garter, makan malamnya belum siap?
Aku sedang diet,
jadi kurangi kalorinya, ya?
Berisik! Sedang kumasak!
Hei, Cowok Geek! Kerjakan lebih cepat!
Panty, tadi katamu ini yang terakhir!
Jangan membantah.
Astaga, menjijikkan sekali.
Lihat semua debu ini.
Benar sekali. Tidak akan begini
jika kita yang melakukannya.
- Fas.
- Chuck.
- Chuck!
- Fas!
Hei, Garter.
Kau mengerti? Cowok Geek!
Fas!
Cukup! Orang suci pun ada batasnya!
Mulai sekarang,
aku akan mengatur hidupku sendiri.
Aku juga!
Aku memang menyukai Panty,
tapi ini keterlaluan.
Chuck!
Tapi sekarang bagaimana?
Aku punya rumah sendiri, tapi kalian...
Aku tahu mau ke mana. Ikuti aku.
Hei, ini rumahku! Dan ini mobil ayahku!
Kita di sini tanpa izinnya.
Jika tergores sedikit saja,
kita bisa habis!
Dengar, Brief.
Aku punya impian.
Suatu hari aku akan menghabiskan malam
di sebuah bar striptis di Kota Kasino.
Tapi sudah lama aku melupakan impian itu
demi menjaga para malaikat sialan itu.
Ayo pergi!
Ayo buat impianmu itu menjadi nyata!
- Chuck!
- Benar, ayo pergi!
Ke Kota Kasino!
- Ayo!
Astaga!
Ya ampun, entah kenapa
suasananya jadi berlebihan.
Bukannya kita yang salah di sini?
- Kalian berdua!
- Chuck!
Kalian malaikat-malaikat baru
yang mengganggu Panty dan Stocking!
Kalian Polyester dan Polyurethane, 'kan?
Jika kalian mau mengganggu
para malaikat itu, sayang sekali,
mereka tak ada di sini.
Chuck!
Benar! Kami mau ke Kota Kasino
untuk mewujudkan impian Garter.
- Apa?
Tidak perlu marah-marah begitu.
Kami juga mau pergi ke tempat yang sama.
- Apa?
- Chuck?
Hei, Garter. Apa tak masalah
jika kita ikut bersama mereka?
Mereka memang bisa saja
merencanakan sesuatu.
Jangan sampai lengah, ya?
- Hei, kami bisa mendengar kalian.
- Chuck!
Tapi memang kebetulan sekali.
Kami juga mau menghabiskan
hari libur kami di Kota Kasino.
Aku tak tahu malaikat punya hari libur.
Tentu saja ada hari libur.
Kami tak mau menyia-nyiakan hari libur
untuk mengganggu kakak-kakak itu.
Jadi, kita gencatan senjata hari ini?
Jika kita menghabiskan
akhir pekan bersama,
itu artinya kita teman, 'kan?
Aku suka lagu ini!
Sungguh? Hanya pria-pria keren di Bumi
yang menyukai lagu ini.
- Hore!
KOPI - BENSIN
BAWA AKU
KE KASINO
Sepertinya aku salah paham
dalam menilai kalian.
Benar. Siapa sangka
ternyata kalian sebaik ini?
Chuck.
Beda dengan malaikat atau iblis itu.
Selalu bebani kami dengan pekerjaan berat
dan hanya sibuk mengeluh.
Rasanya kami tak dianggap manusia.
- Aku muak!
Sebenarnya,
aku tak begitu mengerti perasaan kalian.
Tapi kedengarannya seru.
Mungkin tak terlalu buruk?
Ini pertama kalinya
kami menghabiskan akhir pekan berkelompok.
Ayah tak pernah di rumah
karena selalu sibuk bekerja.
Padahal hidup kalian tampak sempurna
berkat ketenaran ayah kalian.
Kami orang luar tak tahu kesulitan itu
karena tak mengalaminya sendiri.
Orang luar?
Benar juga. Kita teman sekarang.
- Kau salah.
- Chuck?
Kita semua sudah jadi sahabat.
SELAMAT DATANG - KOTA KASINO - DATEN
Ayo! Datanglah!
Sialan!
Siapa sangka
pertunjukan striptis impianku semahal ini?
Aku bisa mati jika tak dapat uang
untuk memperbaiki mobil ayahku!
Chuck!
Tak ada kesuksesan tanpa pengorbanan.
Tuhan, beri kami belas kasih dan uang!
Hanya bisa berdoa?
Aku melihatnya!
- Hore!
- Chuck!
Yang benar saja!
Chuck?
Ada monster!
Itu gabungan semua pejudi
yang bangkrut di Kota Kasino.
Karena tak ada tempat untuk pulang,
mereka menjelma jadi hantu raksasa!
Bagaimana ini?
Gawat. Tanpa ada malaikat
atau iblis di sini...
Tunggu, ada malaikat!
Sepertinya kau tak paham situasinya.
Sayang sekali. Kembalilah saat jam kerja.
Hidup tak berjalan seperti itu!
Ini akhir pekan.
Ada atau tak ada hantu,
kami tak akan mau kerja di hari libur.
- Hore!
Ya Tuhan!
Berengsek!
Ke mana orang-orang berengsek itu?
Chuck.
Lihat, Panty.
Bukankah itu Garter?
Ada Cowok Geek juga?
BERITA SELA
SIARAN LANGSUNG
Jadi, begini akhirnya...
Lihat, Garter, Chuck.
Indahnya matahari terbit.
Apa Surga terlihat seperti ini?
- Chuck!
- Cowok Geek...
Aku mendengar suara-suara.
- Maaf, Panty.
- Chuck!
- Cowok Geek!
- Aku pergi duluan.
Dasar berengsek!
Panas!
Panty! Stocking!
Kalian datang untuk menyelamatkan kami!
Kau bicara apa?
Cowok Geek!
Kau meninggalkan semua cucianku
tanpa dilipat dan kabur ke kasino?
Dasar sampah.
Garter!
Aku sampai pesan makanan berkalori tinggi
karena kau tak masak!
Akan kuhajar kau jika berat badanku naik!
Bagaimana aku bisa bersantai
jika ada jembut malaikat bertebaran?
Sungguh menyebalkan.
Apa? Itu bukan jembutku.
Hanya kau yang berkeliaran
sambil telanjang, ini pasti punyamu!
Kau salah. Punyaku sudah kucukur habis.
Menjijikkan! Aku tak mau melihatnya!
Panty! Scanty! Di belakang kalian!
- Apa?
Kalian!
Kenapa mereka ada di sini?
Kenapa? Kami hanya bekerja
karena memang sudah waktunya.
Tugas malaikat adalah membasmi hantu.
Bukankah itu wajar?
Tunggu, kita ini sahabat, 'kan?
Aku tak mau melihat
teman-temanku saling berkelahi.
Benar! Kita sudah kencing bersama.
Chuck!
Jangan mencampuri
urusan pekerjaan dan pribadi.
Hanya orang-orang kuno
yang berpikir begitu.
Alarm hantu?
Baik, saatnya pergi bekerja.
Chuck.
Entah apa yang barusan terjadi.
Aku lapar. Ayo pulang.
Hei! Tolong jangan sentuh bokongku!
Bukan aku!
Wah, Cowok Geek
juga tertarik dengan iblis, ya?
Itu tak benar!
Panty! Mereka salah paham!
Apa? Kenapa kau bilang itu padaku?
Omong-omong...
Sabun favoritku habis,
tolong belikan sebelum malam.
Masker wajahku juga sudah habis.
Hop Whips juga mengeluarkan
kue edisi terbatas.
Tolong antre dan belikan, ya?
Air di pelembap udaraku
juga perlu diganti.
Fas!
Ya ampun, kalian memang selalu rusuh.
TAMAT
HALAMAN JALANG TERPANJANG
- Halaman Jalang Terpanjang.
Panty! Ada anjing!
Sial!
BAM
- Sial.
- Aduh...
KEPOLISIAN KOTA DATEN
PENJARA KHUSUS JALANG
Stocking ditangkap
karena menerobos lampu merah
dan melanggar aturan lalu lintas.
Panty!
Didakwa atas perbuatan tak senonoh
di muka umum
dan tuduhan lainnya yang dilakukan!
Sulit dipercaya mereka menjebloskan kita
ke tempat penuh lesbian ini.
Aku muak sekali.
Cukup mengejutkan melihat kalian
berada di tempat seperti ini.
Apa? Kenapa kalian juga di sini?
Kalian melakukan apa?
Kami mengabaikan larangan
memberi makan merpati kelaparan.
Iblis memberi makan merpati
yang merupakan simbol perdamaian?
Dasar pecundang!
Di sini, hierarki kami lebih tinggi.
Tidak boleh lancang.
Para ART naik kasta...
Kneesocks, beri tahu mereka
tugas orang-orang baru.
Orang baru harus mengerjakan
semua pekerjaan kotor.
Jangan ada noda yang terlewat.
Kenapa kita bisa terjebak di situasi ini?
Kurasa sudah saatnya kabur.
JRENG
Untuk apa itu?
Kita sering melihatnya di film-film.
Kita kabur dengan cara menggali dinding.
Baik.
Baiklah.
Kurasa cukup untuk hari ini.
LUKE PENIS KEREN
Jika terus begini, kita bisa bebas
dalam dua atau tiga hari.
- Mustahil!
- Sudah hilang!
Aku tahu siapa yang bisa melakukan ini.
Kenapa kalian tiba-tiba...
Kakak! Apa yang kalian lakukan?
Kami tahu kalian pelakunya.
Kami bekerja keras menggali lubang itu,
tapi kalian malah menimbunnya.
Rasakan pasir ini.
Menempel di bawah kukumu
meski kau mencuci tangan berulang kali!
Hentikan!
Kakak!
Berhenti menuduh kami!
Kami sama sekali tak melakukannya.
- Lalu siapa?
Entahlah.
Kalian pikir bisa keluar
dengan menggali lubang?
Pemikirannya sederhana sekali.
Hanya malaikat bodoh
yang berpikir seperti itu.
Berisik, Jalang!
Beraninya kau! Jalang!
- Kau yang jalang!
- Hentikan, Jalang!
Jalang...
Dasar iblis jalang sialan.
Tunggu saja sampai kita keluar dari sini.
Turnamen sepak bola Penjara Jalang.
Merekrut anggota untuk tim penjara.
- Bisa bebas jika menang melawan tim sipir.
- Bebas?
Jadi, jika kita memenangkan ini,
kita bisa bebas dari penjara?
Baik! Ayo main sepak bola Amerika!
Kau tahu aturan sepak bola Amerika?
Nanti juga tahu.
Aku cukup ahli dalam olahraga bola.
Aku juga menonton
film Any Something Sunday.
Kau menontonnya
hanya untuk melihat adegan mandi.
Kalian yang buat pengumuman itu?
Itu kami.
Memangnya kalian bisa bermain?
- Ambil bola dan lari saja, 'kan?
- Ini.
Baiklah!
Sakit. Berengsek!
Sakit, Berengsek!
- Sakit, Berengsek!
- Berengsek!
Berengsek!
Apa ada yang bisa mereka lakukan
selain berkelahi?
Jalang?
Rasakan itu!
Kurasa tak ada harapan.
Butuh tujuh orang untuk membuat tim.
Kita butuh dua orang kuat
untuk menopang tim ini.
Dua orang kuat, ya?
Kenapa kami harus
bermain sepak bola Amerika?
Kami mengajak kalian
bermain dengan tim kami.
Kita bisa bebas jika menang.
Kehidupan di sini jauh lebih nyaman.
Kakak benar sekali.
Ini, Anak Baru. Cuci kaus kakiku.
Berengsek!
- Ayo pergi, Stocking.
- Apa? Tapi...
Hanya mereka yang bisa
menandingi kita di sini.
Kupikir kita bisa jadi tim terhebat
bersama mereka, tapi aku salah.
Daripada setim bersama para jalang itu,
lebih baik berteman dengan kotoran anjing.
Tim...
Terhebat?
Ayolah, gunakan seluruh kekuatanmu!
Baik, berikutnya!
Kalian berdua, serang aku!
Lumayan juga.
Kau juga.
Kami akan melakukannya.
Kita akan jadi tim terhebat!
Apa boleh buat jika kalian memaksa.
Tim terhebat!
Ayo kita menangkan!
Ya!
Bukan jalang...
Aku tak tahan jika tak bercinta.
Gawat! Aku bukan mau menyelinap
untuk bercinta...
Aku punya tawaran.
Kalau mengalah dalam pertandingan,
kau bisa bercinta dengan pria mana pun.
Kau mau berbuat curang?
Yang benar saja...
Kita bekerja keras demi hari ini.
Mantapkan diri kalian.
Ayo kita menangkan!
Ya!
Ya...
- Kau kenapa?
- Tak apa...
Membuat tim kalah.
- Itu artinya mengkhianati mereka.
- Bersedia, siap, mulai!
Memilih para jalang ini?
Atau memilih bercinta?
Para jalang atau bercinta?
Bercinta atau para jalang?
Scanty!
Aku tak apa!
Para jalang ini tak pernah menang
seumur hidup mereka.
Akan kubuat mereka menang sekarang!
Tidak. Benar juga.
Daripada mereka, lebih baik bercinta!
BERCINTA!
Jika kalah,
aku bisa bercinta dengan para pria. Ya!
Duh...
Bermain setengah hati juga ada batasnya.
Aku tak ditawari operasi plastik gratis
untuk seluruh tubuh jika kalah.
Ada yang bilang aku akan diberi
kue edisi terbatas yang langka.
Mereka bilang akan memberiku kucing.
Katanya aku bisa makan sepuasnya
di Blood Lobster.
Kalian juga diminta
mencurangi pertandingan?
Lalu kalian menerimanya begitu saja?
Padahal aku sempat memikirkan kalian
karena tak pernah menang.
Aku sudah mau memenangkannya!
Siapa bilang kami tak pernah menang?
Jangan asal bicara, Jalang!
Berisik, Jalang Sialan!
Cara bicaramu itu tak bisa dimaafkan,
Jalang Berengsek!
Jalang! Bagus!
Jalang memang terbaik!
Hantu?
Aku Hantu Penjara Jalang!
Akulah yang mendatangi kalian
untuk mencurangi pertandingan!
Senang sekali bisa menikmati
kemurnian para jalang!
Pengukur jalangku mencapai batas maksimal!
Musuh jalang adalah sesama jalang!
Sekarang berkelahilah
memperebutkan pria seperti jalang!
Hantu incel payah itu muncul
dari kebencian mendalam pada jalang.
Kalian itu jalang, 'kan?
Lakukan hal yang lebih jalang!
Wanita jalang paling benci
disebut jalang oleh pecundang.
Jalang untuk semua!
Semua untuk jalang!
Bersedia, siap...
Mulai!
Hei, ada apa?
Wanita jalang tak pernah serius
dalam olahraga!
Jalang!
Wanita jalang tak bersorak dengan tulus!
Apa?
Wanita jalang menghindari semut?
Injak semutnya! Kau sebut dirimu jalang?
Hei! Tunggu dulu!
Wanita jalang bukan rekan tim yang baik!
Berhenti bekerja sama!
Hentikan!
Wanita jalang tak berlari menuju gawang!
Jalang untuk semua!
Semua untuk...
Jalang!
Mustahil!
Pengukur jalangku turun ke nol!
Berengsek!
Hore!
Ayo cari makan dan pulang.
Ide yang bagus.
Mau menonton film malam ini?
Film pemain sepak bola Amerika
yang sedang mandi?
Film Any Something Sunday, 'kan?
Hore!
TAMAT
Terjemahan subtitle oleh Shoffanny R