SAUDARI GULUNG
-Saudari Gulung.
- Saudari Gulung.
Rock and roll, Kota Daten!
Rute 777 kembali macet
sejauh mata memandang, Sayang!
Pup ini sudah tertahan
selama seminggu penuh.
Saatnya toilet.
Ada badai dahsyat
yang menerjang Kota Daten, Sayang!
Badai yang ini layak masuk sejarah. Wow!
TOKO BELANJA
- Ambil kartu.
- Chuck.
- Ambil kartu!
Hei, Kakak.
Hei, Kneesocks. Kau sedang mandi?
Ya. Ekspedisi arkeologiku
membuatku cukup berkeringat.
Tapi yang lebih penting, Kakak,
kau sedang duduk di toilet. Mungkinkah...
Ya. Pup seminggu ini sudah siap keluar.
Ya ampun, selamat!
Tapi kenapa panggilan alam ini
malah datang di saat begini?
Aku hanya ingin menyendiri!
Astaga! Jangan bilang
semuanya belum selesai keluar?
Menahannya lebih lama itu tak baik.
Silakan. Jangan pedulikan aku.
Kneesocks! Memangnya bisa di sini?
Iblis harus punya privasi untuk toilet!
Kakak memang benar!
Mana bisa aku menyarankan itu pada iblis?
Kneesocks!
Susyinya besar sekali!
Kalian mungkin bertanya-tanya ada apa.
Ini adalah gaya Houston...
Apa ini?
Harus membuat Master senang.
Kereta susyinya tak akan berhenti!
Harus membuat Master senang!
Itu hantu koki susyi yang sudah meninggal,
mati-matian ingin dipuji oleh masternya.
Itu jelas Hantu Koki!
Aku tahu seragam itu!
Kneesocks!
Itu seragam yang harus kami pakai
di pekerjaan kereta susyi terakhirku.
Master!
RESTORAN JEPANG
SUSYI
Hanya Master yang bisa
menghentikan kekacauan ini.
- Kakak!
- Master, mohon bantuannya!
- Ayo puji dia!
Tidak bagus. Nasinya buruk. Buat lagi.
- Master!
Aku hanya ingin buang air besar.
Aku hanya ingin merasa lega!
Itu...
Hasrat Kakak untuk buang air besar
sudah mencapai puncaknya.
Otot-otot retensi analnya
telah melampaui batas kemampuan iblis,
dan kini memicu
sel super iblis yang dahsyat!
Kau ingin sekali membuat susyi, ya?
Akan kuberi semua susyi itu.
Di Neraka!
Kakak benar sekali!
Kembalilah ke kegelapan asalmu!
Segera!
TOKO BELANJA
- Hore!
Enak!
- Ambil kartu!
- Chuck.
Rock and roll, Kota Daten!
Rute 777 kembali normal, Sayang!
Jauh lebih baik.
TAMAT
PARA GARTERBELT MUTAN
- Para Garterbelt Mutan.
Kalian tak paham!
Menjadi peliharaan itu menyebalkan!
"Kenapa jadi besar sekali?
Makannya banyak sekali.
Padahal dulu imut, apa yang terjadi?"
Kalian tak tahu rasanya dibuang!
Kau pikir aku peduli
soal hewan peliharaan?
Chuck.
Bagaimana dengan Vibe si hantu kucing itu?
Kau tampak sangat menyukainya.
Tidak! Vibe itu berbeda.
Kau menyukainya.
Berisik, bantu saja aku
mengubah kura-kura ini menjadi koin.
Aku memahami perasaanmu!
Dulu ibuku membuang
kura-kura peliharaanku ke toilet.
Hewan punya hak! Aku memahamimu.
Bertahun-tahun kucoba untuk keluar
demi mencari seseorang sepertimu!
Utamakan bercinta.
- Chuck.
- Garter. Yang di sana itu koinku.
- Bercinta!
- Ya ampun.
Sial. Aku telat untuk bercinta
dengan penato seksi itu.
Aku lupa! Hari ini mereka menjual
bronis cokelat tanpa ganja.
Kalau begitu, Garter,
urus kura-kura itu, ya?
Kami serahkan padamu.
Chuck...
Panty! Garter bersikap aneh.
- Apa?
- Bukankah dia memang aneh?
Hei, ada yang aneh dengan Garter.
Setiap pagi memang begitu.
Tapi Garter!
Ya ampun... Baiklah.
Kura-kura...
- Wah...
- Dia jadi gila.
Sudah kubilang!
Mungkin dia benar-benar "bercinta"
dengan kura-kura itu?
Kurasa dia hanya memakai kostum.
Tendang!
Kau tak apa di dalam sana?
Sial.
Wow! Monster!
Itu pahlawanku!
Hei, tadi dia tak sebesar ini.
Kota bisa berada dalam bahaya.
Kita hanya perlu menyadarkan Garter.
- Wow! Monster!
- Kenapa aku?
Kemarilah. Mau camilan, Garter?
Astaga!
Ayo sadarlah.
Garter, kau bukan kura-kura buangan.
Kau hanya paman Afro tua kesepian
tanpa teman.
Sial.
Garter, maaf.
- Kebenaran itu menyakitkan.
- Hei.
Tapi sebenarnya, kau bukan kura-kura...
Chuck.
Dia barusan bertelur?
Jadi, dia hantu penyu?
Berarti dia betina?
Menetas! Kecil sekali.
Imutnya!
Lihat, mereka menuju laut.
Wah... Apa?
Hei, sialan! Kura-kura bukan makanan!
Dasar ayam goreng berengsek!
Pergi!
Sebentar lagi sampai laut.
Semangat!
Semangat, Kura-Kura Mini!
- Semangat!
- Ayo semangat!
Semangat!
- Semangat!
- Kerja bagus.
- Aku lelah.
Naiklah, Kak.
Apa yang terjadi di sini?
- Kota Daten jadi gila.
- Ini milikku sekarang!
Bayi-bayi cantikku sudah dewasa.
Bayi-bayi itu punya bayi sendiri,
dan bayi-bayinya punya bayi juga.
Lalu bayi-bayi itu punya bayi,
dan ada bayi lagi!
Tidak lama lagi,
kota ini akan menjadi kota kura-kura.
Inilah rencana kura-kuraku!
Dan ide ini muncul begitu saja!
Astaga! Monster itu jahat!
Sekarang tak ada lagi manusia
yang bisa membuang kalian.
Kota Daten... Tidak, dunia!
Kini saatnya
dari kura-kura untuk kura-kura!
Ini adalah dunia kura-kura!
- Tak akan kami biarkan.
Leher kura-kura!
Garter bilang dia akan terlambat
karena ada kencan.
Kencan?
Dan teman kencannya memelihara platipus.
Dia baru saja pulih dari kura-kura.
Sudah ada kencan lagi?
Jangan bilang ini telur Garter lagi?
Yang benar saja? Ini hanya bola golf.
Membuatku kaget saja.
TAMAT
Dasar rambut pirang jalang!
- Sudahlah.
- Kau juga masih saja memanggil pelacur!
Kau bisa bercinta juga jika tak mengomel,
dasar rambut cokelat sialan.
Pelacur berengsek!
Semoga gonoremu jadi klamidia!
Tolong aku...
Sakit, tolong aku...
Hentikan...
PEMBUNUH BERANTAI JALANG!
- Pembunuh Berantai Jalang.
4 JALANG PIRANG DIBUNUH
Ini sudah yang keempat.
Ada pembunuh berantai yang mengincar
wanita jalang berambut pirang.
Jika soal wanita jalang berambut pirang...
Kenapa kalau aku jalang?
Psikopat itu tak mungkin membunuhku.
Tapi semua korban sejauh ini
memang mirip kau, Panty.
PARA KORBAN
Mirip apanya?
Semua pembunuhan ini juga terlihat
seperti pembuka film horor.
- Apa?
- Kita selalu melihatnya di film-film.
Kau tahu biasanya wanita jalang pirang
yang pertama mati di film horor?
- Apa?
- Mereka tak pernah selamat di akhir film.
Maksudmu apa?
Maaf, maksudku,
yang berhasil hidup sampai akhir
biasanya perawan pintar...
Detektif Dario dari Kepolisian Kota Daten.
Kau pasti tahu pembunuhan jalang pirang
yang sedang meresahkan kota ini.
Aku ingin menawarimu perlindungan.
Aku tak suka perlindungan.
Aku lebih suka membalas psikopat itu.
Jangan memancing pembunuh itu...
Apa katamu?
Orang-orang kami siap menjagamu,
bahkan saat kau tidur, di rumah aman kami.
Baiklah.
Jalang.
Sekolah asrama tua ini
telah direnovasi menjadi rumah aman.
Kami telah mengumpulkan
semua target potensial.
Mereka kini dalam perlindungan kami.
Seperti yang terlihat, semua jalang pirang
di Kota Daten kini ada di satu tempat.
Betapa berharganya mereka,
di ambang kematian.
Apa? Nenek itu juga?
Hei, Nenek.
Bukankah vaginamu sudah kering?
Mungkin memang sudah keriput,
tapi masih cukup basah.
Wow, lelucon jalang!
Kau malaikat, 'kan?
Hantu-hantu itu memang mengerikan.
Ini demi memastikan keamanan Panty.
-Aku begini bukan untuk menguntit...
- Jalang.
Tunggu, Panty!
Tidak!
Jalang.
Apa yang terjadi?
Hei, tunggu...
Buka! Kenapa? Buka pintunya!
Tidak! Tolong buka!
Buka! Tolong!
Buka! Kumohon! Apa salahku padamu?
Aku mungkin agak lambat dan longgar, tapi...
Tunggu...
Jalang.
Ya!
Apa ini?
Astaga! Belatung!
ONANIKMAT
Jalang.
Bau sekali. Apa itu?
Astaga, itu daging busuk?
Kenapa bisa ada di sini?
Hei! Berhenti muntah-muntah
dan bantu aku di sini.
Sial! Aku menyentuhnya.
Menjijikkan. Bau sekali!
Hantu?
Kembali!
Apa?
DILARANG MASUK
Pelakunya adalah hantu?
Sial.
Bajingan itu kabur, tapi dia tak bisa
berulah lagi karena cederanya.
Kalau begitu, kasus ditutup.
Tunggu dulu. Jangan terburu-buru.
Aku masih perlu Petugas Tampan ini.
Hei, jalang ini terlihat tak asing.
Tidak, kurasa hanya jalang biasa.
Kau masih hidup!
- Tapi isi perutmu ke mana-mana...
- Apa ini? Manis. Sirop?
- Hei, Paman. Ini bukan darah.
- Apa?
- Di mana hantu itu?
- Cowok Geek?
- Bagaimana dengan yang ini?
- Kenapa kau di sini?
- Dia benar mati.
- Kau menguntitku?
- Tidak!
- Artinya... Darah!
- Kenapa dengan isi perut itu?
- Aku menjilatnya!
- Kenapa aku seperti ini?
- Aku jilat! Aku mau muntah!
- Aku hanya ingat sampai hantunya...
- Pak, kami menemukan pisau hantu itu.
Apa itu?
Tidak tajam sama sekali.
Seperti properti untuk film.
Benar! Ini juga properti.
Kini aku ingat apa yang terjadi
saat hantu itu menyerangku.
- Aku mengerti!
- Apanya?
Hantu itu hanya mereka ulang film horor.
Artinya pembunuh jalang pirang yang asli
masih ada di luar sana.
Jadi, hantu itu tak ada kaitannya
dengan pembunuhan berantai?
Tidak, mungkin pembunuhnya memanfaatkan
hantu itu untuk mengacaukan kita.
Apa dia selalu begitu?
- Entahlah. Kebanyakan lihat film horor.
- Di mana aku melihat...
Film horor? Itu dia!
Di mana ponselku?
Benar juga, ada pada hantu itu!
Panty, tolong carikan sesuatu!
Tidak mau.
Sebuah film lama.
Judulnya, "Pembunuh Berantai Jalang".
Itu hanya film horor kelas B biasa,
tapi entah kenapa jadi film kultus
yang dibuat meme oleh pencinta horor.
Berhenti di situ!
Ada sesuatu yang meringkuk di ujung.
Hei, bukankah itu hantu yang tadi?
Kami semua mengira itu penampakan,
tapi rupanya itu hanya hantu biasa.
Ada satu orang lagi di adegan itu.
Kita tahu ada seseorang yang tampil juga.
Di mana wanita itu sekarang?
Akhirnya datang juga.
Kali ini kau sungguh membunuhnya, 'kan?
Apa?
Belatung dan darah palsu?
Hanya bisa buat film horor kelas B?
Padahal kau lahir dari dalam diriku.
Apa boleh buat.
Yang ini asli.
Tak ada lagi tipuan memakai properti.
Ibu akan tunjukkan padamu
pembunuh yang sesungguhnya.
Cukup sampai di sana!
Ternyata kalian tahu aku di sini.
Berkat ini.
Aku selalu tahu di mana Panty berada.
Itu artinya Panty juga bisa tahu
di mana aku berada!
Selama ini kau pelakunya, ya?
- Dulu kau ratu film horor kelas B kami.
- Kau benar-benar penguntit.
- Sekarang kau pembunuh berantai.
- Hei, kau dengar?
- Pemeran Figuran Jalang. Kau orangnya!
- Hei, dasar penguntit.
Benar! Aku adalah
Ratu Jalang Pirang legendaris itu.
Pemeran Figuran Jalang!
Nenek, kau lumayan juga dulu.
Dialah bintang horor legendaris,
si Jalang-Pirang-Tewas-Di-Babak-Pertama.
Sejak kemunculan mendadak
di film horor kelas B itu,
pilihan lainku menyusut
menjadi film horor kelas B lagi.
Yang paling parah,
aku hanya mendapat peran Jalang Pirang.
Karier aktingku sudah berakhir.
Saat itulah!
Lahirlah hantu dari kebencian murniku
terhadap film horor kelas B.
Tapi dia benar-benar bodoh.
Hantu kelas B lahir dari kebencianku
terhadap film horor kelas B?
Yang benar saja! Para dewa pasti tertawa.
- Film horor kelas B...
- Apa salahnya jika agak murahan?
Mungkin film kelas B memang payah
dan propertinya murah.
Tapi momen itu terlihat asli,
bahkan lebih baik dari aslinya!
Kau juga pasti pernah
mengalami keajaiban itu, 'kan?
Lalu kenapa jadi pembunuh sungguhan?
Mau tahu alasannya?
Aku lelah membuat tokoh utama
terlihat baik.
Padahal mereka tak berguna.
Sekarang akulah tokoh utamanya.
Aku si pembunuh berantai!
Kenapa hanya mengincar jalang pirang?
Pembunuh berantai selalu
mengincar jalang pirang duluan.
Itu premis pertama film-film horor.
- Dia gila.
- Dengar aku, Nenek!
Diamlah, Malaikat Jalang.
Astaga, si hantu bodoh.
Sudah siap menunjukkan kemampuanmu?
Kalau begitu, habisi mereka...
Jalang.
Hei, Cowok Geek.
KAU SEDANG DIAWASI...
Begitu rupanya. Ini membuatmu senang?
Dengan demikian, kasus pun ditutup.
Wanita itu mencapai babak terakhir
dalam kisahnya sendiri.
Pasti repot membersihkannya.
Monster itu menjadi pahlawan,
lalu mantan tokoh utama horornya jatuh
dan menjadi monsternya.
Tidak, mungkin kami para pencinta horor
yang membuatnya gila.
Siapa sebenarnya yang mencetuskan teori
bahwa jalang pirang selalu mati pertama?
Siapa sebenarnya monster sesungguhnya?
TAMAT
Terjemahan subtitle oleh Shoffanny R