GADIS-GADIS JALANG SELAMANYA
Kota Daten berada
di ambang antara Surga dan Neraka
di mana roh-roh jahat yang mengerikan
mengancam kedamaian manusia setiap hari.
Kegelapan yang bersarang di hati manusia
diam-diam melahap kota ini.
Tapi masih ada yang memancarkan cahaya
di luar pemahaman manusia
untuk membasmi roh-roh jahat ini,
perwujudan hasrat-hasrat manusia.
Siapa yang ditugaskan
untuk mengusir kegelapan ini?
Pelayan Tuhan? Atau kaki tangan iblis?
Ataukah keduanya?
Chuck…
BODOH
AIR &
Apa yang terjadi?
Selamat pagi, Panty.
-Sampai nanti.
-Dengan senang hati!
Selamat pagi, Stocking.
Hari ini Surga telah memberkahi kita
dengan pesan mulia lagi! Dengarkan!
Yang benar saja, omong kosong ini lagi?
Sudah mulai membosankan.
Apa ini? Hanya ada separuh.
Tidak masuk akal.
Fas?
Fas!
MINYAK
Apa itu sambungan kertas yang ini?
Air dan minyak? Apa ini?
Itu pesan mulia dari Neraka!
Kenapa para iblis ada di sini lagi?
Entahlah, aku lupa.
Selamat pagi, Scanty.
Tinggal di tempat suci
para malaikat musuh kami
adalah penghinaan.
Tapi kami tak goyah
karena menahan diri itu keutamaan
aturan suci kami!
Selamat pagi, Kneesocks.
Kami tak minta belas kasihan
di wilayah musuh.
Kami justru menjalankan tugas kebersihan
dengan ketelitian luar biasa
demi harga diri!
Kami iblis pelayan rumah tangga
kelas atas!
Intinya, kalian menumpang.
-Menumpang? Payah sekali.
-Hei!
Jangan mengotori sofa dengan remah kue!
Hei! Jangan meninggalkan
kondom bekas begitu saja!
-Sterilkan!
-Pergi sana!
Dengar!
-Dasar jalang suci dan jalang neraka!
-Apa?
Tugas kita yang diberikan Tuhan adalah
membasmi hantu dan menjaga kedamaian Bumi!
Arti kedamaian menurutmu
sepertinya berbeda dengan kami.
Sebenarnya, aku mendapat telepon
dari Raja Neraka.
-Raja Neraka?
-Dari Ayah?
Insiden Gerbang Neraka itu
menyebabkan eksodus hantu.
Kini Yang Mulia Jahat itu ingin
menahan pekerjanya agar tak keluar.
Hantu banyak, hantu sedikit.
Iblis juga kesulitan, ya?
Kemampuan pertahanan Neraka
memburuk secara signifikan sejak itu.
Ini masalah besar yang berdampak
pada keamanan nasional.
Jadi, kalian Iblis Bersaudari
bertugas membereskannya!
Tidak boleh kembali ke Neraka
sampai semua hantu pelarian itu ditangkap!
OH! SIAL!
Raja sendiri yang meminta gereja ini
menjadi markas kalian.
Kenapa justru kami yang dihukum?
Kejadian ini gara-gara Corset!
Garter! Kenapa kau berurusan
dengan iblis sekarang?
Diam kalian, dasar benalu tak tahu diri!
Misi kalian bukan mengejar pria,
menimbun kue,
atau jadi pembersih kondom!
Misi kalian mengumpulkan koin-koin ini.
Wah, lihat semua koin itu.
Bukankah ini sudah cukup
untuk masuk Surga?
Ini masalahnya.
Koin Surga Kota Daten telah anjlok
di Bursa Saham Surgawi
gara-gara kekacauan hantu itu.
Serius? Tidak berguna.
Chuck?
Kalau begini terus,
kalian para malaikat tak akan bisa pulang
dalam seratus tahun ini!
Ya ampun, kasihan sekali.
Kalian juga sama saja.
Bukankah ada yang namanya Koin Neraka?
Memang ada.
Dengar, Jalang Iblis!
Kalian juga harus mengalahkan hantu
demi koin-koin itu.
Isi kopernya sampai penuh,
dan mungkin kalian bisa kembali ke Neraka!
Artinya kita semua harus mencari hantu,
dan siapa pun yang membunuhnya lebih dulu
akan mendapatkan koin.
Jika itu aturan barunya…
Berarti kita harus mengikutinya.
Chuck.
Fas.
Baiklah. Ayo kita mulai.
-Stocking.
-Panty.
-Kneesocks.
-Kakak.
Ayo.
Yang menemukan hantunya duluan
adalah pemenangnya!
Diam. Tadi apa pesannya? Bokong dan anal?
Air dan minyak.
Benar. Lalu di mana hantu itu?
Aku menemukannya, Kakak.
Bohong! Apa-apaan itu?
Seisi Neraka tahu kalau mau cari hantu,
pakai Aplikasi Deteksi Hantu.
Tidak adil!
Belok kanan dua blok setelah apotek ganja,
lalu belok kiri di toko ganja.
Belok kiri di apotek berikutnya,
dia ada di restoran
di samping toko ganja lainnya.
Baiklah, ayo segera pergi!
Sial! Kita juga!
Ayo, See Through, jalan!
APOTEK
RESTORAN PANCAKE GUY
Terima kasih sudah menunggu.
Ini panekuk keju daging… Wah!
Kalian bilang ada hantu di toko kumuh ini?
Baunya seperti minyak murah.
Panty! Teman-Teman!
Hei, Cowok Geek. Kau sedang apa di sini?
Aku sebenarnya bekerja di sini.
Kau kemari untuk menemuiku?
Yakin ini tempatnya?
Aplikasinya baru diperbarui pagi ini.
Semua bug seharusnya sudah ditangani.
Tapi kita masih belum tahu siapa hantunya.
Aplikasi sampah berengsek.
Restoran ini terkenal karena panekuknya.
Silakan dicoba.
Tidak perlu berterima kasih
karena aku menyelamatkanmu saat itu.
Teman… Maksudku, pria mana pun pasti…
Itu sedikit geli, Panty.
Ternyata memang bukan hantu.
Itu reaksi manusia.
Hei, senjata surgawi bisa membunuh hantu,
tapi tak bisa membunuh manusia, 'kan?
Apa senjata iblis bodoh kalian juga sama?
Aduh! Hei…
Memang benar, senjata kami
tak mempan melawan manusia.
Tapi kalian para malaikat
tetap bisa menjadi sasaran!
Apa? Kalian juga sama!
Bagaimana jika kita tembak saja
semua orang di sini?
Kita akan segera tahu siapa hantunya.
Boleh saja, tapi ingatlah
siapa cepat dia dapat!
Pinggangku sembuh!
Bulu mata di mataku hilang!
-Kalkulusku hilang!
-Kulit kuku tak mengelupas lagi!
Sial! Mereka semua manusia!
Sudah kuduga,
malaikat bodoh cuma punya ide bodoh.
Kau menyebutku apa?
Kakak dan malaikat jalang itu
sudah seperti air dan minyak.
Air dan minyak…
Benar juga.
Air dan minyak.
Keduanya bisa ditemukan di…
-Ya! Dapur!
-Tingtong!
Itu dia! Minyak!
Mencurigakan.
Coba kita lihat…
Panty! Apa yang kau lakukan?
-Sungguh berkobar.
-Sungguh membara.
Kebakaran!
Air! Airnya mencurigakan.
Kemarikan, Cowok Geek.
Kita harus padamkan apinya!
-Berikan air itu!
-Jangan! Jika minyak berapi disiram air…
ASAP GANJA
Air!
Gawat! Aku pasti akan dipecat!
Air dan minyak. Begitu rupanya.
Itu dia hantunya.
-Kalau begitu, ayo selesaikan…
-Tunggu dulu!
Hantu itu milik kami.
Siapa yang menemukan lokasinya?
-Kami!
-Apa?
-Aku yang menyadari dapurnya mencurigakan.
Dengar, Jalang-Jalang!
Kekacauan itu hasil dua roh jahat
yang menyatu karena kebetulan bodoh,
memicu reaksi kimia,
dan melebur jadi satu monster jelek!
Masih terus bertengkar di dalamnya
seperti minyak dan air!
Artinya butuh malaikat dan iblis
yang bekerja sama
untuk mengalahkan si berengsek itu!
-Apa? Kenapa?
-Karena aku bilang begitu!
Aku benci mengatakannya,
tapi tak ada pilihan, Kneesocks.
Ya, sepertimu katamu, Kakak.
Siapa pun yang dapat koinnya,
jangan ada dendam, ya?
Kuterima tantangannya!
Wahai roh jahat, terlahir dari mereka
yang tersesat di antara surga dan dunia!
Semoga petir dari pakaian
para gadis suci berkulit lembut ini…
Hancurlah, Bumi.
Keringlah, Laut. Padamlah, Matahari.
Beri kami kekuatan penguasa dunia ini,
raja kegelapan Neraka!
…menghapus kekotoran, ketidakmurnian,
stagnasi, dan niat buruk.
Kembali ke surga dan bumi!
Kami akan mengusir kejahatan yang penuh
kesombongan, iri, amarah, dan penderitaan
kembali ke Neraka.
-Bertobatlah!
-Kembali ke kegelapan!
DUAR - TEBAS
DUAR - TEBAS - POTONG
Etanol!
Satu Koin Surga. Satu Koin Neraka.
Jatah kami sama?
Habis sudah. Aku pasti dipecat.
Kami baru bisa menemukan hantu itu
karena kau tak sengaja membakarnya.
Kau hebat juga sesekali, Cowok Geek.
Benarkah?
Angkat tangan! Jangan melawan!
Apa kau pelaku ledakan itu?
Kau orangnya, 'kan?
Benar. Itu perbuatannya.
Dialah pembakarnya.
Apa?
Baik. Tutup saja mulutmu, Piromania.
-Kau berhak untuk diam.
-Apa?
Ada apa dengan asap ini?
Sial! Aku teler sekali!
Kau tak bersalah, Kawan.
Hore! Entah apa yang terjadi,
tapi aku akan… Wah!
Aku sangat teler.
Hati manusia itu tak menentu.
Tapi pelayan Tuhan dan kaki tangan iblis,
mereka seperti air dan minyak.
Selamanya tak akan pernah bersatu.
TAMAT
KARTU TUBUH
-Bayar! Uang!
-Ayo bayar, Bajingan Jalang!
Apa? Ada apa ini?
Itu dia! Si malaikat jalang!
Lempar!
KOTA DATEN YANG INDAH
DALAM KEKACAUAN…
Kota Daten yang tadinya damai
mendadak dilalap api.
-Malaikat raksasa!
-Saksikan ini.
Dia melepas celana dalamnya!
-V*** besar!
-Jangan lihat!
Malaikat tanpa celana dalam
menghancurkan tokoku.
Benar. Panty malaikat jalang bajingan itu
yang menghancurkan kotanya.
Ucapan kakakku benar.
Sial! Kenapa semuanya salahku?
Si jalang kecil ini juga terlibat.
Aku tak tahu.
Saat itu aku sedang jadi iblis, ingat?
Tagihan-tagihan ini telah dikirim untukmu.
Totalnya tiga triliun dolar Kota Daten.
Benarkah? Kau bisa urus ini, 'kan?
Kau pikir aku punya uang sebanyak itu?
Kartu Hitam Ekspres Surgaku itu
masih terblokir
karena membeli semua keinginanmu!
Apa? Beli.
EROR
Sial! Kenapa tak bisa dibeli?
Sudah kubilang kartuku diblokir!
Menyebalkan. Kuundang saja
beberapa pria untuk bercinta… Apa?
-Panty! Lihat…
-Jijik.
-Lihat ini!
-Apa?
JALANG DILARANG MASUK
AKU TAK AKAN BERCINTA DENGAN PANTY
-Sial!
-Diamlah.
Tidak ada pesta dan seks,
sekalian saja aku mati!
-Aku mungkin ada ide.
-Apa?
PERMAINAN KARTU
Mustahil…
Jadi, maksudmu…
ada tiga triliun dolar
di tempat culun seperti ini?
Aduh. Kita kerja di sini saja
sampai terkumpul tiga triliun.
Pekerja kami sudah cukup.
Begitu rupanya…
Selamat datang.
Biarkan aku masuk!
Astaga!
Pintu ini mau aku pulang.
-Siapa bocah ini?
-Selamat datang.
Kau tak apa?
Aku Jin Orang Super.
Terima kasih banyak!
Dasar bocah yang merepotkan.
Astaga.
Kartu ini!
Ini kartu langka ultra-mega-rahasia
yang legendaris!
Paman Putih Bermata Biru!
Apa itu?
Dari permainan kartu koleksi kompetitif.
Populer di kalangan geek
Kota Daten saat ini!
Namanya "Sihir: Paman Pemarah".
Saking kuatnya, ini langsung ditarik
dari produksi di tahap alfa!
Kartu ini sudah seperti mitos!
Kertas kecil ini?
Jadi, harganya lumayan mahal, ya?
Kartu ini tak ternilai!
Berapa harga kartu ini?
Dengan nilai tukar saat ini,
harganya sekitar
tiga triliun dolar Kota Daten.
-Tiga triliun? Bagus!
-Aduh!
Hei, berikan kartu ini padaku.
Tidak. Kartu ini adalah hatiku.
Hanya pemain duel yang bisa memilikinya.
Pemain duel?
Pemain duel!
Hanya yang masuk
ke arena Sihir: Paman Pemarah
yang berhak memiliki kartu ini.
Hei, kau! Ayo duel denganku!
Aturannya sederhana.
Dengan dek 60 kartu,
kita secara bertahap
mengurangi 20 poin nyawa lawan.
Arena pertarungan terakhir,
khusus pejuang sejati yang layak berduel!
Begitu poin nyawa sudah mencapai nol…
-Astaga! Tamat sudah.
-Payah!
Aku akan bunuh diri!
Hentikan!
Aku tak begitu paham,
tapi kita mati jika kalah, ya?
Bukan! Yang kalah harus memberikan
salah satu kartunya pada pemenang.
Kami mengikuti aturan tak tertulis ini!
Kartu ini milikku.
Hatiku hilang!
Tunggu dulu.
Tiga triliun dolar Kota Daten itu milikku.
Nilai sejati kartu tak diukur
dari harga atau kelangkaannya.
Apa? Jika tak ada nilainya,
kartu ini cuma selembar kertas.
Aku harus mengoreksimu soal itu.
Kartu itu!
Tiga triliun?
Sepuluh triliun? Seratus triliun?
Itu kartu paling tak berguna!
Diproduksi massal sampai tak berarti!
Itu kartu umum kualitas sampah!
Itu Paman Kesatria Tinja!
-Ternyata sampah, ya?
-Benar.
Kartu ini selalu diejek oleh kalian,
disebut sampah,
dipakai sebagai lap, dan dibuang.
Tapi dari kemarahan dan kebencian mereka…
Lahirlah aku!
Orang berjubah itu ternyata hantu!
Hatiku…
Hei! Kau memakan kartuku!
Jangan, Panty!
Kalau kau membunuhnya,
Paman Putih Bermata Biru bisa ikut hancur!
Jadi, aku harus bagaimana?
Kau harus bertanding secara adil.
Kalahkan dia dalam sebuah duel!
Selamat datang.
Selamat pagi, Manajer.
Hei, Kneesocks.
Sudah saatnya sifmu?
Ya. Sekarang saatnya sif siang.
Hari ini cukup ramai, ya?
Ya, ada jalang yang berduel
dengan hantu sekarang.
Begitu, ya?
RUMPUT!!
Paman Minggu Pagi punya hantu itu
mengalahkan Paman Malam Minggu
punya Panty!
Gawat! Poin nyawa Panty tinggal satu!
Amatir menyedihkan!
Di mana semua kepercayaan dirimu tadi?
Hantu ini lawan yang tangguh.
Permainannya rapi dan terencana.
Panty hanyalah selebritas jalang.
Dia tak ada harapan!
Kini yang bisa kami lakukan
hanya percaya pada kartu-kartu itu.
Giliranku selesai.
Sekarang giliran Panty!
Giliranku! Tarik kartu!
Jangan bilang!
Aku panggil kartu ini ke arena
dalam posisi serang!
Ayo keluar!
Paman Kesatria Tinja!
Paman sialan itu…
KEKUATAN
00,02
Kartu itu adalah paman yang paling lemah.
Kekuatan serangannya hanya 0,02!
Disebut sampah bukan karena wujudnya saja,
tapi karena kartu itu benar-benar sampah!
Cukup sudah kau mengecewakanku!
Sepertinya aku bahkan tak perlu
mengeluarkan Paman Putih Bermata Biru.
Sekarang giliranku.
Dari dalam mulutku,
kutarik sebuah kartu dari tubuh ini!
Beruntung sekali!
Aku menarik Paman Putih Bermata Biru!
-Tiga triliun!
-Apa?
Aku memanggilnya!
Itu dia!
Aku menyerang
dengan Paman Putih Bermata Biru.
Paman Marah Bencana Kehancuran!
KEKUATAN
Gawat, Panty!
Kau bisa mati jika terkena serangannya!
Apa tak bisa dihentikan?
Itu… Rasakan ini!
Ini benda hitam yang besar!
Itu Dildotus Hitam!
Panty, jangan asal pakai kartu sesukamu!
Memangnya kenapa? Dildonya ada banyak!
Yang ini tak bisa dihentikan!
Apa?
Kurasa ini kartu kemenanganku.
Begitu Paman Kesatria Tinja
mencapai orgasme dildo tanpa akhir,
dia akan mengarungi Jalan Ekstasi!
Berubahlah, Paman.
Menjadi Paman Tentara
Penjudi Habis-habisan!
Kau pasti bercanda!
Pecundang ini benar-benar
sedang buang air besar,
memasukkan dildo ke bokongnya,
mencapai ekstasi,
dan kini dia mempertaruhkan sisa hidupnya
dalam perjudian yang nekat!
Itu mustahil!
Itu dadu 100 sisi!
Paman Tentara Penjudi Habis-habisan
bisa menyerang sekali sebelum mati.
Jika dapat angka 100,
serangannya naik sejuta kali lipat!
Baiklah, ayo mulai!
Peluangnya satu banding 100!
Jika Panty dapat angka lain,
Paman Putih Bermata Biru akan membunuhnya!
Tidak ada manusia biasa
yang punya keberuntungan sebaik itu!
Siapa bilang aku manusia?
Aku ini malaikat, Bodoh!
Ayo! Lemparan Dadu Takdir!
Bagus! Rasakan seranganku!
Paman Tentara Penjudi Habis-habisan…
Serang!
Kau mengalahkan Paman Putih Bermata Biru!
Kau hebat, Panty!
Sungguh pemain duel sejati!
Tidak bisa dipercaya.
NYAWA
Aku kalah dari Paman Kesatria Tinja,
kartu yang bisa dibilang diriku.
Kegagalanku dalam memercayai
potensi diri sendirilah
yang menyebabkan kehancuranku.
Aku mundur. Terima kasih, Panty.
Aku berhasil!
Tiga triliun dolar Kota Daten itu milikku.
Sayangnya, ada kabar buruk.
Paman Putih Bermata Biru
sudah dicetak ulang.
Benar! Nilainya turun dari tiga triliun
menjadi satu dolar Kota Daten!
Cowok Geek,
tadi kau menginginkan kartu ini, 'kan?
Akan kujual
senilai tiga triliun dolar Kota Daten.
Beli sekarang, dan kuberikan bonus
celana dalamku yang masih hangat!
Beli!
Aku beli!
Bagus!
-Ayo hitung tiga triliun ini.
-Celana dalam Panty!
-Hatiku akan terus hidup.
-Satu dolar.
Dua dolar Kota Daten.
Tiga dolar Kota Daten.
Berita darurat terkini.
Panty si malaikat jalang bajingan
telah berfoya-foya tanpa membayar
ganti rugi ke warga Kota Daten.
Dia juga mengakuisisi merek fesyen
Christian Dildior dan menjadi CEO.
Bayar! Uang! Jalang!
-Panty!
Dah!
TAMAT
Terjemahan subtitle oleh Shoffanny R