PROYEK S
DOJO TERBURUK YANG PERNAH ADA
Jangan main-main denganku,
Jalang Berengsek!
Kau bilang apa, Jalang Gotik?
Aku tak tahan lagi!
Begitukah? Aku juga.
Kau membuatku mau muntah.
Sudah cukup. Aku muak denganmu!
Ini teh mandrake.
Dikirim lewat Pesanan Pos Neraka.
Ini favoritku!
Tapi ini pasti sangat mahal.
Demi Kakak, aku dapat uang
dengan kerja sampingan.
Ya ampun! Kalau begitu,
cobalah meminumnya lebih dulu.
-Tidak, kau dulu.
-Tidak, kau saja.
Sulit dipercaya!
Aku tak bisa menangkap hantu
kemarin gara-gara Panty,
aku kehabisan kue spesialku
dari Sweet Cake Fucktory,
tapi apa yang terburuk?
Katanya aku harus mendengarkannya
karena dia kakaknya!
Apa ini?
Menjijikkan.
Ada pekerjaan.
Hantu yang diam-diam kulacak
telah menghilang.
Menurut legenda,
hantu itu kemungkinan bersembunyi
di Dojo Samurai Kota Daten.
Samurai itu apa?
Mereka orang liar yang mengayunkan pedang
seperti malaikat gotik gila ini.
Apa?
Tapi hanya orang terkaya yang bisa bayar
untuk masuk dojo ini.
Melihat kondisi keuangan kita,
kita hanya mampu membiayai dua orang.
Artinya misi ini bergantung
pada Stocking dan...
Di mana Panty?
Entahlah. Duo ini sekarang jadi solo.
Kami bukan adik kakak,
teman, atau apa pun.
Aku lebih suka berpasangan dengan benalu
daripada dengan Panty.
Aku harus berburu hantu dengan malaikat?
Sungguh menggelikan.
Itu bisa mencemarkan nama iblis.
Benar, 'kan, Kneesocks?
"Kakak tersayang.
Aku akan pergi sebentar
untuk mencari biaya dojo kita.
Adikmu, Kneesocks."
Kneesocks. Kadang kau terlalu serius
menanggapi sesuatu.
Sudah diputuskan.
Ayo! Stocking Malaikat dan Scanty Iblis!
Habisi mereka!
DOJO SAMURAI
HUBUNGI AKU!!
Kenapa kau harus menyeretku
ke dalam pertengkaran sepele kalian itu?
Salahkan Panty, jangan aku.
Selain itu, Aplikasi Deteksi Hantu
tak mendeteksi apa pun,
jadi kita harus cari sendiri.
Makanya kita menyamar sebagai murid.
Untuk mencarinya, 'kan?
Seperti biasanya.
Astaga!
Aku samurai!
Sumpit adalah pedangku!
TANGKAP!
-Sensei!
JALAN SAMURAI
Kita bisa raih apa pun
jika bisa menangkap lalat dengan sumpit.
Inilah prinsip samurai.
Bukan! Ini prinsip siapa pun.
-Prinsip siapa pun!
Kenapa mereka ini?
Jenis neraka yang lebih buruk
dari Neraka itu sendiri.
-Prinsip siapa pun!
Prinsip siapa pun!
Mengganggu sekali!
TEBAS - PEMUKUL LALAT
Hebat.
Aku guru besar Dojo Samurai.
Aku Manda.
Apa kalian murid baru?
Ya, benar.
Baiklah. Ikuti aku.
DOJO SAMURAI
Pertama, mandikan anjingku.
Apa? Anjingmu? Kenapa?
Benar, kenapa kami harus memandikan
anjing yang tampak mengerikan ini?
Kalian mencari hantu, 'kan?
Jika tahu sesuatu, cepat katakan.
Kita tahu jika tahu.
Kita tak tahu jika tak tahu.
Apa?
Kalian akan paham suatu hari nanti.
Inilah prinsipnya.
Kalian boleh pergi jika tak suka.
-Bagaimana menurutmu?
-Kurasa sebaiknya kita ikuti aturannya.
Benar.
Kenapa dengan anjing ini? Ada masalah?
Anjing tak suka dimandikan seperti itu.
Untuk mengatasinya,
kalian perlu teknik memandikan anjing.
Pertama, Bow Wow Jerky ukuran kecil.
Tangan kanan.
Sikat lembut dan halus. Tangan kiri.
Setelah itu, ulangi lagi.
Bow Wow Jerky. Tangan kanan.
Jangan lupa untuk bernapas,
itu sangat penting.
Perhatikan partner kalian dan kerja sama.
Paksa makan Bow Wow Jerky.
Sikat yang lembut dan halus.
Ayolah, Scanty.
Kau terlalu lama dengan Bow Wow Jerky itu.
Kurasa kau yang terlalu cepat
saat menyikatnya.
Maksudmu aku yang salah?
Lalu maksudmu aku yang salah?
Astaga! Ini adalah duel!
Musashi! Kojiro! Ganryu-Jima!
Berisik sekali.
Biarkan aku memandikanmu, Anjing Bodoh!
Aduh! Itu bukan Bow Wow Jerky,
tapi jariku!
Ini sudah cukup, 'kan?
Sial!
Kita sudah mengikuti aturannya.
Sekarang kita bisa membuatnya
bicara soal hantu itu.
Aduh! Anjing nakal!
Hei, kau!
Diam-diam kabur saat menyuruh orang lain
melakukan pekerjaan kotormu, ya?
Dengarkan aku!
Tak ada isinya.
Prinsip siapa pun.
Wow! Aku sensei samurai.
Ketahuan juga.
Apanya?
Kalian berdua yang pertama menyadari
kalau tubuhku itu palsu.
Maksudmu benda tua ini?
Tapi dari mana suara itu berasal?
-Ya ampun.
-Itu hantunya!
Benar sekali!
Guru Besar Dojo Samurai Manda
adalah wujud sementaraku.
Wujud asliku
adalah Hantu Ninja "Nin Djarin"!
Aplikasi Hantu tak mendeteksimu
karena kau adalah ninja.
Kau tahu soal ninja?
Tentu saja.
Aku ahli dalam segala hal.
Itu termasuk hantu dan mutan!
-Ya ampun.
-Dia menggandakan diri?
Berkat kloning,
aku yang asli tak bisa terdeteksi.
Kalian tak bisa menyerang
dan mengalahkanku!
Itu mudah saja.
Hanya perlu pilih salah satu!
Sayang sekali.
Berengsek! Sial!
Sialan!
Percuma saja!
Apa-apaan?
Coba lagi!
Astaga, kau malah memperburuk keadaan.
Berisik. Jangan diam saja di sana.
Kita bisa habisi mereka
jika kau urus yang lainnya.
Yang benar saja, sungguh tak sopan
meremehkan iblis seperti ini!
DOR - DOR
BUNUH - BUNUH
Hei! Jangan menghalangiku!
Kau juga! Jelas sekali
aku membelahnya jadi dua duluan.
Aku yang menembaknya duluan,
jadi kau harus serang yang lain.
Itu aturannya! Taktik dasar perang!
Sudahlah! Mana ada aturan dalam perang?
-Malaikat tak seharusnya merendahkan!
-Iblis tak seharusnya menuruti aturan!
Kini kalian terperangkap.
Cepat lepaskan kita dari sini.
Sedang kuusahakan!
Kau sungguh tak bisa diandalkan.
Panty pasti sudah langsung melepaskannya.
Apa ini?
Kau berlagak tangguh dan mandiri,
tapi sebenarnya,
kau senang kakakmu bersikap manis padamu.
Panty tak bersikap manis padaku!
Jangan bodoh!
Kau tak tahu apa yang harus kutahan
hanya karena aku adiknya.
Kau juga seorang kakak. Kenapa tak paham?
Kau benar.
Aku tak paham rasanya menjadi adik.
Tapi seorang kakak menjaga adiknya
dengan cara yang tak terpikirkan olehmu.
Benarkah?
Jangan lupa untuk bernapas,
itu sangat penting.
Perhatikan partner kalian dan kerja sama.
Tapi Kneesocks adik yang hebat
dan elegan, tidak sepertimu...
Apa?
Begitu rupanya.
Semua tugas yang kita kerjakan itu
ada gunanya.
Teknik itu...
Teknik memandikan anjing!
Begitu rupanya!
Apa ini?
Paham? "Jangan lupa untuk bernapas."
Lalu...
"Sangat penting."
Perhatikan partner dan kerja sama.
Paksa makan Bow Wow Jerky.
Sikat yang lembut dan halus.
Bagus sekali!
Kalian berdua memang anak-anak terbaik!
Ini bukan prinsipnya!
APA KALIAN TAHU PRINSIPNYA
Sensei.
Terima kasih banyak.
DOJO SAMURAI
Stocking.
Kenapa kau ada di sini, Panty?
Siapa bilang aku tak boleh di sini?
Yang lebih penting, aku lapar.
Mau makan keik bersama?
Kita bisa pergi
ke Sweet Cake Fucktory favoritmu itu.
Kenapa kau tiba-tiba baik...
Apa boleh buat.
Aku akan ikut, tapi kau yang bayar!
Yang benar saja?
Kenapa harus aku yang bayar?
Karena aku sudah cukup baik
untuk menemanimu.
Terserah kau saja.
Hei, Kneesocks.
Kerja sampinganmu sudah selesai?
Kalau begitu, mau pulang dan minum teh?
Tak apa.
Bagaimanapun, kau adikku yang imut.
SEKARANG KITA TAHU
TAMAT
JALANG SEMPURNA
MANIS
JEPRET
TUK - TUK
Kenapa aku imut sekali?
Sudah!
Semuanya, berikan suka yang banyak!
UNGGAH
Ini dia!
Nikmatnya!
Kenapa kau mendesah
seperti pelacur berahi?
Cara baru masturbasi?
Panty, kau belum tahu? Lihat ini.
Influenstagram.
Aplikasi berbagi foto yang dipakai
oleh anak-anak keren di Kota Daten.
Aplikasi gram apa?
Semua orang mengagumi influenser top,
sepertiku, karena manis dan imut.
Aku bisa unggah foto pribadi
dari kehidupan normalku sehari-hari,
dan para pengikutku memberi tanda suka.
Setiap kali ada tanda suka yang baru...
Rasanya lebih nikmat daripada seks!
Tak ada yang lebih nikmat di dunia ini
selain seks yang benar-benar murni.
Sebaiknya itu bisa dipercaya.
Benar, 'kan, Kneesocks?
Kau memang gadis nakal, Kakak.
Jika malaikat tua lusuh saja
bisa menarik perhatian sebesar itu,
kita pasti dapat lebih banyak suka!
INFLUENSER TOP
-Nikmat!
-Benar, 'kan?
Hei! Padahal tadi aku nomor satu!
Lancang sekali para antek rendahan ini!
Jangan merasa hebat
hanya karena kulit kemerahan seksi itu!
Ada anjing kecil pecundang
menyalak di kakiku?
Kakak, abaikan saja dia, ayo lanjutkan.
-Nikmatnya...
-Aku...
Tidak! Jangan beri mereka tanda suka!
Sial!
Aku juga bisa!
INFLUENSER TOP
Ya ampun!
-Beraninya kau! Dasar jalang gila!
-Akan kutunjukkan siapa yang populer!
Memangnya siapa duluan
yang jadi influenser top?
Jika berada di posisi top
terasa paling nikmat,
sudah pasti aku akan meraihnya!
ANDA DIUNDANG
KE KONTES INFLUENSTAGRAM DEWA!
Halo, Kota Daten.
Selamat datang
di Kontes Influenstagram Dewa.
Malam ini,
influenser top kita akan terungkap.
Kini mari sambut para kontestan
dengan tepuk tangan meriah!
Ini dia para influenser dewa kita.
Pertama, Stocking!
Scanty!
Kneesocks!
-Lalu Panty!
-Hai.
Kau tak mampu beli baju?
Ternyata kau tak paham, ya?
Bajuku ini sangat kekinian.
Konsep SDGs. Gaya sedotan kertas.
Lakukan lagi!
Sial! Dia seksi sekali!
-Para gadis pun terangsang.
-Semua siap?
PENILAIAN!
Saatnya pemungutan suara takdir.
Dimulai!
Benar sekali! Ini dia!
Semua tatapan itu...
Mereka semua memandang kita!
Lagi... Berikan lagi!
Ada apa ini? Nikmatnya!
Apa itu?
Gori...
Garter! Apa itu?
Itu Hantu Pamer-Kong!
Itu hantu yang dipicu oleh kebencian
terhadap mereka yang berambisi besar
untuk lebih baik dari yang lain.
Apa mereka dimakan?
Gawat!
Hantu itu menggunakan
orgasme malaikat dan iblis mereka
sebagai nutrisi
untuk menjadi lebih kuat lagi!
Kita harus menolong mereka!
Tapi bagaimana caranya?
Hanya ada satu cara
untuk menyelamatkan mereka.
Benar! Terus naik sampai ke atas!
Hei! Sebelah sini!
Tolong aku!
Lihat itu! Ada gorila raksasa
di puncak Gedung Datenpire State.
Sekarang kita sedang masuk berita!
Seisi kota sedang memperhatikan kita.
Tatapan mereka terasa...
Rasanya nikmat sekali.
Semua tatapan itu menggairahkanku...
Itu dia!
DUAR
Keinginan bodoh, semanis apa pun,
terkadang bisa menyesatkan hati kita.
Tapi ikut serta
dalam kebodohan semacam itu
belum tentu selalu buruk.
#JALANGSEMPURNA
#R.I.P #CINTADANDAMAI
TAMAT
Sudah mau keluar...
Mau keluar!
S*KS & AMARAH
SIAL SEKALI
Aku pesan roti lapis tuna.
Namaku Bran O'Dangler.
Aku mau minta tolong.
Aku Gom.
Gominic Lubretto.
Omong-omong,
aku ingin ke sana.
Kalau begitu, kau akan butuh keluarga.
Biar kuperkenalkan.
Istriku. Dia Lady.
Kehidupan yang baik.
Dia Tezzly. Dia mekanik yang terampil.
Salam kenal, Mechadoc.
Salam kenal, Semuanya.
Dia Corman.
Dia suka berkata kasar,
dan dia sangat tak tahu malu,
tapi dia orang yang baik.
Jobs. Mantan koki,
dan anggota Pasukan Investigasi Khusus.
Sekarang dia saudaraku.
Anggap saja kami "Bro-jobs".
Jika kau paham maksudku...
Love-G. Namanya singkatan
dari "Genius dalam masturbasi".
Salam kenal.
Terakhir, Hnng♡.
Camilannya banyak,
tapi isi otaknya kurang.
Mari kita mulai.
Mari mulai dengan memodifikasi
boneka tiup yang diwariskan ayahku ini.
PSA PEMUTUS NAFSU
Dilengkapi dengan Turbo Cowperon V12.
Butuh pemanasan dulu sebelum maksimal,
tapi setelah itu, kita akan siap beraksi.
Kita mau ambil rute apa?
Keluar masuk.
Bagi pemula, pilih rute tercepat.
Semoga suk-seks.
Semen.
Maju!
Aku mulai lapar.
Ayo makan taco nanti.
Ada lubang atas dan lubang bawah.
Yang mana?
Yang atas!
Sepertinya kita sedang melaju
di medan basah.
Ini seperti medan perang yang basah
setelah badai dahsyat.
Karena dia sudah pergi,
aku hanya di seprai basah ini.
Aku bosan.
Ada yang datang.
Dia ini setengah tidur,
tapi masih juga memakai vibrator?
Sungguh kacau!
Dia datang.
Dia melaju kencang di langit-langit.
Corman! Dia mengincarmu!
Sial! Kenapa selalu aku?
Sial, ada kebocoran pelumas!
Gom, rencana kita. Pakai poros itu.
Serahkan padaku.
Gom!
Tunggu, aku ke sana!
Terima kasih.
Aku dan kau melaju
dengan kecepatan penuh sebagai saudara.
Kita melaju kencang di jalur yang sama,
dan kita akan melaju kencang
menyusuri jalan yang berbeda.
SELESAI.
Terjemahan subtitle oleh Shoffanny R