Sejauh mana kalian benar-benar mengenal
orang yang duduk di sebelah kalian?
Tetangga kalian? Rekan kerja kalian?
Bartender langganan kalian?
Apakah orang yang kalian temui kemarin
masih orang yang sama hari ini?
Ini adalah Kutub Selatan.
Ini pusat penelitian ilmiah
untuk biologi, geologi, dan klimatologi.
Semua -ologi yang bisa dipikirkan.
Wajar saja jika seseorang menjadi gila
dalam kondisi terisolasi seperti itu.
Sekarang, mari mulai cerita pertama kita,
"Seks Dari Dunia Lain".
Selamat menonton.
SEKS DARI DUNIA LAIN
-Seks Dari Dunia Lain.
STASIUN INSTITUT SAINS NASIONAL
DUAR
METEORIT MISTERIUS
Ada wanita telanjang!
-Hebat, wanita pirang telanjang!
-Warna pubesnya juga pirang!
Sudah enam bulan nafsu ini terbendung.
Aku tak tahan lagi!
WANITA MISTERIUS - PANTY
Hebat!
Sudah lama aku tak bercinta
dengan wanita cantik!
Sial! Dia seperti menyedot jiwaku!
-Ayo sedot!
Alien ini tipe gadis kesukaanku!
DISENSOR - PENGAMAT ANTARKTIKA - PERJAKA
Tapi wanita ini menyedot semua pria
sampai kering!
Baiklah. Saatnya melindungi keperjakaanku!
Rasakan!
Berhasil! Keperjakaanku masih terjaga!
GIGIT
TOMBOL DARURAT
Ini F9, sudah tiba di tujuan.
-Angkat.
LANDASAN HELIKOPTER
RUMAH SAKIT
Kudengar ada kepala jalang sangat cabul
yang menempelkan diri ke alat kelamin.
STOCKING - SI ILMUWAN MEMUKAU
Aku mau memeriksanya.
Kepala dan alat kelaminnya hilang!
Si jalang alien ini menyerang mulutku!
Apa yang terjadi?
Hei, ada bau feromon yang luar biasa.
Astaga! Stocking si ilmuwan perawan
berubah menjadi jalang gila dan cabul!
STOCKING - SI ILMUWAN CABUL
Tapi ini menyenangkan!
Ambil benihku!
-Benih jiwaku!
Sial! Dasar jalang dan tubuh seksinya!
KOLONEL GARTER
Kau dan feromon sialanmu.
Aku tak akan tertangkap!
SENAPAN GENTEL SLAMFIRE
"SPESIAL GARTER" M870
Apa?
Tubuh ini sudah tak bisa bertahan lagi.
Baiklah, ini saja.
Memang sudah kering, tapi apa boleh buat.
Pindah tubuh.
Saatnya pindah tubuh!
KUNCI!
Benar. Aku masih tak terdeteksi
oleh makhluk hidup planet ini.
Berpindah tubuh dari satu manusia
ke manusia lain, membuntuti diam-diam.
Aku penyelidik antariksa
yang mengurus kasus ini.
Dan kalian buron antariksa
yang kini berniat melakukan invasi.
Kalian menyerap daya hidup para pria.
Mengambil benih mereka untuk bereproduksi.
Menjangkau setiap bagian planet ini
dengan tujuan melakukan dominasi.
Akan kubakar kalian sampai hangus!
API
GIGIT
Sakit!
Tubuh ini sudah tak sanggup lagi.
Sebelum disedot sampai kering pun,
tubuh ini sudah lemah.
Dia masih perjaka.
Aku harus cepat pindah ke tubuh lain.
-Bukan manusia pun tak masalah.
-Chuck.
-Bahkan tak perlu berotak.
AH~~~~~!
AKU MERASA OTAKKU PUN MENJADI OTOT!!
MAKHLUK INI HANYA PUNYA SATU KATA
DALAM BAHASANYA
TAPI TAK MASALAH!!
AKU MERASA BEROTOT DAN TELER
SENJATA ANTARIKSAKU
SENJATA TERAKHIRKU
AKTIFKAN!
CHUCK SI TANGAN BESI
PUKUL
PUKULAN TANGAN BESI
AH~~! ADUH~~!
VAGINANYA SUNGGUH BERBAHAYA!
HARI ITU… DARI KEDALAMAN…
TUGASKU… PENJAGA…
KELUARGA… AKU PENYELIDIK ANTARIKSA!
HANTAMAN
TENGKORAK
METAL TOTAL!
WAH! AKU TERSEDOT!?
VAGINA INI BENAR-BENAR CABUL!
DAN KINI SENJATA TERAKHIRKU
MENYEBABKAN EFEK SAMPING
YANG TAK DIINGINKAN!
INI SAMA SAJA DENGAN LUBANG HITAM!
DAN SEMUANYA
TERSEDOT KE DALAMNYA
RASAKAN!
KITA MATI BERSAMA…
AKAN KUTARIK… TUBUH ATASNYA…
KE LUBANG HITAMNYA SENDIRI!
AH!
JIKA AKU BISA MEMAKSANYA MASUK
JIKA BISA KULAKUKAN
MAKA KEBERADAANNYA
…BISA KUHAPUS
DARI MUKA BUMI INI…
Jika sudah mencapai batas,
energi terdalam bisa mengambil alih.
Yang bangkit itu kadang bisa melepas
kekuatan dari luar dunia ini.
Lubang Vagina Hitam.
Apa yang menanti di balik cakrawala
kehampaan sedalam dan semengerikan ini…
TAMAT
Manusia adalah makhluk penuh konflik.
Berkelahi demi uang, wilayah,
dan balas dendam.
Tapi setelah merenggut banyak nyawa,
apakah pemenang dari pertempuran itu
masih layak disebut "pahlawan"?
Cerita selanjutnya adalah
"Groin, si Barbarian".
Selamat menonton.
GROIN
SI BARBARIAN
-Groin, Si Barbarian.
Apakah cerita ini tentang kepahlawanan?
Atau balas dendam berlumuran darah?
Itu…
Astaga.
TAMAT
Terjemahan subtitle oleh Shoffanny R