HANCURKAN INTERNET
Hancurkan Internet.
Impact Cop!
IMPACT COP
EPISODE SATU
ANAK BARU DARI KOBARAN API
Kau memanggilku, Komisaris Jenderal?
Ya. Akhir-akhir ini,
keadilan di kota ini melemah.
Kau tahu alasannya, Anak Baru?
Aku hanya anak baru,
jadi aku belum paham hal-hal rumit.
Tapi selama keadilan ada di hati kita,
kejahatan pasti bisa dihancurkan.
Kau setengah benar.
Keadilan saja tak cukup
untuk memusnahkan kejahatan.
Cari akar kejahatannya
dan pulihkan kedamaian kota ini...
Serahkan padaku!
Ya ampun. Setidaknya anak baru itu
punya rasa keadilan di hatinya.
Semoga dia menemukan
setengah jawaban lainnya.
Ini masalah.
Kenapa hukum dan ketertiban bisa kacau?
- Hantu sialan!
- Dasar sialan!
- Bertobatlah!
- Sialan!
- Hei! Gadis-gadis kecil yang berani.
- Apa?
Menurut kalian,
di mana akar segala kejahatan ini?
Menjijikkan. Kenapa dengan orang ini?
Cari saja secara daring.
- Daring?
- Internet.
Begitu rupanya. Internet. Coba kulihat...
Apa ini?
- Pecundang!
- Matilah dalam kebakaran rumah.
Apa-apaan ini! Ada banyak kejahatan
di dalam komputer ini!
Akan kutarik keluar!
Dia kabur. Tunggu!
Kenapa panik sekali?
Kalau terus begini,
dia akan kabur ke Internet lagi.
Kalau begitu, tinggal cari
dan dia akan muncul lagi.
INTERNET:404
(TIDAK)
ADA
Internetnya tak ada!
Tidak semua jawaban bisa ditemukan
di dalam komputer, Gadis Kecil.
Itu sesuatu yang harus dicari sendiri.
Sepertinya menarik.
Ke mana perginya Internet itu?
Apa mungkin Internet sebesar itu
bisa bersembunyi di kota ini?
Begitu rupanya!
Dia bersembunyi di langit?
Benar. Saat sedang mencari Internet,
kita sendiri malah tenggelam
ke dalam Internet!
Internet bisa berbahaya juga, ya?
Yang sebenarnya berbahaya
adalah kalian manusia.
Kalian bodoh menjadikanku senjata
untuk melawan diri kalian.
- Bodoh. Kami bahkan bukan manusia.
- Saatnya menyerang!
Apa? Serangan kita tak mempan!
Manusia bodoh. Kalian sungguh mengira
bisa mengalahkan Internet?
Rasakan ini. Pukulan Internet!
Aku terhubung dan mengetahui
semua yang ada di dunia ini.
Serangan kalian tak mempan padaku.
Kau bilang kau terhubung
dengan semua yang ada di dunia ini?
Benar sekali. Aku dan kau juga terhubung.
Begitu rupanya!
Dia tak bisa dikalahkan
karena kami terhubung.
Kuserahkan pada kalian, Gadis-Gadis Kecil!
Serahkan pada kami.
Apa?
Rasakan ini.
Bodoh!
Mereka benar-benar melempar
kepalanya yang terbakar ke arahku?
Nanti aku bisa terbakar!
Tidak! Aku terbakar!
Panas!
Terbakarlah, akar segala kejahatan!
Bodoh! Kau rela memutuskan koneksi
dengan tubuhmu sendiri
hanya untuk mengalahkanku?
Mengorbankan diri
demi memusnahkan semua kejahatan...
Itulah keadilan!
Mega...
Meganeraka!
Dia itu ternyata hantu, ya?
Aku tak menyadarinya.
Kau memanggilku, Komisaris Jenderal?
Ya. Kini kau tahu keadilan saja tak cukup
untuk memusnahkan kejahatan, Anak Baru?
Kau sudah menemukan
setengah jawaban lainnya?
Aku hanya anak baru,
jadi aku belum paham hal-hal rumit.
Jika kau tak tahu,
kenapa tak cari saja di komputer?
Tidak. Lebih baik tak tahu
hal-hal yang tak kupahami.
Begitu rupanya.
Ternyata itu rahasia kekuatanmu, ya?
Jangan bercanda, Komisaris Jenderal.
TAMAT
KESUNYIAN INTERNET
Kesunyian Internet.
Impact Cop!
IMPACT COP
EPISODE TERAKHIR
MENGHUKUM SAMPAI KE AKARNYA
Kau siapa?
Aku juga mau menanyakan hal yang sama.
Seperti yang kau lihat,
aku adalah keadilan!
Jika kau adalah keadilan,
aku adalah akar segala kejahatan.
Karena satu sosok jahat
yang tiba-tiba muncul,
kantor polisinya hancur,
dan Komisaris Jenderal tewas.
Keadilan di kota ini sudah hancur total.
Aku tak bisa berbuat apa pun.
Aku sudah tak pantas
menyandang nama keadilan.
Ya ampun. Padahal ini Hari Thanksgiving.
Hari ini seharusnya kita semua bahagia.
Baiklah. Ayo ke Santa Barbara
untuk minum malibu campur soda.
Mereka ramai sekali.
Apa? Kalian mau kerja dan tinggal di sini?
Boleh saja.
Kehidupan seperti ini lumayan juga.
Sudah merasa lebih baik, ya?
Aku mau berselancar sebentar.
Kembalilah sebelum hujan.
Pak Tua yang malang...
Aku...
Masih ada yang harus kulakukan.
Ada apa tiba-tiba?
Kita akan melacak kejahatan.
Apa itu?
Sepertinya menarik.
Untuk apa datang menemuiku?
Ada urusan mendesak?
Tidak. Kami hanya mengisi
waktu luang, Internet-kun.
Kau sudah pandai bercanda, ya?
Polisi Baru.
Baiklah! Ayo gunakan Internet
untuk menemukan kejahatan!
- Ya!
- Apa?
- Itu dia!
Kalian siapa?
Aku adalah keadilan!
Aku terikat Internet
dan tak bisa bergerak!
Ternyata Internet
bisa digunakan seperti itu, ya?
Sulit dipercaya, ya?
Tangan dan kakiku tak bisa digerakkan.
Sebentar lagi,
tak banyak yang bisa digerakkan.
Kedua kakiku!
Sekarang kau tak bisa kabur lagi!
Kedua tanganku!
Sekarang kau tak bisa berbuat jahat lagi!
Kedua mataku!
Ayo, memohonlah demi nyawamu.
Aku tak akan berbuat jahat lagi.
Tolong ampuni aku.
Tak akan kuampuni!
Kenapa? Apa pantas
kau sebut dirimu keadilan?
Aku anak baru!
Aku tak paham hal-hal rumit!
Semua dinding api terbakar api!
Panty.
Ya?
Aku penasaran...
Apa makhluk yang terbakar itu
sebenarnya hantu?
Mungkin bukan.
Kupikir begitu.
Kalau begitu, makhluk apa itu?
Mungkin sebaiknya kita tak tahu.
Kejahatan telah hilang dari kota ini.
Agar keadilan menang,
aku harus benar-benar sendirian.
"Keadilan" dan "kesendirian".
Tadinya aku tak ingin tahu
apa setengah jawaban lainnya.
"BERJUANG DEMI KEADILAN!"
Tapi akhirnya aku tahu.
Pemakaman Komisaris Jenderal
diadakan di tanah kelahirannya,
New Orleans.
Alunan jaz yang menggema hingga ke Surga
membuat hatiku sedikit terbuai.
TAMAT
BE BE BERENGSEK
Be Be Berengsek.
Enak.
Penis sialan tadi
sungguh seks paling berengsek.
BERENGSEK - SIALAN
Aku butuh pembangkit semangat sialan.
Otakku terasa bodoh.
Di mana semua kue berengseknya?
Semuanya tampak sialan.
Kenapa harus selalu aku?
Hari ini pup sialan itu sangat lancar.
Hei, Pelayan Berengsek.
Bersihkan toilet berengsek itu, ya?
Cumi-cumi.
Hei, Iblis Berkacamata Berengsek.
Kendalikan dirimu, Sialan.
Cepat potong saja
hantu kepala penis berengsek itu.
Selamat pagi, Panty!
Hari ini juga cerah, ya?
Apa? Dasar perjaka berengsek.
Jangan berjalan di sebelahku.
Dasar sialan.
Panty hebat seperti biasanya.
Hei, Teman-Teman Berengsek. Ada apa ini?
Kalian menonton film sialan lagi di TV?
Ini bukan TV. Ini DVD kesayanganku.
DVD?
Pantas saja kualitasnya jelek.
Setidaknya pasang versi bluray.
Dan ini bukan film sialan.
Tak ada yang bisa menandingi
kualitas vokalnya yang luar biasa.
Mahakarya ini menjadi debut
sekaligus perpisahannya.
CD ini barang langka yang jadi incaran
para penggemar retro.
Bodoh. Kenapa si berengsek ini
bernyanyi seperti itu?
Mau bicara atau bernyanyi,
pilih salah satu saja, Berengsek!
Kalau itu aku,
pasti sudah mati karena malu, Sialan!
Kalian jadi emosional dan menangis
karena film sialan ini?
Sialan, yang benar saja!
Ya Tuhan!
Berani sekali
kau menodai mahakarya suci ini
dengan ucapan kotor dari mulut busukmu!
- Benar!
- Kakak benar sekali!
Kau benar-benar terburuk!
Malaikat macam apa yang bicara
dengan kata-kata kotor begitu?
Berengsek! Aku tak mengumpat!
Kau mengumpat sekitar 200 kali sehari.
Kau menghitungnya?
Dia sampai mencatatnya.
Kau tak punya hobi lain?
Dasar geek bodoh dan berengsek.
Tutup mulut kotormu! Aku sudah muak!
Lidah ini terlalu sering
mengatakan "berengsek"!
Akan kulaporkan ini ke Surga.
Berengsek! Kenapa?
Ya, halo?
Apa ini Komite Kepatuhan Surgawi?
Pokoknya, jangan banyak tanya,
aku hanya mau itu dilaksanakan.
Berengsek. Ibumu juga berengsek.
- Ya Tuhan! Cepat hukum dia sekarang!
- Berengsek!
Itu mustahil terjadi.
Bagus!
Yang benar saja!
Kenapa aku yang jadi sasaran? Berengsek...
Sakit...
Lidahku terpotong! Apa-apaan berengsek...
Sakit! Cincin lidah apa ini? Berengsek...
- Astaga.
- Agak kejam.
Ini Arbiter Surgawi, Cincin Besi
Pemotong Lidah Penyensor Umpatan.
Begitu mengucapkan kata kotor,
alat itu langsung memotong lidahnya.
Dengan begini,
kau pasti akan menjaga ucapanmu.
Diamlah, Pendeta! Berengsek...
Lidah malaikat yang segar...
Ini peluang bisnis.
- Tolong antar.
- Baik.
- Ini susyinya.
- Enak!
Aku ingin sekali mengucapkan kata
yang diawali "be" dan diakhiri "sek".
Kau masih menontonnya lagi?
Kau pasti suka jika mau coba tonton.
Saat menonton film musikal,
kita hanya perlu menikmatinya.
Mustahil, tidak mau.
Lagi pula,
bicara dan bernyanyi itu sungguh...
Berengsek
Gawat!
Hei, lidahku tak terpotong.
Panty! Apa kau barusan
menyanyikan kata umpatan?
Itu mustahil.
Berengsek, sialan
Dasar berengsek, sungguh bajingan
Serius? Lidahku aman saat bernyanyi.
Aku bisa menyanyikan apa saja!
Kau berhasil, Panty!
Kau menemukan celah dari Arbiter Surgawi,
alat itu tak bisa mendeteksi lagu.
Asyik! Ini benar-benar berengsek...
Kau pasti bisa, Panty!
Apa aku benar-benar bisa?
Ini agak memalukan.
Lepaskan beban di hatimu.
Ubah perasaanmu jadi lagu.
Itulah musikal.
Perasaanku sendiri...
Saat ini aku merasa...
Benar. Kau mau mengatakan apa?
Apa yang mau kukatakan sekarang? Itu...
Berengsek
Jalang
Sial
Bajingan
Lidahku masih ada! Aku bebas!
Akulah si jalang itu
Dan kau sangat berengsek
Ada yang menyebutku cabul
Tapi mereka tak tahu kemampuanku
Aku bercinta kapan pun aku mau
Aku tak berutang apa pun pada kalian
Setiap hinaan yang diucapkan padaku
Hanya membuatku makin kuat, Jalang
Berengsek
Jalang
Wah, rasanya luar biasa!
Ternyata perasaan kita
bisa tersampaikan lewat lagu!
PENAMPILAN JALANG LUAR BIASA!
NYANYIAN MALAIKAT JALANG
Kuteriakkan umpatan ini sekerasnya
Tidak peduli siapa yang mendengarnya
Kalian pikir bisa menjatuhkanku
Tapi kota sialan ini wilayahku!
Kalian pikir aku peduli
Padahal tidak sama sekali
Lihat aku bangkit, Bajingan
Aku tak akan diam, Pecundang!
Berengsek
Jalang
Sial
Bajingan
MUSIKAL BERENGSEK
Liriknya menyentuh sekali,
suaranya bagai malaikat!
- Hebat!
- Sangat mewakili perasaanku.
Semuanya, terima kasih!
Kau hebat, Panty.
Aku sangat tersentuh.
Suara yang merdu dari malaikat yang kasar.
Ternyata menyanyikan
satu atau dua lagu itu mudah sekali.
Mungkin aku memang berbakat...
Apa kau bersenang-senang?
Lidahku bisa bicara!
Lidah memang untuk bicara.
- Kakak benar...
- Bukan itu maksudku. Lihat!
Di mana?
Semua nyanyian yang kalian dengar itu
sebenarnya karena kekuatanku.
Bukankah itu hantu?
Suara indah dan berwarna ini
kunci ketenaranku,
tapi aku langsung mati terlupakan
setelah debut musikalku.
Tunggu, kau pemeran Loser Hat?
Sudah kuduga suara merdu itu
bukan milik malaikat kasar ini.
Pantas saja suaranya bagus.
Aku selalu bermimpi
untuk tampil di panggung Broadway.
Aku memang tak setuju
jika lagu dinodai kata-kata kotor,
tapi ada sesuatu di dalam jiwamu
yang membuat hatiku bergetar.
Terima kasih. Bebanku sudah hilang
dan aku bisa istirahat tenang.
Tunggu dulu.
Encore!
Sepertinya ini belum berakhir.
Benar sekali.
Sekaranglah pertunjukan sebenarnya.
Apa kau sudah siap?
Kau akan mengguncang tempat ini, 'kan?
Dengan suara dahsyat di dalam jiwamu.
Kau bukan apa-apa, sama sepertiku
Kita sama-sama kacau, kau tak sadar itu?
Aku sudah hancur, dihantam keserakahan
Dihantui masa lalu, ditinggalkan sendirian
Aku memang kacau, tapi aku pegang kendali
Lupakan aturanmu, aku tak akan berhenti
Buang aturannya, aku punya cara sendiri
Kau bebas untuk bangkit, kau tak sendiri
Aku akan orgasme sesuka hati
-Kita bercinta dan raih semuanya
- Kita berjuang dan raih semuanya
Lepaskan saja
Kau bisa jadi yang kau mau
Keluarkan semuanya
Bersihkan, bebaskan, dan alirkan
Jangan ditahan
Ayo, Jalang, lepaskan saja!
Luapkan semuanya
Biarkan mengalir sepuasnya
Kita bebas untuk hidup
Untuk berpikir
Untuk menjalani hidup bersamamu
Saat kau lepaskan, kau akan bebas
Jangan takut
Kita bebas bercinta dan bersuara
Jalani hidup kita tanpa batasan
Begitu kau lepaskan, kau akan bebas
BERCINTA
Semua orang mencurahkan
isi hati mereka ke dalam lagu.
Luar biasa! Sangat melegakan!
Pembebasan jiwa yang hebat!
Tapi manusia
belum bisa menerima lebih dari ini.
Hei, Malaikat! Stimulasi ini
berlebihan untuk manusia biasa.
Kau memberi mereka buah terlarang!
Ya, halo? Komite Kepatuhan Surgawi?
Sebenarnya, aku butuh bantuan lagi...
Jernihkan pikiran kita
Saat kau lepaskan
Kau akan bebas
Jangan takut
Hei, Cowok Geek.
Ternyata bernyanyi itu
menyenangkan sekali, ya?
Lebih enak daripada bercinta.
Karena itu
Yang bisa kulakukan sekarang
Adalah bercinta denganmu, Bereng...
Berengsek! Aku sudah bernyanyi,
kenapa masih dipotong?
Tampaknya Arbiter Surgawimu yang baru itu
melarangmu bernyanyi
dengan kata-kata umpatan.
Yang benar saja?
"Berengsek" dalam percakapan biasa
sudah tak memuaskan bagiku.
Berengsek...
TAMAT
Terjemahan subtitle oleh Shoffanny R