SEBELUMNYA,
DI PANTY & STOCKING WITH GARTERBELT
Hai! Namaku Brief.
Aku Cowok Geek yang bersekolah
di SMA Kota Daten.
Pecundang paling rendah di sekolahku.
Tapi kehidupan sekolahku yang menyedihkan
langsung berubah
saat murid-murid pindahan ini muncul!
Mereka adalah Panty dan Stocking,
si malaikat jatuh bersaudari.
Mereka dikirim dari Surga
untuk mengalahkan hantu yang meneror
kota ini dan melindungi kedamaian Bumi!
Biasanya mereka menghabiskan waktu
di Gereja Cemetery Hills,
tempat tinggal Bapa Garterbelt.
Mereka malaikat,
tapi mereka benar-benar jalang!
Cabul, menyimpang, dan tak terkendali!
Mereka bukan main!
Pahlawan wanita ultra-super-jalang!
Tapi sepasang murid pindahan lainnya
yang berasal dari Neraka
muncul untuk menghalangi
Panty dan Stocking.
Mereka adalah Scanty dan Kneesocks,
si Iblis Bersaudari.
Tanduk merah menyala itu!
Mengerikan, 'kan?
Seperti belum cukup gila saja,
bos jahat mereka, Corset,
berusaha membuka paksa
Gerbang Neraka di Kota Daten
dan menyerang Surga
dengan hantu berbentuk penis ini!
Bukankah itu gawat?
Percaya atau tidak,
hubunganku dan Panty akhirnya membaik,
tapi ada regenerasi pada selaput daranya
dan dia tak lagi menjadi jalang.
Lalu ternyata penisku
adalah kunci Gerbang Neraka?
Semua itu benar-benar kacau!
Tapi dengan sedikit bantuan
dari ibu Panty dan Stocking,
kami menyelamatkan dunia!
Keadaan menjadi damai
dan semuanya kembali normal.
Kupikir begitu.
Maaf. Aku sebenarnya adalah iblis.
Aku akan meninggalkan 666 bagian Panty
di sepanjang jalur ini.
Pergilah ke Kota Oten
untuk mengumpulkannya!
Panty sudah mati.
Aku harus melanjutkan hidupku tanpa Panty.
Selamanya.
Selamat tinggal, Panty. Selamat tinggal...
Malaikat Jalangku.
BERSAMBUNG
Entah sudah berapa lama waktu berlalu.
Sejak Panty mati...
Ada yang terasa kosong di dalam hatiku.
Dan tak ada yang bisa
mengisi kekosongan itu.
Aku harus bagaimana, Panty?
Ada apa, Brief?
Kau duduk di sana seolah-olah
kau sudah merenungkan alam semesta
selama 15 tahun.
Benar juga.
Jika dipikir-pikir,
sejak Panty dipotong menjadi 666 bagian,
waktu memang sudah berlalu selama...
Ya.
Lima menit!
- Lima menit?
Benar! Ini baru lima menit!
Jadi, jangan menyerah dulu!
Dengar, Brief! Panty itu malaikat.
Lihat. Ini bagian Panty
yang baru dipotong.
Jika kita menyatukannya lagi dengan cepat...
Dia mungkin akan kembali!
Kau benar!
Aku paham.
Aku paham, Garter! Akan kulakukan!
Baik, ayo pergi! Brief dan Chuck dengan...
Chuck.
Garterbelt!
BRIEF & CHUCK
DENGAN GARTERBELT
Baik, dengarkan aku!
Kita akan mengumpulkan
semua 666 bagian Panty
dan menghidupkan lagi si malaikat itu!
Tapi untuk menyelesaikan ini,
kami butuh bantuan kalian para iblis!
- Apa?
- Kami tak ada hubungannya...
Diam! Jangan banyak omong dan ikuti aku!
Kami sama sekali...
Tak ada hubungannya dengan ini!
Rencana jahat Corset belum berakhir!
Karena para malaikat tak ada,
hanya kita yang bisa
menyelamatkan Kota Daten!
Ayo! Brief dan Chuck dengan Garterbelt!
Dibintangi Iblis Bersaudari!
Ayo maju!
Siapa sangka ini mudah sekali?
Mari kita jelaskan untuk para anak nakal
yang menonton di rumah.
"Cara mengubah malaikat menjadi iblis."
Aku Corset si iblis.
Karena ulah para malaikat menyebalkan itu...
Wujudku jadi menyedihkan,
tapi kekuatan iblis adalah
mengubah rintangan menjadi hal positif.
Pertama-tama, aku melepaskan Corset Mikro
dari ujung kepala Corset Mini-ku ini
dan menyelinapkannya
ke dalam telinga malaikat bodoh itu.
Aku berbisik tepat
di depan gendang telinganya.
Kau adalah iblis.
Jika aku terus berbisik kepadanya,
luar biasa!
Sukses besar!
Aku adalah iblis.
Stocking, kau...
Maaf, aku sebenarnya adalah iblis.
Ya, dan ini berhasil
mencuci otak malaikat menjadi iblis!
Rencanaku berjalan dengan mudah
berkat otak malaikatnya yang agak busuk.
Karena malaikatnya sudah kusingkirkan,
aku bisa membuka
Gerbang Neraka kedua di Kota Oten.
Benar juga. Aku harus menjadikannya
iblis yang lebih utuh
sebelum dia berubah kembali
tanpa disengaja.
- Aku adalah iblis.
Iblis.
Aku adalah...
Iblis!
Aku adalah iblis!
Tunggu!
Sepertinya dia jadi terlalu besar?
Kekuatannya hebat sekali!
Apa? Tunggu dulu!
Jika dia kumanfaatkan,
mungkin aku tak perlu ke Kota Oten
untuk membuka pintunya
dengan si Manusia Kunci bodoh itu?
Rencana B!
Aku tak butuh sampah ini lagi!
Hei, Stocking Iblis.
Aku akan memakai kekuatan bodohmu
untuk membuka Gerbang Neraka lagi!
Hantu raksasa apa itu?
Ada halo malaikat di kepalanya.
Tunggu, itu Stocking!
Tapi kenapa dia berubah menjadi hantu?
Itu pasti ulah Corset.
Pengendalian pikiran
adalah kekuatan iblis.
Apa? Pengendalian pikiran?
Jadi, Stocking bukan iblis?
Sepertinya begitu.
Lihat! Kekuatan malaikat dan iblis
di dalam diri Stocking saling beradu.
Energi yang meluas itu merembes keluar
dan memicu reaksi Gerbang Neraka
yang tadinya tertutup!
Gawat. Jika terus begini,
Kota Daten dalam masalah!
Selamatkan Stocking sebelum itu terjadi!
Kita tak bisa lakukan semuanya sekaligus!
Andai ada Panty di saat seperti ini.
Wah, akhirnya damai dan tenang juga.
Apa? Hei, ini apa?
BERITA TERKINI
Apa itu?
Bukankah itu dekat kita?
Wah!
Kita dalam keadaan darurat!
Saat kita pikir Kota Daten telah damai,
tiba-tiba muncul hantu raksasa!
Bagaimana nasib Kota Daten?
Bagus, gerbangnya mulai terlihat.
Kau mau ke mana?
Hei, apa yang kau lakukan?
Gedung itu bukan keik!
Apa dia bodoh?
Itu bukan cokelat!
Dia sedang apa? Hantu raksasa itu
tiba-tiba mulai memakan gedung.
Apa gedung itu terasa enak?
Dengarkan aku,
dasar anak bodoh penggila manis!
Sudah cukup. Corset Mikro nomor tiga!
Kendalikan pikirannya lagi!
- Sial.
- Katanya lakukan lagi.
Merepotkan.
Ada yang masuk.
Itu jarinya!
Apa yang terjadi?
Corset Mikro pengendali pikiran imutku
kalah oleh nafsu makan malaikat bodoh ini?
Ini saatnya Rencana C!
Atau D? Mungkin E...
Apa? Mungkin ini boleh juga.
Wah, lihat di sebelah sana!
Tunggulah, Stocking!
Kami akan membangkitkan Panty
dan menyelamatkanmu!
Ini dia para malaikat pembuat onar,
atau tepatnya, empat orang yang tersisa!
Apa sebenarnya rencana mereka?
Bentangkan itu!
Kekuatan malaikat dan iblisnya beradu
tepat di atas kepalanya!
Ini tempat yang sempurna untuk ritual
di luar pemahaman manusia!
Apa yang terjadi sekarang?
Menyusun teka-teki di kepala hantu?
Mereka main-main. Memang para pecundang.
Sungguh tak ada kerjaan!
Setelah penantian yang terasa lebih lama,
inilah saatnya bagi jiwanya
untuk kembali
ke 666 bagian daging malaikat ini!
Wah! Wujudnya berubah sendiri
menjadi bentuk manusia!
Lahirlah kembali!
Malaikat jalang yang dikirim dari surga.
Pan...
Tolong jangan menatapku. Aku malu.
...ty?
Apa ini? Roknya pendek sekali!
Kneesocks, bukankah malaikat cabul itu
jalang sombong yang menyebalkan?
Melihatnya begini juga menjengkelkan.
Fas.
Panty...
Apa yang terjadi?
Dulu kau lebih jalang dan berjiwa bebas!
Dengan berani bilang "berengsek"!
"Berengsek!"
Kau seharusnya bilang "berengsek"!
Aku tak bisa berkata kasar begitu.
- Jijik.
- Astaga.
Ini bukan Panty.
Panty yang kusukai itu lebih...
Kau mau bilang "jalang"?
Maksudmu aku menyukainya
karena dia jalang,
jadi dia seharusnya lebih jalang?
Bukankah itu memaksakan
citra tertentu padanya?
Ini sudah zaman keberagaman!
Seperti pria. Seperti wanita.
Seperti Panty. Seperti jalang.
"Seperti" itu apa?
Siapa yang menentukan itu?
Tapi...
Apa hakku memaksakan idealku pada Panty?
Bajingan macam apa aku ini?
Kau bukan geek masokhis biasa,
kau diam-diam geek sadis!
Bukan!
Yang kusukai itu Panty
atau persona jalangnya?
Wah! Stocking menggila!
Sial! Kita melewatkan
sesuatu yang penting!
Kita bukan hanya menggagalkan
kebangkitan Panty...
Aku makin tak sabar
dengan ketidakbecusan manusia-manusia ini!
Setidaknya buat dia berukuran sama.
Ide yang sangat bagus!
- Biarkan mereka saling memakan.
- Fas.
Kakak, jika memang begitu,
pasti ada yang cocok untuk itu
di Toko Daring Neraka.
Ini losion transformasi-pembesar
dengan lambang Setan.
- Ukuran sangat besar ini luar biasa.
- Fas.
Jika itu mau Kakak. Klik.
TERJUAL
Sudah tiba.
Ini jelas benda iblis.
Ada lambang yang mencurigakan,
tapi tak ada pilihan.
Tak apa, 'kan? Tak ada ruginya.
Hentikan, Mesum! Lepaskan!
Menang!
Benar! Panty adalah Panty.
Apa pun perubahanmu, Panty,
aku menyukaimu! Besar sekali!
Besar sekali!
Dia besar sekali!
Memang tidak bisa.
Aku berusaha keras meyakinkan diriku,
tapi memang tetap tak bisa!
Hei! Jangan ketinggalan zaman!
Di mana sikap progresifmu dulu?
Tapi aku tak bisa bohong pada diriku.
Wanita raksasa ini tak pakai celana dalam.
Tidak bisa disiarkan.
Apa? Tidak pakai celana dalam?
Tak ada celana dalam?
Sungguh tak ada apa-apa di sana!
Jadi, begitu rupanya.
Apa maksudmu?
- Chuck.
- Chuck, kau tambah gemuk?
Kau makan apa
sampai jadi sebesar dan sekotak itu?
Sepertinya saat kita
membangkitkan Panty tadi,
hanya ada 665 dari 666 bagian.
Jadi, ada satu bagian yang hilang?
Benar. Satu bagian terakhir itulah
yang paling penting.
Itu adalah jiwa Panty.
Chuck?
Ini pasti bagian terakhirnya!
Ini bagian Panty...
Panas!
Ini dia. Ini memang bagian
jiwa Panty!
Vagina malaikat jalang
yang besar dan membara!
Vagina!
Lalu kenapa kita membuatnya jadi raksasa?
Sekarang bagaimana caranya
kita membawakan ini padanya?
Hanya ada satu cara.
- Wasshoi!
Hanya ini caranya mengantarkan
objek yoni raksasa ini.
Kenangan manisku...
Ada sebuah upacara adat kuno
di kota Riverside bagian timur,
mengarak objek lingga raksasa,
persembahan untuk para dewa!
Kalian sedang apa, Iblis Bersaudari?
- Corset?
- Beraninya kau?
Memangnya kau pikir ini salah siapa?
Kakak, ini akibat kekalahan Corset
di tangan malaikat-malaikat itu.
Diam! Ini bukan saatnya bertengkar!
Gerbang Neraka dan seluruh kota
bisa hancur jika terus begini!
Benar sekali, Iblis-Iblis!
Sekarang kita berdamai dulu
dan fokus saja
mengantarkan Mikosyi Pukas ini!
Ayo, Manusia-Manusia. Lebih cepat lagi!
Wasshoi! Para iblis juga, wasshoi!
- Wasshoi!
Wasshoi!
Wass...
Garter! Semuanya!
Hebat, mayat-mayat hangus
berjatuhan dengan cepat.
Panas!
Panty. Aku tak akan...
Aku tak akan menyerah padamu.
Tidak di saat seperti ini!
Panty...
FANTASI COWOK GEEK
Panty!
Pa...
Terima ini!
Wow! Apa itu?
Vagina besar itu
memancarkan cahaya terang!
Wahai roh jahat...
terlahir dari mereka yang tersesat
di antara surga dan dunia.
Semoga petir dari pakaian
para gadis suci berkulit lembut ini...
- Ini dia maksudku!
- ...menghapus kekotoran, ketidakmurnian...
- dan stagnasimu.
- Panty!
Hanya kau yang bisa menyelamatkannya!
- Kembali ke surga dan bumi!
- Hentikan dia!
Bertobatlah!
Stocking, matilah!
Dasar berengsek, beraninya kau memotongku
menjadi 666 bagian!
Sekarang giliranku
untuk menghiasimu
dengan 666 ventilasi udara baru!
Apa yang kau lakukan, Panty?
Ini bukan saatnya berkelahi!
Sepertinya pertarungan paling mematikan
di dunia sudah resmi dimulai.
Jangan pakai pengering rambutku
tanpa izin!
Ini gawat. Jika terus begini,
Kota Daten dan seluruh Bumi bisa hancur.
Kita harus bagaimana?
Dan jangan memakan flan
yang sudah kunantikan untuk kumakan
setelah aku mandi!
Masa bodoh!
Yang lebih penting lagi,
di mana vibrator favoritku?
Kau pikir aku tak tahu
kau yang mencurinya?
Dasar bajingan berlendir!
Kau juga.
Bagaimana jika kau
kembalikan lima dolar Kota Daten
yang kupinjamkan itu?
Jangan meributkan hal kecil,
dasar jalang pelit!
Menyebutku jalang tak menjadikanku jalang,
kau yang justru menjadi lebih jalang!
Stocking, kau memang benar-benar
ultra-super-mega jalang!
Jangan, Panty!
Stocking bisa mati!
Dasar giga-jalang
bodoh!
Dasar tera-jalang bodoh!
Jangan bersembunyi
dan cepatlah keluar, Stocking!
Kau benar-benar keterlaluan, Panty!
- Jangan macam-macam, Stocking!
- Panty!
Pusar ibumu pasti bodong!
Ibumu juga pasti begitu!
Dasar Panty jelek!
Berisik, Stocking!
Kau yang jelek menyebut orang jelek!
Lihatlah, Brief, inilah yang kusebut
sebagai puncak kejalangan.
Ya, ini maksudku!
Inilah Panty yang kusukai!
Sepertinya efek obatnya
sudah mulai hilang.
Kalian masih hidup?
Umpatan-umpatan cabul ini
membuatku tak bisa tidur.
Berhenti main-main, dasar malaikat bodoh!
Sudah saatnya pulang.
- Tapi Garter!
Dengar, Garter,
Panty terus menjambak rambutku.
Memangnya kenapa?
Itu cuma rambutmu. Rasakan.
Gawat! Aku lupa
ada kencan seks menggantung
dengan teman tidurku
di Hyatt, Jalan Ketiga.
Gawat. Aku ada rencana
pemutaran ulang versi Dolby 4k
Guts of a Ghost 4DX
dengan sesi sorak-sorai.
Garter, aku tak makan malam di rumah.
Aku juga.
Stocking, aku mau lewat bioskop. Mau ikut?
Terima kasih, itu sangat membantu.
Filmnya sudah mau dimulai, ayo jalan.
Ayo, See Through, jalan!
Astaga. Aku sudah tak tahan lagi.
Ini saat yang tepat untuk pergi.
Kakak, sepertinya
kita tak ada tempat untuk kembali.
Kita jadi terseret
dan malah membantu para malaikat.
Butuh tempat?
Para iblis, ikutlah ke rumah kami.
Saatnya diam-diam kembali ke Neraka
dan menyusun rencana baru!
Kalian butuh tumpangan untuk pulang?
Kami sekalian lewat.
Memangnya tak apa?
Kita membawa Mikosyi bersama.
Kita sudah jadi keluarga.
Benar sekali.
Kau juga.
Aku boleh ikut?
Sepertinya suasana akan heboh lagi!
Aku hampir saja mati.
Aku sangat ingin makan monjayaki.
Para malaikat telah kembali ke Kota Daten,
bersama si Iblis Bersaudari.
Di kota antara Tuhan dan iblis,
terdengar nama-nama malaikat yang membasmi
para roh jahat, yang memenuhi jalanan,
dengan cahaya suci surgawi mereka.
Panty dan Stocking!
Panty dan Stocking.
Kembali ke rumah.
Ya.
Semuanya sudah diatur.
Ya, serahkan semuanya padaku.
Tentu saja.
Semuanya dalam kendali, Raja Neraka.
BERSAMBUNG
Terjemahan subtitle oleh Shoffanny R