MALAIKAT BERSAUDARA MUNCUL
-Malaikat Bersaudara Muncul.
BOLOS
Pesan mulia lainnya
telah turun dari Surga hari ini.
Apa kami harus mendengarkanmu sekarang?
Aku cuma bisa pasrah ditiduri
semalaman. Lelah sekali.
Dasar jalang-jalang pemalas!
Kalau begini terus,
kalian tak akan bisa kembali ke Surga!
Masa bodoh, kami tak merepotkan siapa pun.
Kami yang repot!
Sebagai benalu di sini,
semua tugas kebersihan, mencuci,
dan memasak dibagi sesuai aturan,
tapi kenapa selalu kami yang kerja?
Kakak benar sekali.
Aku juga kerja.
Aku menumpuk semua cucianku di lantai.
Bisa tolong buatkan panekuk
dan susu cokelat kocok untuk sarapan?
-Baik…
-Kami bukan pembantu atau penggemar!
-Kalian iblis perlu dibuat rendah diri!
Pokoknya, kita mendapatkan pesan suci.
Pergilah! Panty dan Stocking!
Juga Scanty dan Kneesocks!
-Hai, Brief.
-Hei.
Akan ada pemutaran film
Dances With Wolves di Klub Geek.
Ajaklah teman-temanmu ke sana.
Keren! Versi sutradara itu
berdurasi empat jam lebih…
Wow! Aksi film Perfect Waterworld ini
benar-benar bagus!
Kalau begitu, Brief, sampai jumpa!
Siapa cewek geek itu?
Dia hanya teman dari klubku. Namanya…
Hei, aku tak menyangka
malaikat bergerak selambat ini.
Apa katamu?
Bagaimana jika begini?
Aturannya sederhana.
Mulai sekarang, siapa pun yang dapat
koin terbanyak akan menang.
Yang kalah akan jadi budak pemenangnya.
Tantangan diterima.
Kalian akan menyesal.
Dasar bajingan!
Mereka terus berdatangan, ya?
Aku ingin mengganti kukuku.
Berikutnya apa, ya?
Tolong kasihani aku!
Aku hantu jangkrik,
terbentuk selama tujuh tahun!
Aku hidup dan mati di bawah tanah,
menanti pasangan yang tak pernah ada!
Tujuh tahun? Sungguh?
Hidup hampa tanpa seks. Apa boleh buat.
Pergilah bercinta. Cepat pergi sana.
Aku tak akan melupakan utang budi ini…
Apa ini? Silau sekali!
Tak ada belas kasihan di Surga.
Kalian membiarkan hantu pergi begitu saja?
Aku tak setuju soal itu.
Siapa kalian?
Namaku Malaikat Polyester.
Kulit mereka begitu terang
sampai berlebihan!
Namaku Malaikat Polyurethane.
Mulai hari ini,
area Kota Daten menjadi milik kami.
Lihat saja kami.
Sekarang kamilah malaikat yang baru.
Kenapa bisa begini?
Mereka membuat kita berlutut!
Apa itu?
Ini adalah keputusan tertulis.
Tentang penyalahgunaan berat
Kebebasan Surgawi?
Malaikat Pantiel dan Malaikat Stockiel
secara resmi didakwa
bersalah karena menyalahgunakan
kebebasan mereka.
Lisensi Surga mereka,
yang mengizinkan operasi di Bumi,
secara resmi dicabut.
Dengan demikian,
kami akan mengambil lisensi-lisensi itu.
Lisensi?
Tak ada yang punya waktu untuk itu.
-Maksudnya ini?
-Garter!
MENTEGA
Aku simpan
di kompartemen mentega di kulkas
agar kalian tak menghilangkannya.
Tapi ini bukan sesuatu yang bisa diberikan
pada sembarang orang bodoh begitu saja.
Benar!
Polyester dan Polyurethane… Hei!
Bukannya anak-anak ini
sepupu kita dari adik Ayah?
Adik Ayah… Maksudmu Paman Ramie?
Si tampan-tampan artifisial ini dulunya
bocah-bocah ingusan itu?
Hebat! Ternyata kakak-kakak ini
masih bisa ingat juga!
Ramie?
Tunggu! Maksudnya Ramie
sang Pengawas Tertinggi Etika Surgawi?
Itu artinya mereka berdua berada
di barisan teratas para petinggi Surga!
Silakan ambil ini.
Ini Lisensi Surga
milik Panty dan Stocking!
-Hei!
-Terima kasih.
Bagus, Paman.
-Wah!
-Apa-apaan itu?
Sekarang lisensi kalian sudah tak berlaku.
Biar kutegaskan sekali lagi.
Kalian baru saja kehilangan hak
untuk membasmi hantu di Bumi.
Apa?
Apa yang kau tembak?
Bodoh. Kau hanya membuang-buang peluru.
Apa?
Mereka tahu persis kapan hantunya muncul?
Ini berkat Visi Hantu Pro Max yang tahu
kapan hantu akan muncul.
Sebelah sana.
Luar biasa!
Anak didik terbaik Ramie ini memang hebat.
Apa maksudnya Hantu Pro Seks tadi itu?
Aku juga mau!
Saat kalian sedang main-main
dan tak melakukan tugas berburu hantu,
dunia sudah memasuki era baru.
Kalian mungkin sebaiknya berhenti saja
dan menghabiskan sisa hidup kalian
di kota sampah membosankan ini.
Sial. Kalian ini jadi sombong sekarang.
Ada apa ini?
Sial. Tidak bisa dipakai.
Senjata kalian dipasang pengaman anak.
Senjata-senjata yang berkesan kuno itu
sekarang jauh lebih tak berguna.
Ada truk besar!
Double Low-Riser!
Ini adalah truk kesayangan kami.
Putra-putra Ramie memang hebat!
Ada kesan
"selamat datang di era baru" yang kuat.
Badut-badut malang itu dengan gigihnya
memamerkan kegagalan mereka?
Itu benar-benar lucu!
Kakak benar sekali.
-Apa?
-Lalu para malaikat sok di sana?
-Sungguh tak menyenangkan.
-Apa?
Kau benar sekali.
Hanya bajingan kecil yang mabuk
oleh kesombongan mereka sendiri.
Bahkan di Neraka pun pasti dibuang.
Apa? Kenapa ada iblis di sini?
Jangan menatapku, Iblis.
Cobalah untuk terlihat seperti iblis asli.
GERBANG LAYANAN MODERASI
SUPER SURGA: POLIMORF
Lucu sekali! Ini pasti jadi viral.
Tadi itu parah sekali.
Kalian lihat ini?
Aku mendeteksi hantu.
Hantu terdeteksi.
Putra-putra Ramie memang hebat!
Apa yang terjadi di sini?
Berengsek, yang benar saja…
Ya ampun, saatnya pulang kerja.
Kami pulang dulu.
Siapa juga yang mau lembur?
Kami pulang tepat waktu.
Harus seimbang antara kerja dan hidup.
Sampai jumpa!
Putra-putra Ramie memang hebat.
Kalau begitu, aku juga ikut…
Berengsek!
Serahkan padaku!
Akan kuhajar bocah-bocah artifisial itu!
Dasar bocah nepotisme bodoh.
Makanya aku benci kerja dengan bocah.
Kau juga jangan seenaknya
menyerahkan barang kami ke orang lain!
Lain kali aku akan menaruhmu
di kompartemen mentega!
Kita harus membereskan ini dulu.
Hei, Cowok Geek!
Cepat carikan bandar senjata lingeri!
Sebentar…
Lingeri, bandar senjata, di dekat sini…
Aku tak menyangka akan semudah ini.
Iklan aneh dan mencolok apa ini?
SELAMAT!
ADA MAMI SEKSI DI DEKATMU
Ini jelas tak boleh diklik.
Kenapa tombol X-nya kecil sekali?
Aku menekannya!
-Apa?
-Apa ini?
Kalian sedang mencari
bandar senjata lingeri terbaik?
Serahkan pada Gunsmith Bitch.
Dimensi Celana Dalam.
BERSAMBUNG
Di sini!
Rumah bandar senjata lingeri, ya?
Sepertinya ada yang tak beres.
Kita harus berhati-hati.
Hei! Buka pintunya!
Kami tahu kau ada di dalam.
-Rupanya kau.
-Brief!
Cewek geek yang tadi.
Kenapa kau ada di sini?
Bukankah sudah jelas? Ini adalah rumahku.
Apa? Bukankah ini rumah Gunsmith Bitch,
si bandar senjata lingeri?
Kalian pembeli, ya?
Kalau begitu, silakan masuk kemari.
Jadi, di mana Gunsmith Bitch itu?
Tentu saja, dia ada di sini.
Akulah Gunsmith Bitch!
Kenapa kau menyamar jadi geek?
Aku tak menyamar.
Aku punya dua kepribadian.
Di zaman sekarang, membosankan
jika hanya punya satu kepribadian.
Pastinya!
Jika membuat
versimu sendiri,
bukankah itu
sangat keren?
Visualnya begitu kacau,
aku tak paham dia bicara apa.
Aku tak peduli. Cepat bantu kami!
Baik!
Kalau begitu, kuulangi lagi.
Selamat datang!
Hebat…
Tempat apa ini?
Ini adalah Dimensi Celana Dalam.
Dimensi Celana Dalam?
Benar! Di sini kami mengubah
celana dalam biasa menjadi senjata ampuh.
Dibayangkan, dibuat, dan dijual di sini!
Bocah-bocah generasi Alfa sok keren itu
memasang pengaman di senjata surgawi kami.
Kau bisa melepasnya?
Tentu saja. Itu sangat mudah.
Apa kau bisa melepas limiternya
dan menambah banyak fitur keren?
Aku ingin yang bisa begini dan begitu!
-Boleh saja. Kalian punya uangnya?
-Apa?
Barang seperti itu harganya segini.
-Mahal!
Aku tak punya uang.
Baiklah! Akan kubayar dengan tubuhku.
Akan kubuat kau merasakan surga
dengan teknik sentuhan suciku.
Jangan sentuh vaginaku
dengan jari kotormu, Jalang Berengsek!
Apa ini seperti yang kuduga?
Senjata Backlace Surgawi Legendaris
dengan Pita Tengah!
-Ini jauh lebih baik daripada jarimu!
-Apa?
-Senjata…
-Hei!
Pengaman anak sialan ini!
Senjata…
Senjata!
Sudah selesai. Lepas pengaman
dan semua permintaanmu.
Kuberikan juga lokasi target kalian
dan bonus mainan.
Dia baik sekali membolehkan kita berutang.
Tapi kenapa dia bisa tahu target kita?
Ayolah. Aku ini serba-tahu.
Baik! Tunggu saja, Bocah Artifisial.
Mari lihat posisi mereka.
Rumah sakit?
RUMAH SAKIT KD
-Lucu sekali!
-Perutku sampai sakit!
-Berisik!
-Aku tak akan mau seperti itu.
Ini kewajiban malaikat tradisional.
Tidak semua tradisi itu buruk.
Kalian juga harus melestarikannya.
Apa? Aku tak akan sudi
terbang telanjang membawa trompet.
Sampai mati pun tak mau!
Coba lihat.
Hebat sekali!
Ini pasti akan menjadi viral!
Tutup mulut kalian.
Dasar orang-orang bodoh!
Ini…
-Alat anti-gravitasi?
-Kalian dapat dari mana?
Tak ada yang lebih mengenal
kota sampah ini selain kami.
Kalian tahu itu alat ilegal, 'kan?
Kami akan melaporkan ini
diam-diam ke para petinggi.
Ayo bertarung. Yang paling banyak
membasmi hantu akan menang.
Pemenangnya berhak
untuk terus berburu hantu di kota ini.
Apa harus minta izin ayah kalian dulu?
Mungkin mereka tak bisa
ambil keputusan sendiri?
Tantangan diterima.
Kami akan mengalahkan kalian.
Aku tak sabar memberi pelajaran
ke kakak-kakak jalang ini.
VERSUS
-Pecundang.
Tujuannya adalah gereja.
Yang memburu hantu paling banyak
dan sampai lebih dulu akan menang.
Baiklah, Sayang.
Bersedia, siap…
Mulai!
Chuck…
Di mana hantunya?
Mereka tiba-tiba hilang?
Chuck…
Kami benar-benar hebat! Kalian akan kalah!
-Kami duluan!
Hei, itu curang!
Sialan. Apa tak ada yang berguna?
Mungkin mainan baru ini?
Dia baik sekali!
Saatnya beraksi.
Apa? Mereka ada di seluruh kota.
Semuanya jadi terlihat begitu.
Tapi…
Ini untung besar!
Kami duluan!
Aku seperti mendengar suara jalang itu?
Mereka masih pakai alat ilegal.
Kecurangan mereka keterlaluan.
Saatnya memakai senjata andalan.
Mau tahu yang kupikirkan?
Sudah saatnya kita lakukan ini
dengan serius!
Wahai roh jahat dari mereka yang tersesat
di antara surga dan dunia.
Semoga petir dari pakaian…
para pria suci berkulit lembut ini…
menghapus kekotoran,
ketidakmurnian,
dan stagnasimu.
Kembali ke surga dan bumi!
Bertobatlah!
Sepertinya mereka menyalip kita.
Gawat! Kita akan kalah jika terus begini!
Kenapa malah meringkik begitu?
Ini bukan saatnya untuk makan.
Benar juga.
Tombol Fusi dan Pisah Iblis!
Salah satu belanjaanku.
Kenapa mulutku terasa seperti rumput?
Kita bahas itu nanti saja!
Tak ada waktu. Kalian harus bantu kami!
Apa? Kalian ingin dibantu iblis?
Masa kejayaan malaikat berakhir.
Pasti sudah tahu, 'kan?
Aku bisa langsung mengenali pecundang.
Kemenangan kita sudah di depan mata.
Aku hampir merasa kasihan,
tapi mungkin hanya perasaanku.
KOIN
Apa itu?
Iblis?
Matilah, Adik Kakak Bodoh!
Apa ini?
Menyerang dari kedua sisi?
-Lucu sekali!
Mereka terbagi dua.
Mereka berubah!
-Dasar curang!
Malaikat bekerja sama dengan iblis?
Itu melanggar hukum Surgawi.
Aku tak peduli dengan aturan Surga.
Kami gadis jalang,
kami melakukan apa pun yang kami mau.
Makan malam sudah siap, Sayang.
Tunggu.
Rasakan itu!
Mereka datang! Apa itu?
Itu…
Itu terjadi saat membunuh
banyak hantu terlalu cepat.
Itu gabungan hantu yang bertumpuk-tumpuk.
Satu resonansi hantu raksasa
karena ketakutan banyak hantu kecil!
Astaga!
Ini sudah di luar kendali.
Tapi koin kita sudah cukup seimbang.
Jadi, sesuai aturan,
yang membunuhnya lebih dulu akan menang!
Benar!
Membayangkan kita di level yang sama
dengan mereka membuatku mual!
Aku tak mau seperti itu!
-Tidak mau!
-Itu dia.
-Kita sudah selesai.
Itu mereka.
Mereka memasukkan semua yang ada
di Toko Daring Surga ke keranjang belanja.
Apa itu?
Itu adalah Meriam Surgawi Ganda
Tiga Enam Kali Lipat.
Semua akan berakhir
jika mereka menembakkan benda besar itu!
Ayo kita belanja juga
di Toko Daring Neraka!
Baterainya habis?
Tidak berguna. Ini juga tidak.
Sudah kosong!
-Butuh bantuan?
-Kau?
Masih mau beli sesuatu?
Ayo beli sekarang
selagi harganya hanya tiga kali lipat!
Tidak masalah! Berikan semua yang ada!
Terima kasih!
Ilegal, melanggar hukum, dan jahat!
Baiklah!
Dilengkapi kostum untuk kesenangan!
Kami malaikat bersaudari dari Surga,
turun untuk menyucikan Bumi.
Kami iblis bersaudari dari kegelapan,
muncul untuk menghancurkan Bumi.
Wahai roh jahat,
tersesat di antara cahaya dan kegelapan,
tersesat tanpa tujuan di Bumi.
Kami menanggalkan beban,
utang, dan kehormatan kami.
Kembali mengayunkan petir yang bergemuruh.
Untuk mencabik, merobek, menyiksa,
dan menghantam.
Untuk membakar, melubangi,
mengiris, dan melumpuhkan.
Lalu saat semua utang dituntaskan
dan keseimbangan dipulihkan,
untuk melemparkan batu terakhir
dengan kepastian mutlak.
Bertobatlah!
Kembali ke kegelapan!
-Apa itu?
Ini artinya…
Sepertinya…
-Gawat!
-Yang benar saja?
-Aku tak bisa…
Untung besar!
Mereka berhasil!
Yang benar saja. Ini mustahil.
Ini artinya…
Kita baru saja kalah telak!
Kalian berdua!
Apa yang kalian lakukan?
Yang Mulia!
Paman Ramie?
Panty, Stocking,
mohon maklumi putra-putraku.
Aku minta maaf
atas perbuatan mereka di Bumi
sampai mengganggu pekerjaan kalian.
-Tak apa. Paman sehat?
-Ini ulah mereka!
Hei, Panty dan Stocking
adalah putri Raja Surga.
Sedangkan kalian hanya keponakan Raja.
Kedudukan kalian ada batasnya!
Lalu apa ini?
Jangan membuang uang untuk alat mahal.
Panty, Stocking, aku akan mengurus
semuanya di pengadilan Surga
dan memastikan
Lisensi Surga kalian bisa kembali.
Maukah kalian
memaafkan putra-putraku kali ini?
Apa boleh buat.
Tentu saja! Namaku Garter…
Kalau begitu, sampai jumpa!
Bersikap baiklah, Panty dan Stocking!
Sampai jumpa!
Dah, Paman Ramie!
Itu benar-benar tangan Tuhan.
Tangan Tuhan!
Sepertinya semua berakhir dengan baik.
Benar. Ayo pakai uangnya malam ini
untuk berfoya-foya!
Hai! Inilah saatnya melunasi utang kalian.
Ini bukti pembayarannya.
Silakan datang lagi kapan pun.
Sial! Kembalilah!
Dasar Gunsmith Bitch pencuri!
Hei, Toilet Bersaudari,
jangan lupa kami juga sudah membantu.
Bantuan iblis itu mahal.
Hari yang damai lagi.
Beraninya kalian, Iblis Bersaudari!
Jangan lupa kalian tadi
meringkik dan makan rumput.
Seharusnya mereka tetap jadi kuda.
Yang Mulia, tolong maafkan kami.
Kalian menjalankan tugas
dengan baik, Putra-putraku.
Semuanya sesuai rencana.
Tindakan kalian yang mengganggu
Panty dan Stocking itu…
-Silakan lanjutkan.
-Baik!
Terjemahan subtitle oleh Shoffanny R