Kerja bagus dalam tiga hari ini.
Sekarang, kita bisa pulang!
Baik!
Dengan ini, misiku resmi selesai.
Kak Orhun!
Syukurlah, semua selesai tanpa masa...
Naga Hitam?!
Tidak mungkin!
SI SERBABISA TERBUANG INI AKAN BANGKIT JUA!
Semuanya, kabur!
EPISODE 06
SERBABISA YANG MELAMPAUI BATAS
Tekanan ini...
Walau sulit dipercaya,
tapi ia Naga Hitam sungguhan.
Kenapa bisa?
Seharusnya ia tak mungkin
bisa muncul di lantai ini.
Tiran yang menindas
para penjelajah tanpa ampun.
Tidak salah lagi, itu Naga Hitam.
Aku harus segera beri perintah.
Pikir.
Aku harus apa agar bisa
bertahan hidup dari situasi ini.
Bos lantai ini sudah kami kalahkan.
Jika kami bisa hindari seluruh serangannya
dan mencapai Kristal Teleportasi...
Pasti bisa kabur!
Asalkan kami semua bergegas lari ke sana...
Apa hanya aku yang bisa bergerak?
Monster cenderung mengincar kerumunan orang.
Mungkin, Naga Hitam juga...
Jika kabur sekarang, aku akan selamat.
Hanya aku yang bisa pulang hidup-hidup...
Tidak!
Aku harus melawan Naga Hitam!
Aku bertanggung jawab
membawa pulang anggota yang baru saja
menjadi penjelajah dengan selamat.
Aku tak akan mengkhianati mereka.
Aku pasti akan lindungi mereka.
Lupakan saja pikiran naif
seperti mengulur waktu untuk kabur.
Satu-satunya jalan
agar kami semua bertahan hidup
adalah dengan mengalahkan Naga Hitam!
Pembimbing!
Lindungi anggota baru
meski nyawa taruhannya!
Formasi defensif!
Cathy, gunakan pelindung magis!
Ba-Baik!
Besar sekali!
Kita tak akan kuat.
Impact!
Ki-Kita masih hidup?
Kita selamat.
Yang tadi itu apa?
Daya tahan pelindung magis kami tadi
naik berkali lipat dalam sekejap.
Jangan-jangan, itu perbuatan Orhun?
Kak Orhun!
Gerakannya terbaca!
Tidak, dia sengaja.
Dia mengincar momen naga itu
menutup matanya.
Impact!
Luar biasa.
Sepertinya serangan tadi bisa...
Sudah kuduga, itu saja tak akan cukup.
Tak terluka sama sekali...?
Tidak mungkin...
Orhun, kau baik-baik saja?
Ya, aku aman.
Selma dan yang lainnya fokus
melindungi anggota baru saja.
Biar aku yang melawan Naga Hitam.
Tenang saja, sepertinya aku bisa menang.
Tetap saja...
Anak-anak baru pasti takut,
tapi jangan bergerak, ya.
Aku janji akan lindungi kalian.
Kak Orhun.
Orhun!
Kau mengincar ke mana?
Aku di sini!
Dia mengalihkan perhatian Naga Hitam.
Supaya ia menjauh dari kita, ya.
Kau yakin menyerahkan semuanya
kepada Orhun?
Naga itu membunuh Albert yang kuat itu, lo.
Kalau terjadi lagi...
Apa aku akan mampu bertahan?
Reflective Wall!
Bagaimana rasanya
kena bola apimu sendiri, hah?
Memantulkan serangan musuh?
Sihir macam apa itu?
Aku belum pernah lihat
atau dengar sama sekali!
Reflective Wall.
Ia bisa memantulkan serangan
apa pun yang mengenainya.
Ini salah satu sihir orisinal ciptaanku.
Rupanya serangan itu pun tak mempan.
Sepertinya aku juga harus membulatkan tekad.
Status Up.
Meningkatkan seluruh kemampuan.
Itu sihir tingkat tinggi yang mampu
meningkatkan seluruh kemampuan target
menggunakan konstruksi paralel
dari enam sihir dasar.
Namun, sihir pendukung Orhun hanya mampu
meningkatkan sampai dua kali lipat.
Jumlahnya terlalu lemah.
Apa aku harus membantunya?
Status Up, Double.
A-Apa?!
Status Up, Triple.
Quadruple.
Terakhir, Quintuple!
Tidak mungkin. Tak seorang pun
bisa menumpuk efek sihir pendukung.
Tak peduli berapa kali kau aktifkan,
durasinya akan kembali ke nol.
Apalagi kalau sampai lima kali lipat.
Kak Orhun!
Dia ada di sana dalam sekejap mata!
Cepat sekali!
Syu-Syukurlah.
Ini bukan meningkatkan
kemampuan fisik saja.
Sihir pendukung yang belum
pernah dilihat siapa pun...
Apa itu juga salah satu
sihir orisinal ciptaan Orhun?
Sebenarnya, seberapa besar kekuatan
yang kau sembunyikan?
Aku bahkan tak bisa menebak lagi...
Buff yang ditumpuk lima kali
meningkatkan status sampai 32 kali lipat,
tapi aku hanya bisa pakai ini
dalam pertarungan singkat.
Karena ini sama saja
seperti melakukan konstruksi paralel
30 mantra secara bersamaan.
Beban pada tubuh penggunanya terlalu berat.
Aku harus selesaikan secepat mungkin!
Bahaya!
Serangan yang bagus, tapi...
Membuat pijakan di udara?!
Apa itu juga sihirnya?
Ini bukan sihir, tapi kemampuan khusus.
Terkadang, ada orang yang memiliki
kemampuan khusus di dalam tubuhnya.
Ini bukan bagian dari
sistem ilmu sihir ataupun sihir,
tapi jenis kekuatan
di luar kemampuan alami manusia.
Kemampuan khususku adalah
konvergensi energi magis.
Kemampuan untuk memadatkan energi magis
pada satu titik hingga menjadi nyata.
Ini kemampuan yang sangat praktis
karena penggunaannya membantuku
bergerak di udara.
Terlebih,
Oliver gunakan kemampuan
sejenis untuk serangan.
Sharpness Up, Durable Up!
Terima ini, Naga Hitam!
Impact!
Berhasil!
Dia berhasil menembus sisik kerasnya!
Kak Orhun, kau hebat sekali.
Orhun!
Dia tak mungkin baik-baik saja.
Menumpuk sihir pendukung
yang seharusnya mustahil,
memberikan efek penguat pada senjata,
lalu menggunakan sihir orisinal
yang disebut Impact tadi secara beruntun.
Apa dia tetap bermaksud
mengalahkan Naga Hitam seorang diri?
Memangnya aku bisa apa?
Itu Naga Hitam yang seluruh
anggota Kelinci saja tak bisa kalahkan.
Walau aku ikut membantu sendirian,
memangnya bisa apa?
Apa ini?
Kenapa seluruh tubuhku gemetar hebat?
Apa aku mencemaskan Orhun?
Tidak, bukan itu.
Ini...
Aku tak paham.
Apa yang terjadi padaku?
Fokus!
Hal yang bisa kulakukan sekarang
adalah melindungi anggota-anggota baru
agar Orhun bisa fokus bertarung!
Celaka!
Kak Orhun!
Dalam sudut terdalam ingatan lama...
Saat itu, aku dan Oliver masih anak-anak.
Saat kita sedang sibuk berlatih...
Pada bandit menyerang desa...
Mencelakai semua orang...
Orhun, aku akan bertambah kuat.
Supaya aku tak kehilangan apa pun lagi.
Aku juga akan bertambah kuat.
Supaya aku tak kehilangan apa pun...
Bahkan saat menghadapi ketidakadilan.
Aku akan bertambah kuat
supaya bisa melindungi hal yang kusayang,
apa pun yang terjadi!
Ya.
Aku telah bersumpah.
Aku menjadi penjelajah demi
menambah wawasan dan kekuatan
agar tak dikalahkan ketidakadilan dunia ini.
Demi melindungi semua orang,
maka aku harus melenyapkan seluruh
ketidakadilan yang menghadang.
Ini bukan hal yang sulit.
Aku hanya perlu mengalahkan
musuh yang ada di depanku!
Kak Orhun. Syukurlah!
Orang itu tak akan kalah semudah itu!
Kak Orhun memang hebat!
Menembakkan kabut ungu bagaikan senjata
adalah sihir terkuat Naga Hitam.
Itu adalah bentuk teror
yang telah membunuh banyak penjelajah.
Bagaimana kau melawan itu, Orhun?
Mungkin serangan itu berasal
dari energi magis di sekitar,
sama seperti konvergensi magisku.
Diubah menjadi berbagai bentuk,
dan bisa ditembakkan ke segala arah.
Namun, saat aku melawannya dulu,
variasi serangannya jauh lebih banyak.
Itu artinya...
Naga Hitam masih belum serius.
Kalau begitu, teruslah remehkan aku!
Aku mulai!
Fire Bullet!
Keras banget, dah!
Ngotot banget pula.
Rock Wall!
Metode serangannya berubah.
Kecepatannya juga meningkat drastis.
Aku tak sempat menghindar!
Untung saja aku berjaga-jaga dan memasang
formula Reflective Wall di sana.
Pertarungannya sangat sengit.
Kak Orhun.
Dia bisa melawan Naga Hitam sampai sekarang?
Kayaknya dia bisa menang, deh!
Tidak, dia perlu kartu truf untuk menang.
Kalau seperti ini terus...
Susah sekali.
Dulu, Derrick dan Luna
menghadang kabut ungu,
Anneli yang menekannya,
sementara Divine Flash Oliver
sebagai kartu truf.
Sekarang tak ada siapa pun.
Apa aku harus mengisi posisi
mereka semua seorang diri?
Aku sudah bersumpah tak akan kalah
di depan ketidakadilan!
Supaya aku bisa menang melawan
Naga Hitam tanpa mereka...
Aku...!
Itu teknik bertahan secara proaktif!
Gerakan Defender tipe mengelak!
Dia mempermainkan Naga Hitam
hingga tak bisa menyerang dengan bebas.
Sudah begitu, dia memancing Naga Hitam
agar serangannya tidak mengenai kita!
Ternyata kau melindungi kami.
Melindungi kami semua,
bahkan dalam situasi ini...
Konstruksi paralel sebanyak itu
dalam waktu bersamaan?
Kak Orhun pernah bilang ada orang
yang bisa buat belasan konstruksi paralel...
Inilah pertarungan penjelajah yang ingin
menuju lantai dasar labirin besar.
Kau pasti belum pernah kena
sihir sebanyak ini.
Aku tak berpikir mengalahkanmu dengan ini.
Karena itu,
aku sudah siapkan satu kartu lain!
Raise and Repeat!
Formula sihir yang kupasang akan
menyerap energi magis di sekitar,
dan menembakkan sihir ofensif
yang sama dengan kekuatan yang meningkat.
Ini salah satu sihir orisinal
yang memanfaatkan kemampuan
konvergensi energi magisku.
Tak kusangka kau bisa manfaatkan sihir
tipe jebakan untuk memusatkan serangan.
Menciptakan alur pertempuran...
Inilah cara bertarung penyihir penguat.
Bagaimana?
Ini setidaknya sekuat sihir Anneli!
Naga Hitam memang sangat kuat.
Namun, Tim Pahlawan tempatku bernaung dulu
masih punya satu orang
yang punya kartu truf.
Konvergensi energi magis.
Ini mungkin berbeda
dari sinar keemasan Oliver.
Terimalah pedang hitam pekatku.
Divine Flash!
Memenuhi posisi seluruh
Tim Pahlawan seorang diri.
Itulah sosok ideal pendekar pedangku!
Impact!
Ia mengorbankan ekornya sendiri?!
Sial. Ternyata serangan tadi
tak berhasil menghabisinya.
Tidak, memang seperti inilah
bos lantai dasar.
Tapi aku juga tak bisa kalah di sini.
Pertarungan satu lawan satu
yang tak bisa kita hindari.
Waktunya kita bertarung secara serius!
Celaka, buff-nya...!
Durasinya habis, ya?
Aku akan berikan Status Up...!
Sihirku tak bisa aktif?
Aku tidak butuh buff!
Itu akan merusak ritmeku!
Fokus aja melindungi diri sendiri!
Orhun?
Tadi itu perbuatan Orhun?
Apa dia tak butuh bantuanku?
Aku tahu.
Aku tak berhak ikut campur dalam
pertarunganmu melawan Naga Hitam.
Status Up, Quintuple!
Thunder Shock!
Impact!
Naga Hitam-nya jatuh!
Akhirnya kalah juga!
Masih hidup!
Masih belum cukup, ya?
Benar-benar, deh.
Ini sungguh tak masuk akal.
Tapi... Justru itu...
Pedangnya?!
Kita sama-sama mulai terdesak.
Mari akhiri semuanya sekarang.
Destruction!
Tekanan ini... Ada begitu banyak
energi magis yang berkumpul.
Apa itu?
Pedang dua tangan warna hitam pekat.
Ukurannya besar sekali.
Penciptaan Pedang Magis.
Itu adalah pedang
yang tercipta dari energi magis
yang dipadatkan sampai batas maksimal.
Daya serangnya melebihi
sihir tingkat spesial
tanpa perlu mengaktifkan Impact.
Reflective Wall!
Weight Up!
Impact!
Keren!
Kita selamat!
Dia kalahkan naga itu!