Si Serbabisa Terbuang Ini Akan Bangkit Jua!
Episode 04
Harapan Tim Pahlawan
Ini hari terakhir
melihat pemandangan ini, ya.
Selamat pagi, Kak Orhun!
Selamat pagi.
Kalian bertiga, selamat pagi.
Akhirnya hari terakhir.
Ya.
Tetap semangat dan waspada
agar kalian pulang dengan selamat.
Eh, eh, Kak Orhun.
Kalau penjelajahan ini sukses
dan aku dapat hadiah, aku bakal senang.
Bercanda.
Hei! Hadiah apa?
Memangnya kau ingin sesuatu?
Oh, jelas.
Ya, 'kan, Sophia?
Eh?
Andai saja Kak Orhun mau gabung
Kelinci Perak Langit Malam.
Sophia juga ingin minta sesuatu, lo.
Minta apa?
Eh, itu... Begini...
- Kak Orhun, begini...
- Orhun!
Bisa ke sini sebentar?
Maaf, Sophia.
Eh, katanya Tim Pahlawan generasi baru
akan menjelajahi lantai dasar labirin.
Berarti, mereka langsung
taklukkan lantai 94?
Bukan.
Sepertinya mereka akan
menjelajahi lantai 92.
Konon, mereka ingin cek koordinasi tim baru.
Langsung ke lantai 92?
Kalau hanya cek koordinasi tim,
lebih baik di lantai bawah
yang berisiko rendah.
Yah, bukan urusanku.
Labirin Besar Area Selatan, Lantai 92
Akhirnya, penjelajahan pertama
Tim Pahlawan generasi baru dimulai.
Sekarang, tak ada yang membebani kita lagi.
Kita juga punya rekan baru.
Tujuannya taklukkan seluruh lantai labirin!
- Ya!
- Oke!
Mohon kerja samanya.
Lakukan yang terbaik. Kami mengandalkanmu.
Tenang saja.
Dia berbeda dengan si serbabisa itu.
A-Aku akan berusaha sebisaku.
Luna pasti akan paham setelah ini.
Bahwa keputusan kami benar.
Dua Hari Sebelumnya
Salam kenal. Aku Filly Carpenter.
Kehormatan bisa bergabung dengan
Tim Pahlawan yang mencapai lantai 94.
Sama-sama.
Filly adalah penjelajah kompeten
yang berhasil
mencapai lantai 100
labirin besar area barat.
Akhirnya tim ini punya
penyihir penguat sungguhan.
Sekarang, kita resmi berpisah
dari buff ampas itu.
Ya, kami mengandalkanmu.
Terima kasih banyak.
Kalian repot-repot adakan pesta untukku...
Karena Orhun yang bawel sudah pergi,
kita bisa puas berpesta.
Aku terkejut lihat buku kas yang dia urus.
Dia menyimpan begitu banyak uang!
Kenapa dia selalu pelit, sih?
Bukankah sayang kalau uangnya tak dipakai?
Maaf... Mungkinkah itu dana operasional tim?
Sudah, jangan bahas Orhun.
Ini pesta penyambutan Filly.
Filly, selamat datang di Tim Pahlawan.
Permisi, aku ingin memastikan sesuatu
dengan kalian!
Kita kedatangan tamu?
Abaikan saja. Lanjutkan.
Namun...
Bukan masalah.
Baiklah.
Aku dengar Orhun pergi
menjelajah labirin besar
bersama Kelinci Perak Langit Malam.
Kenapa kalian biarkan dia pergi?
Orhun pergi dengan
Kelinci Perak Langit Malam?
Astaga. Baru tiga hari,
dia pergi ke tempat kelinci?
Bukankah aku sudah bilang
dia kurang kompeten?
Apa dia pikir setara dengan peringkat S?
Apa maksudnya ini?
Apa yang terjadi selama aku tak ada?
Luna, tenang dulu dan dengar...
Kau mungkin tak tahu, tapi si serbabi...
Maksudku, Orhun,
keluar dari tim tiga hari lalu.
Orhun keluar dari tim?
Apa itu artinya...
Dia akhirnya mencampakkan kita?
Kenapa bicaramu seolah dia
yang membuang kita?
Kebalikannya! Kami yang usir
si serbabisa tak kompeten itu!
Apa itu benar?
Ya. Benar.
Biar kuperkenalkan.
Dia penyihir penguat pengganti Orhun.
Sa-Salam kenal...
Bukankah aku selalu menentang
rencana menggantikan Orhun?
Hei. Teman baru kita sedang beri salam!
Tenang dulu, Derrick.
Luna, kau juga pasti paham.
Kemampuan Orhun tak bisa
membantu kita ke depannya.
Aku tak setuju.
Orhun adalah tulang punggung tim ini.
Kita bisa sampai sejauh ini karena dia.
Tanpa Orhun,
kita tak akan bisa maju lebih jauh.
Mungkin kau terlalu bias hingga
serbabisa payah itu terlihat kompeten,
tapi kemampuannya
tak diapresiasi khalayak umum.
Selain itu, nasi sudah jadi bubur!
Percuma mengeluh sekarang.
Kau benar. Semua sudah terlambat.
Karena semua sudah kumpul,
aku sampaikan rencana kita.
Ini pertama kalinya Filly bergabung.
Pertama-tama, lusa, kita akan cek
koordinasi tim di lantai 92.
Jika tak ada masalah,
kita selesaikan lantai 94.
Maaf, kau sampai melakukan ini untukku...
Jangan dipikirkan. Kami semua temanmu.
Aku menolak.
Kau ini masih saja...!
Luna, kenapa kau menentangku?
Aku tak punya keinginan bunuh diri.
Bunuh diri?
Kau dengar itu? Dia bilang
kita akan mati kalau ke lantai 92.
Tidak jelas.
Walau Filly penyihir penguat yang kompeten,
pengecekan koordinasi tim baru
harus di lantai lebih atas.
Bicara apa kau?
Kita sudah selesaikan lantai 93, lo?
Lantai 92 pasti mudah.
Di sana ada Naga Hitam.
Saat itu, kita hanya menang tipis.
Itu karena ada Orhun.
Kalau serbabisa payah itu tak jadi beban,
semuanya aman terkendali.
Tolong jangan salah paham.
Naga Hitam itu jauh lebih kuat dari kita...
Tujuan kita hanya cek koordinasi tim.
Kita tak akan pergi mengalahkan Naga Hitam.
Kenapa? Kalahkan lagi, dong!
Setuju.
Kalian terlalu gegabah kalau turun
ke lantai dasar tanpa Orhun.
Sebaiknya pertimbangkan...
Luna, keputusanku sudah bulat!
Kau tak bisa menolak.
Seranganku tak mempan.
Oliver, mundur!
Tubuhku berat sekali.
Tiap efek buff habis, rasanya tubuhku
diikat banyak rantai.
Beban fisiknya terlalu berat
jika terjadi berulang kali.
Filly, kenapa efek buff-nya cepat habis?!
Ma-Maaf, aku belum terbiasa.
Apa memang butuh waktu selama ini?
Di hari pertama bersama Orhun,
koordinasi tim sudah sempurna
dalam satu jam.
Apa yang kau lakukan, Derrick?!
Maaf, tanganku terpeleset.
Sial. Apa-apaan ini?
Harusnya aku bisa menahan itu dengan mudah.
Fire Bullet!
Anneli, serius sedikit!
Aku sudah lakukan seperti biasa!
Entah kenapa, aku hanya bisa pakai
sihir berdaya serang rendah.
Dia lakukan seperti biasa?
Filly, buff Anneli!
Su-Sudah!
Sekali lagi!
Baik!
Fire Bullet!
Tidak mungkin!
Kenapa?!
Seharusnya, kualitas sihir pendukung Filly
jauh lebih baik daripada Orhun.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Oliver!
Oliver, lakukan sesuatu!
Anneli, serang dia dari samping!
Tidak! Rasanya dulu tak ada yang begini!
Filly, prediksi serangan musuh
dan arahkan kami!
A-Aku tak bisa!
Penyihir penguat juga bertanggung jawab
membaca alur pertarungan!
Ma-Maaf. Saat ini,
aku sudah kewalahan urus sihir pendukung.
Dasar, tak bisa diandalkan!
Derrick dan Anneli tak seperti biasa.
Aku juga sama...
Hari ini, aku tak bisa mengerahkan
kemampuan pedang ini.
Seharusnya kemampuan fisikku sudah meningkat
berkat sihir pendukung Filly.
Sial. Kenapa kita jadi selemah ini?
Kalian masih belum paham?
Luna, kau tahu penyebab kami melemah?
Cepat katakan! Kita teman, 'kan?
Teman, ya...
Apa boleh buat.
Penyebab kalian melemah adalah...
Kenapa...?
Kenapa kau menghampiri kami?
Naga Hitam!
Seharusnya, Naga Hitam
tak pergi ke luar area bos lantai.
Kenapa dia ada di sini?
Ayo, kita kabur!
Enak saja!
Dia benar. Kita bisa kalahkan.
Kita tak akan bisa menang. Cepatlah!
Ini bukan waktunya bertengkar.
Kita pernah kalahkan Naga Hitam.
Pasti bisa!
Bicara apa kau?!
Kita mulai!
Siap!
Oke.
Derrick!
Filly, kenapa kau tak buff Derrick?!
Dia mematung.
Kenapa penyihir penguat
yang lebih baik daripada Orhun...?
Fire Javelin!
Tidak mungkin.
Anneli!
Tidak mungkin... Semuanya, kenapa...?
Kita harus mundur, cepatlah!
Hal seperti ini...
Sadarlah, Oliver!
Kita tak bisa menang.
Kalau dibiarkan, kita semua akan terbunuh.
Itu semburan api terbesarnya!
Tak ada pilihan selain mundur.
Tolong ulur waktu!
Baiklah. Filly!
Filly, sadarlah!
I-Itu... Aku...
Tolong pasangkan buff padaku, cepat!
Ba-Baik.
Menyerap energi magis!
Aku mulai, Naga Hitam.
Kau harus serap lebih banyak energi magis!
Tidak ada waktu.
Terima ini. Divine Flash!
Tidak mungkin...
Oliver, kau tak apa-apa?
Luna, katakan padaku.
Apa yang... sebaiknya kita lakukan?
Itu tugasmu sebagai ketua!
Tolong fokus.
Apa boleh buat.
Mari gunakan "Pintu Tak Terduga".
"Pintu Tak Terduga" adalah
alat magis evakuasi darurat yang hanya bisa
digunakan dalam labirin besar.
Mampu menghubungkan area tempat digunakan
dan area lain secara paksa.
Kita hanya bisa gunakan ini.
Ta-Tapi...
Tujuan yang terpilih pasti area bos
dari lantai atas hingga bawah secara acak.
Kita mungkin terpaksa bertarung
dengan bos lantai lain.
Itu jauh lebih baik daripada bertarung
melawan bos lantai dasar, Naga Hitam!
Ba-Baiklah.
Kalian siap?
Kita berangkat.
Kita lompat!
Pintunya melebar!
Naga Hitam-nya menghilang.
Kita selamat.
Hampir saja mati.
Bicara apa kau?
Ini situasi terburuk!
Berarti, Naga Hitam itu pergi
ke area bos lain, ya.
Kalau dibiarkan, ada penjelajah tak bersalah
diserang Naga Hitam!
Tak kusangka "Pintu Tak Terduga"
bisa dipakai bos lantai.
Apa pun itu, kita harus segera kembali
ke Guild untuk ajukan evakuasi paksa!
Evakuasi paksa?
Sistem di dalam Kartu Guild
untuk evakuasi paksa penjelajah
di dalam labirin.
Kita tak punya pilihan lain.
Tapi kita pasti dapat penalti dari Guild...
Tidak, ini bukan waktunya mengeluh.
Kita harus bergegas.
Sebentar.
Kau ingin tinggalkan mereka berdua?
Setelah ajukan evakuasi paksa,
kita harus segera kalahkan Naga Hitam.
Benar.
Untuk itu,
kita perlu tukar Filly dengan Orhun.
Yang benar saja?
Aku juga tak enak minta Orhun
selesaikan masalah kita,
tapi kita butuh kekuatannya.
Siapa juga yang butuh...
Sebelum Naga Hitam muncul,
kalian pertanyakan
kondisi tubuh kalian, 'kan?
Ya.
Kalian semua baik-baik saja.
Tak ada yang berubah.
Kalau begitu,
kenapa kemampuan kami turun drastis?
Bahkan teknik terkuatku,
Divine Flash, tak bisa lukai naga itu.
Jawabannya sederhana.
Karena tak ada Orhun di sini.
Tadi itu wujud asli Divine Flash
yang tak menyerap cukup banyak energi magis.
Tidak menyerap energi magis?
Benar. Sebelum menjelaskan itu,
apa kau paham cara kerja sihir pendukung?
Ya.
Jumlah buff sihir pendukung
bergantung pada penyihir penguat,
sedangkan durasi efeknya
bergantung pada penerima.
Umumnya, penyihir penguat pasang buff baru
sebelum efek lama hilang.
Rata-rata durasinya tiga menit.
Kurang lebih benar.
Namun...
Teman-teman Tim Pahlawan
punya daya tahan sihir cukup tinggi,
efek buff-ku maksimal bertahan dua menit.
Terutama Oliver,
kau hanya bisa pertahankan buff satu menit.
Aku baru tahu!
Oliver, tubuhmu bisa membuat
penyihir penguat menangis.
Namun, Orhun berhasil akali hal itu.
Kalau begitu, Filly juga bisa.
Dia penyihir penguat yang lebih hebat.
Jadi, itu alasanmu tukar Orhun dengan dia?
Ya, benar.
Kemampuan Orhun sebagai penyihir penguat
lebih rendah dibanding penyihir lain.
Orhun sendiri paham soal itu.
Karena itu, dia ciptakan beberapa
sihir orisinal untuk isi kekurangannya.
Sihir orisinal?
Kau bohong. Hal seperti itu...
Di-Dia tak mungkin bisa!
Ini fakta.
Pertolongan pertamanya selesai.
Waktu kita sedikit.
Mari bergegas.
Kau tadi bilang dia ciptakan sihir orisinal,
tapi pada akhirnya, dia tetap tak bisa
tandingi penyihir penguat lain.
Tidak, kau salah.
Salah satu sihir orisinal Orhun bisa.
Sihir yang mampu tingkatkan
efek hingga 50 kali lipat.
Lima puluh kali?!
Tidak mungkin!
Bahkan Selma dari Kelinci Perak Langit Malam
hanya mampu tingkatkan efek
hingga 10 kali lipat.
Mungkin sulit dipercaya,
tapi aku tak bohong.
Kalau begitu, Divine Flash-ku
bergantung pada sihir pendukung Orhun?
Tepat.
Divine Flash milik Oliver
dan sihir penyerang milik Anneli.
Keduanya dibantu efek 50 kali lipat itu.
Oliver, kau terlalu bergantung
pada sihir itu
dan makin mempersingkat
periode serap energi magis.
Jika kau menyempatkan waktu
menyerap lebih lama,
mungkin kau bisa tebas sayap Naga Hitam.
Anneli, kau juga sama.
Kau selalu mengira
serangan dengan buff Orhun
sebagai kemampuanmu sendiri, 'kan?
Belakangan ini, kau selalu pakai
sihir tingkat menengah
yang mudah diaktifkan.
Mungkin kau tak bisa
gunakan sihir tingkat spesial
yang butuh waktu dan fokus.
I-Itu tidak benar...
Kalau begitu, kemampuan defensifku
juga disokong olehnya?
Benar.
Ditambah lagi, sihir orisinal Orhun
hanya bisa diaktifkan
ke atas perlengkapan dan mantra,
sehingga tubuh penerima tak akan
terasa berat saat efeknya hilang.
Aku sudah ingatkan kalian berulang kali.
Apa kalian sudah paham sekarang?
Ya.
Tapi sudah terlambat...
Lihat.
Tim Pahlawan!
Kudengar mereka menjelajahi lantai dasar,
tapi sudah kembali.
Sepertinya koordinasi dengan
penyihir penguat barunya lancar.
Tim Pahlawan memang beda.
Pahlawan apanya?
Kami sudah bahayakan nyawa
seluruh penjelajah di dalam labirin!
Kami tak lagi pantas
dipanggil Tim Pahlawan!
Sial. Aku pernah kalahkan Naga Hitam!
Kukalahkan dengan tanganku sendiri!
Aku! Akulah yang kalahkan naga itu!
Tim Pahlawan-ku yang kalahkan!
Kami bukan tim yang bergantung pada Orhun!