Pedangmu sudah selesai.
Ini pedang yang terbuat
dari sisik Naga Hitam, ya?
Keren!
Nyaman saat digenggam.
Beratnya juga pas.
Ini pedang baruku, ya.
Bagaimana?
Sempurna. Kau memang hebat.
Aku bersumpah atas pedang ini.
Aku pasti akan melindungi teman-temanku,
bagaimanapun kondisinya!
Si Serbabisa Terbuang Ini Akan Bangkit Jua!
Episode 11
Serbabisa yang Mencemaskan Teman
Waw!
Tak kusangka kau bisa membelah
tubuh keras tengkorak itu menjadi dua.
Sekarang lantai 91 sudah selesai, ya.
Bagaimana pedang barunya?
Luar biasa.
Pedangnya sangat nyaman kugenggam,
dan benar-benar terasa seperti pedang
yang dibuat khusus untukku.
Sepertinya Paman Alan
membuatnya dengan sepenuh hati.
Dia memang penempa terbaik
di Kelinci Perak Langit Malam.
Bahannya juga bagus, tahu.
Habisnya, itu pakai sisik Naga Hitam.
Kudengar, kau pakai darah Hide Turtle
yang waktu itu kita kalahkan.
Kenapa?
Itu akan menurunkan daya tahannya, 'kan?
Aku punya pemikiran lain.
Daya tahannya bisa kuakali dengan
sihir pendukung, jadi tidak apa-apa.
Kau sudah tentukan namanya?
Sudah.
Schwarzhasen.
Kata yang jarang didengar, ya.
Artinya kelinci hitam.
Karena ini adalah pedang hitam yang lahir
di Kelinci Perak Langit Malam.
Kelinci?
Kau sudah pakai Naga Hitam sebagai bahannya,
lebih baik pakai
yang maknanya naga hitam, dong.
Pedang ini juga termasuk kenang-kenangan
saat aku bergabung dengan Kelinci Perak.
Selain itu, tujuan akhir Unit 1 adalah
menyelesaikan labirin besar, 'kan?
Naga Hitam hanya salah satu
batu loncatan dalam prosesnya.
Kau jagonya bikin orang senang, ya.
Orhun sudah dapat pedangnya,
artinya persiapan kita selesai.
Selanjutnya adalah lantai 92.
Kali ini, kita akan kalahkan Naga Hitam!
Mau pergi minum untuk bangkitkan semangat?
Daripada itu, aku mau mandi!
Orhun, dengar dulu sebentar.
Ada apa?
Besok, aku ingin diskusi
soal prosedur penyelesaian lantai 92.
Oh, maaf.
Besok, aku janji turun ke labirin
bersama Sophie dan yang lain.
Kau berencana turun juga besok?
Sebaiknya istirahat dulu...
Tidak apa-apa.
Aku hanya menemani mereka, kok.
Tetap saja...
Kemampuan Sophie dan yang lain
sudah berkembang pesat.
Selanjutnya, mereka akan ke lantai 29,
tapi sepertinya sudah bisa pergi tanpa aku.
Mereka sudah sampai sana?
Sebentar lagi, mereka akan
menyelesaikan penjelajahan lantai atas.
Benar.
Setelah menyelesaikan lantai 30,
mereka sudah menjadi penjelajah terampil.
Begitu, ya.
Sophia yang itu sudah...
Rumor?
Kalau Kakek sampai mencemaskan itu,
berarti agak mengkhawatirkan, ya.
Amunzars.
Kelompok yang membunuh para penjelajah.
Kudengar, mereka mulai
beraktivitas di labirin besar selatan.
Amunzars adalah satu dari dua organisasi
kriminal terbesar selain Sekte Cyclamen.
Mereka bersikeras bahwa labirin besar
tak boleh diselesaikan,
dan berkeliling
untuk membunuh banyak penjelajah.
Namun, itu hanya rumor, 'kan?
Aku tak dapat informasi apa-apa dari Guild.
Sayangnya, aku sudah mendengar ada
penjelajah kelas atas yang terbunuh.
Mereka sengaja sembunyikan berita ini
untuk menghindari kepanikan, ya.
Amunzars sialan.
Memangnya kenapa kami
tak boleh selesaikan labirin besar?
Entahlah.
Yah, pemikiran kelompok pembunuh
seperti mereka tak mungkin logis.
Omong-omong, Kek...
Ya?
Aku ingin memintamu membuat sesuatu.
Albert.
Kami akan menantang Naga Hitam
tiga hari lagi.
Aku akan senang
jika kau memperhatikan kami dari surga.
Nah, perawatan selesai!
Trims, Paman.
Sekarang, aku bisa bertarung
melawan Naga Hitam dengan tenang.
Kau sudah bertambah kuat, Wil.
Kenapa, sih?
Tiba-tiba bilang itu.
Kau yang dulu pasti sudah kabur sekarang.
Albert terbunuh karena keteledoranku.
Seharusnya aku yang tewas hari itu.
Tapi aku bertahan hidup.
Karena itu, aku harus lakukan ini.
Selama satu tahun ke belakang, kami semua
berjuang lebih keras dari siapa pun.
Namun, kami tak yakin usaha kami
akan berbuah hasil atau tidak.
Albe pasti akan tertawa kalau melihatku
ragu-ragu seperti sekarang.
Kali ini, aku takkan kehilangan siapa pun.
Aku sudah kapok merasakan itu.
Tak seorang pun akan kubiarkan mati!
Kak.
Sebentar lagi,
kau akan berangkat ke lantai 92, ya?
Ya, akhirnya.
Apa kau tegang?
Akhirnya aku bisa membalas dendam
setelah satu tahun berlalu.
Aku sedang memikirkan cara
untuk membunuh Naga Hitam.
Kalau takut, kau boleh bilang kau takut, lo.
Jujur, aku tak ingin kau pergi.
Hari itu, kita memang menang
dari Naga Hitam,
tapi Kak Orhun berakhir babak belur.
Belum tentu kalian akan pulang
dengan selamat kali ini.
Aku ingin kau selalu ada di sampingku.
Sophia.
- Aku...
- Meski begitu,
Kakak pasti akan pergi, 'kan?
Kalau begitu,
hal yang bisa kulakukan adalah...
Belakangan ini,
aku diminta memberi komando pada tim,
jadi aku merasa sedikit
lebih berani dari sebelumnya.
Karena itu...
Walau hanya sedikit,
aku ingin membagi keberanianku padamu.
Terima kasih.
Kakak pasti menang melawan Naga Hitam!
Semangat, ya.
Sophia sudah bertambah kuat.
Aku juga tak boleh terus-terusan
cemas dalam kondisi ini.
Aku merasa lebih berani
berkat bantuanmu, Sophia.
Aku pasti menang dari Naga Hitam.
Ya.
Berhasil!
Kita berhasil menyelesaikan lantai 29!
Kerja bagus.
Terima kasih banyak.
Semuanya berkat Guru!
Setelah menyelesaikan lantai 30...
Kita akhirnya maju ke lantai tengah!
Dengan begitu,
kita bisa bergabung ke Unit 3!
Benar.
Akhirnya kalian bisa memulai aktivitas
sebagai penjelajah.
Sebentar lagi,
kalian lulus dari status anggota baru.
Aku akan berusaha!
Semangat!
Lo? Kalau begitu...
Apa kami tak akan diajari
oleh Kak Orhun lagi...?
Aku tak mau...
Sophie, ada apa?
Aku juga akan berusaha!
Oke. Sudah terkonfirmasi.
Kami sudah menerima
surat permintaan penyelesaian lantai 30.
Untuk penjelajahan lantai 30,
penjelajah dari Unit 2 akan bergabung
sebagai pengawas.
Pengawas apa?
Tugasnya memastikan kalian bisa
selesaikan lantai itu sendiri atau tidak.
Kalian juga yang susah kalau maju
tanpa kemampuan yang sepadan, 'kan?
Anggap saja ini untuk mengurangi
korban jiwa dalam labirin besar.
Padahal tidak apa-apa
kalau Guru ikut bersama kami.
Baiklah, aku akan masukkan jadwalnya
untuk lusa, ya.
Semangat.
Baik!
Hm? Lusa?
Hari itu, Kakak akan...
Benar, kami berangkat ke lantai 92.
Apakah tak bisa di lain hari saja?
Hm...
Pengawas kalian juga punya jadwal lain.
Nanti diundur cukup jauh, lo.
Sayang banget!
Bagaimana?
Apa boleh buat.
Aku akan minta Selma
menunda penyelesaian lantai 92...
Tidak boleh!
Harapan Kakak akhirnya akan tercapai, lo!
Dia selalu menunggu hari ini datang!
Karena itu, jangan ditunda!
Meski begitu...
Guru.
Tolong izinkan kami bertiga pergi sendiri.
Tolong izinkan kami
selesaikan lantai 30 seorang diri!
Ya? Sophia juga ingin seperti itu, 'kan?
Namun...
Kami sudah lihat cara mengalahkan
bos lantainya saat penjelajahan bersama.
Menurutku, kami punya kesempatan menang!
Jika kami terus menyelesaikan
labirin besar bersama Guru,
rasanya kami belum
menyelesaikan lantai mana pun.
Aku tidak akan bertindak gegabah lagi.
Aku tak akan lakukan hal
yang membuat mereka berhenti tersenyum.
Karena itu, kumohon!
Aku juga...
merasa tak boleh terus manja pada Kak Orhun.
Aku harus segera menjadi penjelajah mandiri.
Karena itu, serahkan pada kami!
Kami mohon!
Baiklah. Kalian boleh pergi sendiri.
- Sip!
- Hore!
Ada syaratnya.
Tunjukkan rencana kalian padaku.
Bagaimana?
Hm...
Rencana ini pasti bekerja.
Hore!
Namun, jangan mengira kalian bisa
selesaikan labirin sesuai rencana.
Selalu ada hal yang di luar dugaan.
Jangan lengah, ya.
Apa ini?
Jimat.
Bagaimana? Cocok, tidak?
Aku mendoakan kalian
bisa kembali dengan selamat.
Akhirnya tiba juga.
Ya.
Ini hari yang tepat
untuk selesaikan semuanya.
Guru!
Nah, mari berangkat!
Aku mendengar langkah kaki dari depan.
Kau tahu tipenya?
Tidak.
Tapi jumlahnya mungkin tiga ekor.
Kalau begitu, Carol yang kacaukan formasi,
aku dan Log akan habisi mereka dengan sihir.
- Baik.
- Oke!
Maaf, aku salah hitung.
Tidak apa-apa, lakukan sesuai rencana.
Rock Needle!
Aero Cutter!
Kalian bertiga benar-benar anggota baru?
Soalnya kami punya guru yang baik!
Semuanya, kalian siap?
Dia datang!
Lama tak berjumpa, Naga Hitam.
Aku sudah menunggu hari ini tiba.
Aku akan balaskan dendam Kak Albe!
Vanguard Up!
Rear Guard Up!
Status Up.
Quadruple!
Semuanya, kita mulai!
Akhirnya bos.
Ada tim lain.
Bagaimana ini?
Kalau tujuannya hanya menjelajah,
mari minta mereka mengalah
untuk bos lantainya.
Ya.
Selamat siang.
Ada perlu apa?
Ah, kami dari Kelinci Perak Langit Malam...
Kelinci Perak Langit Malam?
Rasanya pernah dengar.
Dari mana, ya?
Kau bodoh, ya?
Jangan-jangan isi kepalamu itu hanya otot?
Apa katamu?!
Kelinci Perak itu klan "Pembunuh Naga".
Ah, benar juga.
Kalian pernah bertemu "Pembunuh Naga"?
Ada apa?
Kalau diam saja,
kuanggap kalian menjawab "ya".
Zuriel.
Coba pastikan.
Laksanakan.
Tepat. Anak-anak ini kenalan Pembunuh Naga,
atau lebih tepatnya...
Mereka punya hubungan guru dan murid.
Mungkin kita bisa memancing
Pembunuh Naga menggunakan mereka.
Ada serangan dari ekor!
Akan kubalas perbuatanmu, Naga Hitam!
Orhun!
Impact!
Kami selalu melakukan
simulasi bertarung melawan
Naga Hitam selama satu tahun ke belakang.
Kami juga menghadapi masa lalu
yang menyakitkan untuk mengetahui
kesalahan kami hari itu.
Setelah Orhun bergabung,
kami lakukan diskusi berulang kali.
Kami memperkirakan berbagai pola serangan
dan cara untuk mengatasinya.
Kami tak pernah lengah
barang satu detik pun!
Kita beruntung!
Semua bisa diselesaikan dengan cepat.
Siapa kalian?
Lari!
Takkan kubiarkan!
Kenapa kalian lakukan ini?!
Kalian yang sial karena akrab
dengan Pembunuh Naga.
Aku bisa kalahkan mereka seorang diri.
Ya sudah, aku akan tunggu sampai kita
membunuh si Pembunuh Naga.
Membunuh Kak Orhun?
Kenapa? Siapa sebenarnya kalian?!
Kalian tak perlu tahu.
Kalian berdua, hancurkan temboknya.
Aku akan coba ulur waktu.
Jangan, Carol!
Kalian sudah membuat mereka takut.
Tak bisa kuampuni!
Kau punya refleks yang bagus karena
melompat mundur untuk menghindari serangan.
Namun, kau tak bisa bergerak lagi.
Carol!
Tolong jangan buat kami
lakukan hal yang tak perlu.
Aku takkan menyakiti kalian.
Sial.
Kak Orhun...
Orhun, tebas sisa sayapnya!
Baik!
Ada apa, Orhun?
Sophie dan yang lain dalam bahaya!
A-Apa?!
Ini sejenis alat pendeteksi bahaya.
Alat ini segera memberitahuku jika Sophie
dan yang lainnya berada dalam bahaya.
Bahaya? Bahaya seperti apa?!
Aku juga tak tahu.
Kita harus bergegas!
Apa yang kau lakukan, Orhun?!
Cepat tebas sayapnya!
Dampak serangan tadi cukup besar,
tapi masih butuh waktu lama
untuk mengalahkannya.
Kalau dibiarkan saja...
Kita serang ia bersamaan...
Tidak, pasti akan terjadi hal di luar dugaan
jika kita buru-buru.
Nyawa seluruh anggota tim bergantung padaku.
Apa pun yang terjadi,
aku tak bisa membahayakan mereka!
Aku harus segera pergi dari sini.
Aku telah bersumpah.
Apa pun yang terjadi,
aku akan lindungi temanku!
Itu...
Dia beregenerasi?!
Ternyata ia bisa gunakan metode itu.
Hal seperti ini...
Tolong katakan ini bohong.
Ia kembali seperti semula.
Di saat seperti ini...!