SI SERBABISA TERBUANG INI AKAN BANGKIT JUA!
EPISODE 03: SERBABISA YANG BICARA IDEALISME
Pagi ini di koran, ada sebuah artikel
soal pengusiranku dari Tim Pahlawan
karena kurang kompeten.
Aku sudah menduga hal ini akan terjadi,
tapi kenapa harus hari ini?
Berapa banyak yang percaya padaku
setelah membaca itu?
Kau baca koran pagi ini?
Rupanya Kak Orhun diusir dari Tim Pahlawan.
Alasannya karena kurang kompeten pula.
Padahal kemarin dia bilang keluar sendiri.
Kalau benar diusir, itu lain cerita.
Selamat pagi.
Kak Orhun.
Se-Selamat pagi.
Selamat pagi.
Pagi.
Reaksi mereka kontras sekali dengan kemarin.
Wajar mereka bingung,
setelah kemarin aku dipuji macam-macam.
Orhun!
Maaf, aku tak berusaha memahami situasimu!
Selma.
Tak perlu minta maaf, Selma.
Penjelajahan ini bisa gagal
kalau kau panik begitu.
Tapi kemarin aku menyemangati anggota baru
dengan memujimu berlebihan.
Seharusnya aku lebih bijaksana.
Aku baik-baik saja, kok.
Aku juga minta maaf karena
membuat masalah dengan tidak cerita.
Aku akan bantu selama penjelajahan ini.
Jadi, Selma,
tetaplah percaya diri seperti biasanya.
Kalian juga.
Orhun.
Tapi...
Kau benar-benar mencapai lantai 94, 'kan?
Itu saja sudah hebat, lo!
Karena itu, kami sama sekali tak cemas.
Mereka benar.
Lagi pula, kinerjamu kemarin
tidak bermasalah.
Mohon bantuannya untuk hari ini!
Ya, serahkan padaku.
Selamat pagi, Kak Orhun.
Kakak, selamat pagi!
Selamat pagi.
Semuanya, selamat pagi.
Kalian sudah tahu
soal artikel pagi ini, 'kan?
Artikel itu tak bisa dipercaya!
Benar, tak ada hubungannya.
Apa isinya benar?
Ya. Sebagian besar benar.
Memang benar, kemampuanku tak sehebat itu.
Jadi, aku bukan pahlawan
yang kalian bayangkan.
Maaf karena tidak cerita.
Tidak mungkin...
Apa yang sebenarnya terjadi?
Meski begitu, Kak Orhun orang yang kuat!
Bisa kalahkan belasan orc dalam sekejap.
Itu tak bisa disebut "kurang kompeten"!
Sophia.
Terima kasih.
Seperti kata Sophia tadi,
aku cukup mampu membawa kalian ke lantai 51.
Aku memang bukan pahlawan,
tapi aku bersumpah atas nama Orhun Dura,
seorang penjelajah...
Aku pasti akan melindungi kalian.
Karena itu,
tolong lakukan yang terbaik seperti kemarin.
Baik!
Apa-apaan, sih?
Aku jadi terlihat bodoh karena senang.
LABIRIN BESAR SELATAN - LANTAI 21
Hari ini penjelajahan dari lantai 21 ke 35.
Namun, pembimbing baru memberi arahan
setelah mencapai bagian tengah, lantai 31.
Sebelum itu, anggota baru
akan maju sendiri seperti kemarin.
LANTAI 24
LANTAI 29
Kalian berdua, kerja bagus.
Hore!
Dua gadis ini masih
mau percaya padaku. Syukurlah.
LANTAI 31
Kami tiba di lantai 31.
Mulai sekarang, aku bisa memberi arahan.
Aku harus waspada.
Aku mendeteksi monster dari depan.
Kalian siap?
- Siap!
- Oke!
Caroline, pancing para goblin!
Oke, Bos!
Dia masih sama seperti kemarin.
Sophia, tangani orc di belakang!
Ba-Baik!
- Logan, dukung mereka berdua...
- Agility Up.
Technical Up.
Magic Up.
Perintahnya sesuai teori.
Sudah kuduga, kemampuannya hanya segini...
Sudahlah.
Aku hanya perlu lakukan tugasku.
Sekarang, Caroline sudah aman.
Kalau Sophia...
Apa yang kau lakukan, Sophia?
Aku pernah dengar Sophia
diserang orc beberapa waktu lalu.
Jangan-jangan, dia mematung karena trauma?
Kau tak berniat menolongnya?
Sudah kuduga, orang ini tak bisa diandalkan!
Kalau begini,
biar aku saja yang tolong Sophia...
Agility Down.
Eh?
Tidak apa-apa.
Ada rekanmu, Caroline dan Logan.
Aku juga ada di sini.
Sophia yang sekarang tidak sendirian.
Jadi, tenangkan dirimu
dan kerahkan seluruh kemampuanmu.
Baik, akan kucoba!
Fire Javelin!
Aku tak tahu dia bisa sihir tingkat tinggi.
Wah, Sophia keren!
Syukurlah, semua lancar.
Kerja bagus. Serangan yang bagus.
Terima kasih banyak!
Debuff pada orc
dan sihir tingkat tinggi Sophia...
Dia seharusnya orang
yang diusir dari Tim Pahlawan.
Tapi kenapa...?
LANTAI 35
De-Death Tarantula...?!
Kami belum bisa kalahkan ini!
Aku harus apa?
Logan, beri Agility Up
dan Durable Up ke Caroline,
lalu Magic Up ke Sophia.
Hah? Lagi-lagi sesuai teori.
Dasar bodoh.
Kau terlalu gegabah...!
Tunggu!
Kenapa? Caroline...!
Kita akan rugi kalau kau maju.
Tebas punggungnya selagi melompat!
Oke!
Sip. Caroline,
tetap di sana dan alihkan musuh.
Monster itu beracun,
jadi perhatikan gerakannya saat menghindar!
Baik!
Sini, sini. Laba-laba, kemarilah!
Logan, gerakan Caroline bergantung padamu.
Bantu dia, ya.
Ba-Baik.
Sophia, hentikan gerakan monsternya!
Mengerti!
Aero Cutter!
Berhasil!
Logan, masih belum.
Berikan Caroline Strength Up
dan Technical Up.
Eh? Kenapa?
Cepat!
Ba-Baik.
Apa ini?!
Apaan?
Tidak bisa lepas!
Tidak mungkin!
Caroline, putus benangnya pakai belati.
Kau yang sekarang bisa lakukan itu!
Oke. Aku akan coba!
Jangan-jangan,
perintah tadi untuk antisipasi ini?
Sophia, siapkan Rock Arrow.
Ba-Baik.
Logan, pasang Magic Up
pada Sophia sekali lagi.
Efek yang tadi akan habis sebentar lagi.
Baik!
Kak, kayaknya tak bisa!
Logan hanya bisa gunakan
tiga sihir bersamaan.
Apa boleh buat.
Sharpness Up.
Berhasil! Kabur dengan sukses!
Sip, Sophia!
Baik. Rock Arrow!
Hore!
Ada-ada saja.
Berhasil!
Berhasil, ya!
Logan, semua lancar berkat dukungan sihirmu.
Kerja bagus.
Te-Terima kasih.
Nah, waktunya kembali.
Baik!
Semuanya, kerja bagus hari ini.
Besok hari terakhir kita.
Pastikan banyak istirahat,
dan berangkat dengan persiapan matang!
Baiklah, bubar!
Baik!
Orhun, kau senggang setelah ini?
Hai!
Ya. Ada apa?
Kami mau makan setelah ini.
Orhun mau ikut?
Kelihatannya mereka tidak peduli
dengan artikel itu.
Syukurlah.
Terima kasih. Aku mau ikut.
Mantap. Ayo berangkat!
Kau mau makan apa?
Tidak ada, sih.
- Tak masalah ke restoran langganan kami, 'kan?
- Kami tak mengobrol banyak selama menjelajah.
- Mungkin... ini kesempatan bagus?
- Hidangan di sana lumayan lezat, lo.
Eh.
Sophia, kau diselamatkan Kak Orhun, 'kan?
Ya.
Tiga hari lalu, di labirin baru.
Apa saat itu Kak Orhun sendirian?
Be-Benar.
Tolong ceritakan padaku.
Apa saja yang Kak Orhun lakukan saat itu.
Yang rinci, ya.
Ya-Yang rinci?
Misalnya, sihir yang Kak Orhun gunakan,
atau teknik bertarung.
Masih ingat semuanya, 'kan?
Hm... Dia gunakan sihir
yang menembakkan gelombang angin kencang?
Ada yang lain?
Dia juga pakai sihir pendukung
untuk memperkuat pedangnya.
Itu Sharpness Up.
Sihir pendukung yang bisa
digunakan pada senjata juga.
Ah, tadi dia pakai itu juga.
Aku kaget karena belatiku jadi lebih tajam.
Apa Kak Orhun menggunakan pedang
saat menolongmu?
Ya. Dia menebas orc dengan cepat.
Bukan hanya sihir,
dia juga bisa bertarung dengan pedang.
Aku kurang tahu,
tapi sejak keluar dari Tim Pahlawan,
dia beralih peran?
Menjadi penyerang, Attacker.
Beralih peran?
Aku tidak paham.
Habisnya, hari ini Kak Orhun...
Dia berperan sebagai penyihir penguat
dengan sempurna.
Sophia, siapkan Rock Arrow.
Ba-Baik!
Caroline, potong benangnya pakai belati.
Logan, gunakan Strength Up
dan Technical Up pada Caroline!
Ba-Baik!
Pagi itu, aku sudah salah paham.
Aku kecewa saat tahu
Kak Orhun diusir Tim Pahlawan,
dan kesal karena sadar
aku terlalu berharap padanya.
Tapi saat pertarungan melawan Orc...
Kak Orhun diam-diam
menggunakan Agility Down.
Agility Down.
Sihir yang melemahkan kemampuan musuh,
dengan kata lain, sebuah "Debuff".
Kudengar, itu sihir sulit
yang Bu Selma saja jarang gunakan.
Tapi Kak Orhun
bisa gunakan itu dengan mudah.
Lalu, pertarungan melawan Death Tarantula
di lantai 35.
Aku baru sadar pentingnya formasi
dalam pertarungan itu.
Selama Defender alihkan perhatian musuh,
Attacker dan Supporter bisa
bersiap serang dengan tenang.
Kau bantu dia, ya.
Sophia, kau hentikan gerakan monsternya.
Rupanya itu pertarungan yang ideal.
Lalu, orang itu bisa hitung durasi
efek penguat pada rekan-rekan
Efek yang tadi akan habis sebentar lagi.
dan memprediksi
serangan terakhir Death Tarantula.
Kak Orhun selalu
memprediksi alur pertarungan,
dan memberi perintah yang tepat.
Dibandingkan aku,
perbedaan pengalaman kami...
Tapi kenapa dia beralih peran
jadi penyerang?
Apa Kak Orhun juga kuat sebagai penyerang?
Menurutku, dia kuat.
Seperti ceritaku tadi pagi,
dia kalahkan belasan orc dengan cepat.
Wah, keren banget!
Aku ingin segera tumbuh kuat
sampai bisa seperti itu!
Ya. Aku juga ingin bertambah kuat!
Sip. Mari berjuang bersama!
Dia juga hebat sebagai Attacker?
Mungkin dialah contoh orang berbakat alami.
Tapi aku tak akan menyerah!
Aku akan coba tiru dan bertambah kuat!
Logan, wajahmu seram.
Kau kecapekan?
Bukan!
Aku sedang kumpulkan semangat untuk besok.
Wah, niat banget!
Aku juga harus kumpulkan semangat!
A-Aku juga!
Masakan di sini selalu enak.
Hari ini, biar kami traktir, pesan sesukamu.
Terima kasih banyak.
Namun, Orhun itu dari Tim Pahlawan,
mungkin sudah biasa berfoya-foya, ya?
Tidak juga, kok.
Aku juga lakukan tugas administratif,
jadi tak punya waktu bermain.
Begitu, ya.
Sepertinya repot juga di sana.
Berarti, isi artikel itu benar-benar kejam.
Mau bagaimanapun,
tak perlu ditulis sampai seperti itu.
Setuju. Lupakan saja.
Aku senang kalian mengatakan itu.
Terima kasih.
Kalau tidak salah, Orhun penyihir penguat
di Tim Pahlawan, 'kan?
Tapi saat pertama bertemu,
kau bilang Attacker.
Aku juga kepikiran soal itu!
Jadi, sebenarnya kau yang mana?
Sekarang, aku pendekar pedang.
Aku beralih peran saat keluar tim.
Boleh tahu alasannya?
Awalnya, aku pendekar pedang
di Tim Pahlawan.
Ini posisi yang kudambakan sejak kecil,
dan akhirnya bisa kuwujudkan.
Mimpi sejak kecil, ya.
Jangan-jangan, karena pengaruh orang tuamu?
Bukan, tapi kakekku.
Dulu, kakekku yang mantan penjelajah
pernah membasmi monster
yang masuk ke desa dengan sebuah pedang.
Saat itu, aku sangat kagum
dan bermimpi jadi pendekar pedang.
Begitu, ya.
Namun, kalau sebegitu inginnya,
kenapa jadi penyihir penguat?
Saat Tim Pahlawan
mulai jelajahi lantai bawah,
durasi penaklukan lantai kami mulai menurun.
Soalnya kekuatan monster
juga meningkat di sana.
Ya. Wajar jika durasi penaklukan menurun.
Tapi tak seorang pun
di tim kami paham konsep itu.
Namun, kami yang ingin
segera turun lebih jauh
mulai tertarik pada penyihir penguat
yang mulai populer.
Dan pada akhirnya,
aku yang dikenal bisa apa saja ditunjuk.
Karena tim, ya...
Tapi karena itu pula kalian capai lantai 94.
Berarti, sudah benar kau beralih peran?
Tidak. Itu bukan metode yang tepat.
Eh?
Walau aku sudah jadi penyihir penguat,
seharusnya mereka tak terburu-buru
dan berlatih lebih banyak.
Itu...
Maksudmu?
Maaf. Sepertinya aku terlalu tegas
pada organisasi lamaku.
Aku tak bisa cerita lebih lanjut.
Aku tak bisa bilang Tim Pahlawan
takkan pernah bisa turun melebihi lantai 94.
Kalau begitu, pendekar pedang ideal
di matamu seperti apa?
Kau bisa jawab itu, 'kan?
Biar kupikir dulu.
Mungkin "Si Serbabisa" yang sangat hebat.
Kalau harus dijelaskan lebih sederhana,
pendekar pedang yang bisa
selesaikan lantai dasar labirin sendirian.
Aku ingin jadi orang seperti itu.
Kau pasti bisa.
Karena kau Orhun!
Besok hari terakhir penjelajahan, ya.
Kita akan berpisah dengan Kak Orhun, dong.
Sophia?
Ka-Kau benar.
Mulai lusa,
aku tak bisa bertemu dengannya lagi.
Andai saja Kak Orhun mau gabung
Kelinci Perak Langit Malam.
Kenapa tak coba minta saja?
Mungkin dia mau gabung
kalau Sophia yang ajak.
Eh? Tidak, ah. Itu terlalu egois.
Benarkah?
Mungkin dia mau pertimbangkan
karena Sophia yang minta.
Sama seperti Bu Selma.
Kamu ini, ya!
Kak Orhun dan Kakak itu berbeda!
Tapi...
Aku akan kesepian
kalau tak bisa bertemu lagi.
Mungkin aku harus coba ajak dia gabung.