Si Serbabisa Terbuang Ini Akan Bangkit Jua!
Sophia, Logan, Caroline.
Mereka bertiga punya masa lalu yang kelam.
Terutama...
Episode 10
Serbabisa yang Memberi Pelatihan
Selmacci, Kak Eksekutif Baru, selamat pagi!
Selamat pagi.
Mejamu
masih berantakan seperti biasa, ya.
Ini sudah termasuk rapi, tahu!
Begitu, ya.
Estella, lihat.
Kak Eksekutif Baru jadi keheranan.
Aku bekerja dengan giat, kok.
Aku Kara, dari Divisi Manajemen Eksplorasi.
Senang bertemu denganmu.
Kara adalah pembimbing para anggota baru,
semacam pengasuh mereka.
Begitu, ya.
Mohon bantuannya.
Aku sudah dengar dari Estella,
kau bersedia menjadi mentor grup 10, ya?
Benar.
Sudah baca dokumen mereka?
Sudah.
Ini keputusan setelah membaca itu.
Kalau begitu,
aku takkan komentar macam-macam.
Tolong bimbing mereka, ya.
Baik.
Kami cukup mencemaskan
kondisi anak-anak itu, lo.
Aku lega Orucci mau menerima pekerjaan ini.
Maaf... Orucci siapa?
Oh, kau tak suka nama panggilan, ya?
Bu-Bukan, aku bukan tak suka...
Lalu, apa saja aturan
untuk prinsip pengajarannya?
Tidak ada yang seperti itu, kok.
Terserah Orucci saja!
Eh?
Aku ingin kau mendidik mereka berdasarkan
apa yang kau lihat dan alami sendiri,
juga hal-hal yang mereka butuhkan.
Hal yang mereka butuhkan, ya...
Walau prinsip pengajarannya dibebaskan,
mungkin kita perlu tentukan tujuan pastinya.
Benar juga.
Kalau bisa, aku ingin
mereka bisa taklukkan lantai menengah
seorang diri dalam enam bulan.
Sulit juga, ya.
Soalnya mereka anggota baru
yang menjanjikan.
Mereka juga banyak berkembang
setelah penjelajahan bersama.
Yah, ini tidak mustahil juga, sih.
Tolong, ya.
Kak Eksekutif Baru.
Orhun.
Hm?
Kalau kau baca dokumennya,
mungkin kau sudah tahu.
Mengenai hubunganku dan Sophia.
Begitulah. Jujur, aku kaget.
Ibunya adalah pelayan rumah kami,
dan meninggal segera setelah melahirkan dia.
Setelah itu, Sophia diangkat
menjadi putri keluarga Claudel, tapi...
Karena statusnya sebagai anak selir ayahku,
dia sering mengalami
perlakuan kejam sedari kecil.
Aku selalu membelanya sebisaku...
Semenjak Selma keluar dari rumah itu,
perlakuan terhadapnya semakin memburuk.
Saat aku pulang untuk pertama kalinya...
Aku berkata padanya,
"Apa kau mau ikut pergi bersamaku?"
Karena itu, aku ingin Sophia
menjadi penjelajah yang hebat.
Mungkin ini sikap favoritisme
pada keluarga sendiri...
Selma, itu hal yang wajar, kok.
Aku akan lakukan semua yang kubisa.
Aku lega mendengar jawaban itu.
Aku titip adikku, Orhun.
Ya, aku mengerti.
Kak Orhun!
Halo!
Ha-Halo.
Kalian sudah menunggu lama, ya?
Kalian sudah dengar alasan
aku datang ke kelas ini?
Sudah!
Kau bersedia menjadikan kami muridmu, 'kan?
Yah, aku memang
mentor resmi kalian dari klan.
Baiklah, kalimatmu tak salah.
Hore!
Aku senang bisa diajari Kak Orhun lagi!
Soalnya Kak Orhun punya wawasan
yang luas dan sangat kuat.
Tidak, kok.
Aku biasa-biasa saja.
Itu tidak benar!
Kau mampu membuat Naga Hitam itu kewalahan.
Kewalahan, ya...
Kalau menurutku pribadi,
aku hanya menang tipis.
Terima kasih.
Tapi kalian juga harus mengalahkan
Naga Hitam di masa depan.
Tentu saja,
kalau ingin menyelesaikan labirin besar.
Kami mengalahkan Naga Hitam...?
Kalau sekarang, pasti masih sulit.
Tapi aku yakin kalian
juga bisa suatu hari nanti.
Kalian bertiga punya potensi yang besar.
Selama mau berusaha, kalian pasti
bisa jadi penjelajah yang hebat.
Aku akan berusaha!
Aku juga!
Mo-Mohon bantuannya.
Pertama-tama, aku ingin
kalian ingat baik-baik dua hal ini.
Pertama. Aku ingin kalian selalu berpikir.
Semua masalah pasti ada jalan keluarnya.
Jangan terpaku pada satu hal,
berpikirlah dengan lebih fleksibel.
Lalu, yang kedua.
Jangan menganggap semua perkataanku benar.
Kenapa tidak boleh?
Maksudnya apa, ya?
Aku bukan sosok yang serbabisa dan mahatahu.
Selama ini, aku juga pernah salah dan gagal.
Tolong jangan berpikir aku selalu benar
hanya karena statusku sebagai mentor.
Jangan telan bulat-bulat kalimatku,
proses, dan jadikan itu
pengetahuan serta pengalaman kalian.
Kalau penasaran tentang sesuatu,
jangan ragu untuk bertanya.
Paham?
Paham!
Baiklah, sebelum mulai mengajar,
aku ingin dengar tujuan kalian
menjadi penjelajah.
Baiklah, mulai dari Sophia.
Ba-Baik!
Aku ingin menjadi seperti kakakku,
Selma Claudel.
Aku ingin menjadi orang yang mampu
memutuskan apa yang ingin kulakukan sendiri.
Sama seperti dia.
Kau benar-benar menghormati Selma
sebagai kakakmu, ya.
Tapi aku belum tahu ingin melakukan apa.
Karena itu, aku menjadi penjelajah
demi menemukan mimpi serta tujuanku.
Bagus.
Aku akan ikut bantu.
Mari kita cari mimpimu bersama.
Mo-Mohon bantuannya!
Eh, jawabanku tadi sok keren banget, ya.
Selanjutnya, Logan.
Hadir!
Alasanku menjadi penjelajah adalah...
Supaya dapat uang banyak!
Aku baru tahu, dong.
Bagus. Lanjutkan.
Tanah di desa tempatku dibesarkan
termasuk gersang,
sehingga kami serba-kekurangan
sampai tak tahu makan apa besok.
Tapi penduduk desa tak ingin
aku selalu tinggal di desa itu.
Mereka mengumpulkan uang yang hanya sedikit
untuk mengirimku ke tempat ini.
Karena itu,
aku ingin sukses sebagai penjelajah
dan membalas budi pada penduduk desa.
Itulah tujuanku.
Begitu, ya.
Tujuanmu sangat terpuji.
Jujur, aku merasa kemampuanku setara
dengan penjelajah tingkat tinggi.
Tapi aku sadar setelah melihat
kemampuan Kak Orhun,
dan betapa menakutkannya Naga Hitam.
Aku masih sangat lemah.
Aku harus jadi lebih kuat lagi
untuk mencapai tujuanku.
Karena itu, aku mohon!
Tolong ajari aku segala hal
untuk menjadi penjelajah!
Aku mengerti.
Aku akan ajari semua hal yang aku tahu.
Bermanfaat atau tidaknya tergantung
pada kemampuanmu sendiri.
Baik. Mohon bantuannya!
Selanjutnya giliranku, ya?
Benar.
Kenapa Caroline ingin menjadi penjelajah?
Kalau aku...
Hm...
Sebenarnya tidak ada alasan khusus.
Kalau harus jawab,
mungkin karena bisa membunuh monster.
Dengan begitu,
semua orang pasti akan tersenyum!
Benarkah?
Kau tak punya keinginan lain?
Itu saja, kok.
Aku hanya ingin semua orang tersenyum.
Caroline benar-benar suka
senyuman orang lain, ya.
Ya. Suka banget!
Habisnya, orang yang tersenyum
tidak akan memukulku!
Kalau ada monster,
orang-orang tak akan tersenyum.
Jadi, aku akan membunuh para monster.
Aku tak suka kalau
orang-orang tidak tersenyum.
Sepertinya luka batinnya
sudah mengakar dalam.
Kau benar,
senyuman orang-orang memang nomor satu.
Terima kasih sudah memberi tahu.
Sama-sama!
Aku sudah tahu alasan kalian
menjadi penjelajah.
Tolong jangan pernah lupakan alasan itu.
Bisa, ya?
Bisa!
Kak Orhun juga
punya mimpi atau tujuan, tidak?
Tentu saja.
Kalau aku,
supaya tak kehilangan apa pun lagi
saat ada ketidakadilan menghadang...
Aku ingin bertambah kuat
sehingga bisa melindungi
apa yang kusayang dalam situasi apa pun.
Aku memutuskan menjadi
penjelajah karena itu.
Aku yang lemah takkan mampu
melindungi apa pun.
Aku pribadi masih ingin bertambah kuat.
Sekali lagi, aku janji untuk menanggapi
kalian bertiga dengan serius.
Karena itu, aku ingin kalian
juga membalas dengan serius.
Baik!
Mohon bantuannya.
Oh, ya.
Caroline suka dapat nama panggilan, tidak?
Biasa saja, sih.
Memangnya kenapa?
Nama "Caroline" itu agak panjang, 'kan?
Menurutku, susah dipanggil
saat keadaan darurat.
Begitu, ya.
Kalau begitu,
pilihkan nama yang bagus, dong.
Eh? Aku?
Ya. Aku ingin Kak Orhun yang pilih.
Ba-Baiklah. Mungkin "Carol"?
Wah, Carol! Bagus juga!
Mulai hari ini, namaku Carol!
Itu bukan nama, ya.
Hanya panggilan.
Aku juga mau nama panggilan!
Tapi nama "Logan" tidak termasuk panjang.
Kumohon!
Ba-Baiklah.
Hm...
Bagaimana kalau "Log"?
Log.
Nama yang diberikan Kak Orhun...
Se-Senangnya!
Kenapa sampai menangis terharu?
Kalau Sophia, mungkin "Sophie"?
Terlalu biasa, ya?
Ti-Tidak, kok. Aku senang.
Sophie, ya.
Mulai hari ini, kita Sophie dan Carol.
Ya!
Kalau begitu, apa aku boleh
memanggil Kak Orhun "Guru"?
Tidak masalah, sih...
Aku juga mau!
Aku tetap panggil "Kak Orhun" saja.
Tidak masalah, kok.
Baiklah, mari berlatih macam-macam.
Baik!
Oke!
Teknik bertarungnya berbahaya.
Defender bukan bertugas mengalahkan musuh,
tapi menarik perhatian sebisa mungkin,
dan memastikan Attacker
bisa menghabisi mereka.
Attacker kebalikannya dari itu.
Namun, dia yang sekarang
tidak lakukan keduanya.
Ini gaya bertarung dengan
tingkat kematian yang tinggi.
Carol!
Sampai sini saja, ya.
Reflective Wall!
Agility Up. Triple!
Cepat sekali.
Carol.
Kau harus memperhatikan sekeliling
saat bertarung.
Aku tahu ada musuh dari belakang, kok.
Jadi, aku sengaja lengah.
Maksudnya?
Aku tak paham.
Serangan tadi cukup fatal
untuk membuatmu luka parah.
Kenapa kau tak mengelak?
Oh, ya.
Aku belum cerita ke Guru, ya?
Apa yang kau lakukan?!
Inikah kemampuan khususnya?
Aku punya tubuh yang tak bisa mati.
Luka seperti apa pun pasti cepat pulih,
aku juga sudah terbiasa merasakan sakit.
Jadi, tak usah mencemaskan aku!
Caroline Inglot.
Dia dikurung oleh Sekte Cyclamen
selama bertahun-tahun.
"Sekte Cyclamen" adalah
organisasi yang merencanakan
kebangkitan monster terkuat dan terkejam,
"Dewa Terkutuk".
Mereka akan menyerang kota dan desa,
melakukan percobaan pada manusia,
serta jual-beli manusia.
Mereka salah satu
organisasi kriminal raksasa.
Lalu, dua tahun lalu,
salah satu markas mereka dihancurkan.
Saat itu, Albert dari Unit 1,
menyelamatkannya.
Namun, gadis dengan kemampuan
penyembuhan diri itu
sepertinya menerima banyak
perlakuan yang keji
sehingga kondisi mentalnya
sempat jauh dari kata stabil.
Setelah itu,
ia menerima perawatan dan lumayan pulih.
Lalu, dia secara pribadi
memutuskan ingin menjadi penjelajah.
Setelah itu,
Albert yang menolongnya meninggal dunia.
Luka dalam hati Carol teramat besar.
Namun, aku sudah berjanji
untuk menghadapi mereka dengan serius.
Carol.
Lihatlah wajah teman-temanmu.
Kenapa?
Kenapa mereka tak tersenyum...?
Itu karena kau terluka.
Ta-Tapi lukanya...
Ya, lukamu mungkin segera pulih.
Tapi "rasa sakit"nya tetap ada, 'kan?
Saat Carol kesakitan, aku, Sophie, dan Log
ikut merasakan sakitnya.
Karena kau teman yang kami sayang.
Intinya, kalau kau terluka,
kami juga terluka, dan tak bisa tersenyum.
Kau suka itu?
Aku tak suka! Tidak mau!
Aku harus apa sekarang?!
Sudah kuduga...
Ketakutan terbesarnya
adalah tak mampu melihat
senyuman dari wajah orang lain.
Kalau begitu, jangan lakukan sesuatu
yang membuatmu kesakitan.
Aku...
Aku tak akan ulangi hal itu lagi.
Semuanya, ayo tersenyum!
Kumohon...
Carol.
Ku-Kumohon... jangan pukul aku!
Tenang saja.
Tak ada orang yang akan memukulmu di sini.
Jika ada orang seperti itu,
aku yang akan maju dan memukulnya duluan.
Karena itu, tidak apa-apa.
Semua baik-baik saja.
Tidak apa-apa.
Guru...
Gerakanmu masih kurang cepat.
Mustahil aku bisa menghindari serangan
yang datang entah dari mana!
Carol. Kau ingin kami
selalu tersenyum, 'kan?
Y-Ya. Tentu saja.
Kalau begitu,
mulai dari latihan menjaga diri.
Semangat, jangan banyak mengeluh!
Guru memang iblis!
Kuda-kudamu mulai mantap, Log.
Ya.
Aku sempat penasaran kenapa tombak,
bukan pedang.
Kalau tombak,
kau bisa jaga jarak dengan musuh.
Kau juga penyihir penguat, 'kan?
Benar juga. Guru memang hebat!
Wil lebih menguasai tombak dari aku.
Lain kali, kita ajak dia jadi mentormu.
Mohon bantuannya!
472... 465... 458...
Merah. Fire Arrow!
451... 444
Biru. A-Aqua Arrow!
Aku meminta Sophie menghitung
mundur dari 500 dengan kelipatan tujuh
sambil mempertahankan dua lingkaran sihir,
lalu menembakkan sihir ke
target saat melihat sinyal acak.
Itulah latihan konstruksi paralel.
Lanjutkan hitung mundurnya.
Ah, ma-maaf!
Jika kau berhenti bergerak,
atau salah karena panik,
kau akan membahayakan nyawa teman-temanmu.
Ba-Baik!
Dua di saat bersamaan?!
E-Eh, itu...!
Ada apa?
Aku merasakan sensasi aneh saat
tanpa sadar mengulurkan tangan.
Sensasi aneh?
Benar.
Lalu, targetnya jatuh meski aku
tak menembakkan sihir apa-apa.
Saat itu, aku merasa bisa memengaruhi benda
yang ada di depanku, atau semacamnya...
Apa hanya perasaanku saja, ya?
Aku juga pernah merasakan
sensasi yang serupa.
Itu saat kemampuan khususku akan bangkit.
Kemampuan khusus?
Sama seperti Kak Orhun dan Kakak?
Tapi... Yang benar?
Tiap orang punya kemampuan khusus
yang berbeda, jadi belum tentu semua paham.
Jadi, tak usah buru-buru,
dan coba pahami sensasi aneh itu.
Me-Mengerti.
- 437, 430, 423...
- Dia adik Selma, jadi mungkin saja.
Sip. Kita lakukan dua set lagi hari ini.
Baik!
Dasar iblis!
Latihan Kak Orhun benar-benar intens, ya.
Di saat seperti itu,
Guru kelihatan mirip banget dengan iblis.
Oh, rupanya Sophia dan Caroline.
Oh, Kak Kara, Kak Estella.
Kerja bagus!
Sepertinya kalian sudah berkembang banyak,
ya.
Aku mendukung kalian.
Hore. Terima kasih!
A-Aku akan berusaha.
Berkembang, ya...
Tapi...
Aku masih...
Hm? Ada apa, Sophie?
Habisnya... Kalian semua besar.
Kita masih dalam masa pertumbuhan, lo.
Pasti masih bisa bertambah besar!
Pengkhianat.
Lo?!
- Ya ampun.
- Jangan katakan hal seperti itu!
Aku tak mau lagi!
353, 346, 339...
Fire Arrow. Aqua Arrow!
Mereka berdua sudah jauh lebih baik.
Kuda-kuda yang bagus.
Kemampuanmu sudah meningkat.
Terima kasih!
Kemarin, kalian berhasil mengalahkan
bos lantai 20, Orc Lord, seorang diri, ya.
Kalian lulus ujian tahap pertama.
Mulai sekarang,
kita akan terus melangkah maju.
Hore!
Orhun!
Sudah selesai.
Ini pedangmu.
Itu pedang yang terbuat
dari sisik Naga Hitam, ya?
Keren!
Nyaman saat digenggam.
Beratnya juga pas.
Ini pedang baruku, ya.
Bagaimana?
Sempurna. Kau memang hebat.
Aku bersumpah pada pedang ini.
Aku pasti akan melindungi teman-temanku,
seperti apa pun kondisinya.