Sepertinya kemampuanku tak terlalu menurun
seperti yang kucemaskan.
Kalau seperti ini,
aku masih bisa jadi pendekar pedang.
Mungkin saatnya pakai sihir pendukung.
Strength Up.
"Sihir Pendukung".
Meningkatkan kemampuan tubuh
dan perlengkapan target.
Tak hanya dukung anggota tim lain,
tapi juga bisa untuk penggunanya.
Penting bagi tim karena tingkatkan
kemampuan ofensif dan defensif.
Episode 01
Serbabisa yang Kembali Menjadi Pendekar Pedang
Tapi sihir ini punya kelemahan.
Durasinya.
Tepat tiga menit, ya?
Strength Up.
Efek sihir pendukung tak bertahan selamanya.
Selain itu, durasi efeknya berbeda-beda,
tergantung ketahanan sihir tiap individu.
Kalau aku, 180 detik.
Sisa tiga detik.
Strength Up.
Harus terus aktifkan sambil baca situasi
dan pilih waktu yang tepat.
Penyihir penguat pengguna sihir pendukung
selalu berpacu dengan waktu.
Umumnya, orang tak ayunkan pedang
sambil aktifkan sihir pendukung.
Namun, jika itu aku...
Mulai hari ini,
kau dikeluarkan dari Tim Pahlawan.
Oliver? Lelucon apa ini?
Aku serius, Orhun.
Bicara apa kau?!
Kita sahabat sejak kecil, 'kan?
Ya. Selama ini,
aku beri toleransi karena kita sedesa.
Namun, kemampuanmu tak cukup
untuk tim ini ke depannya.
Kenapa tak terus terang?
Bilang saja dia beban.
Anneli, Derrick.
Singkatnya, kau kurang unggul.
Jadi, harus keluar dari Tim Pahlawan.
Oliver.
Delapan tahun lalu,
kubentuk tim bersama Oliver.
Tim itu capai peringkat S
beberapa tahun kemudian.
Kami capai lantai 94 yang belum pernah
dicapai di labirin besar area selatan.
Kami disebut "Tim Pahlawan"
dan jadi pusat perhatian.
Ya, kalian benar.
Aku mungkin tak terlalu hebat.
Tapi itu berlaku untuk semua anggota.
Kalau begini terus...
Orhun.
Dulu, kami tak paham pentingnya
penyihir penguat dengan sihir pendukung.
Namun...
Dalam serangan gabungan bulan lalu,
kami sadar kehebatan penyihir penguat
dari tim peringkat S lain.
Kami juga sadar betapa kurangnya
sihir pendukungmu.
Tentu saja.
Peran utamaku pendekar pedang.
Makanya aku kembangkan sihir orisinal...
Kau ini banyak alasan!
Kau beralih peran karena
kemampuan berpedangmu kalah dari Oliver!
Sekarang, kemampuan penyihir pendukungmu
juga kurang bagus.
Masih berani protes?
Aku beralih peran jadi penyihir penguat
karena tim butuh peran itu
dan aku paling cocok.
Aku atasi kelemahanku dengan sihir
yang kukembangkan.
Berkat itu kita bertahan
di lantai terdalam...
Kami sudah temukan penggantimu.
Maaf. Tapi kau paham, 'kan?
Kami ini Tim Pahlawan.
Kami harus melangkah jauh ke depan.
Intinya, kau hanya beban.
Apa-apaan ini...?
Inikah perlakuan pada teman
di saat suka dan duka?
Aku tak punya tempat lagi di sini.
Aku mengerti. Terima kasih.
Kau memang kuasai ilmu pedang dan sihir,
tapi setara peringkat A.
Kau bikin jengkel karena
sering komentar seperti orang hebat.
Kau tahu sebutan yang cocok untukmu?
"Serbabisa, tapi tidak unggul".
Serbabisa, tapi tidak unggul, ya?
Tak apa-apa.
Pendekar pedang dan penyihir penguat.
Dengan kecakapanku, aku bisa gabungkan
dua gaya bertarung ini secara konsisten.
Supaya tak diremehkan sebagai
"serbabisa, tapi tidak unggul" lagi...
Aku akan jadi penjelajah "serbamampu".
Pencatatan di Kristal Teleportasi selesai.
Sekarang, bisa langsung
mulai dari lantai tujuh.
Mungkin saatnya...
Cepat. Ayo, cepat!
Ada apa di sana?
Sial. Kenapa begini?
Mau bagaimana lagi?
Jumlah orc-nya banyak.
Tapi kita tinggalkan perempuan di sana.
Dia bilang apa?
Kalau dibiarkan, kita semua bisa mati!
Aku hanya ambil keputusan bijak.
Tetap saja...
Dibandingkan gadis baru,
tentu aku prioritaskan teman lamaku!
Bukan urusanku.
Gadis itu saja yang sial
bergabung dengan mereka.
Namun, aku paham betul rasanya.
Betapa pedihnya dicampakkan tim sendiri.
Aku tak salah!
Kau mau menolongnya?
Se-Sembarangan.
Mana mungkin aku...
Sungguh memalukan.
Siapa kau?
Sudah meninggalkan gadis,
bukannya menolong, malah cari alasan.
Orang seperti kalian memuakkan.
Kau tahu apa?
Aku tinggal sendirian
takkan sanggup tolong gadis itu!
Kalau begitu, rebahan saja.
Tempatnya di mana?
Katakan di mana kalian tinggalkan dia!
Ti-Tidak. Jangan mendekat.
Jangan mendekat.
Jangan dekati aku!
Aku tak bisa hadapi sebanyak ini.
Kakak...!
Seseorang...
Tolong aku!
Aero Shock!
Siapa itu? Pendekar pedang?
Strength Up.
Technical Up.
Eh? Sihir pendukung?
Dia pendekar pedang atau penyihir penguat?
Sharpness Up.
Hebat. Belum pernah kulihat
gaya bertarung seperti ini.
Jumlahnya banyak.
Wajar tim peringkat rendah memutuskan kabur.
Namun, kalau aku...
Aku sendiri sudah cukup.
O-Orang ini...
Benar-benar kuat.
Kau baik-baik saja?
Aku... masih hidup.
Baiklah, aku pamit.
Tu-Tunggu sebentar!
Izinkan aku ucapkan
terima kasih sekali lagi.
Terima kasih banyak.
Namaku Sophia Claudel.
Claudel?
Simbol itu...
Maaf...
Oh.
Maaf, belum sempat kenalkan diri.
Aku Orhun Dura.
Kak Orhun. Nama yang indah.
Begini, Kak Orhun. Jika berkenan,
izinkan aku traktir makan malam.
A-Aku bukan menolong untuk pamrih.
Kumohon!
Ba-Baiklah.
Terima kasih banyak!
Kak Orhun, kita sampai!
Bukan restoran mahal,
tapi hidangannya benar-benar lezat!
Sudah kuduga, dia orang Kelinci.
Sudah kutebak dari simbol di jubahnya,
tak salah lagi, Sophia penjelajah klan besar
yang mewakili Kerajaan Nohitant,
"Kelinci Perak Langit Malam".
Salah satu klan populer di kerajaan ini.
Tentu saja, karena ada orang itu di Kelinci.
Kakak?
Kenapa Kakak di sini?
"Kakak"?
Oh, Sophia.
Hari ini, ada rapat di dekat sini.
Daripada itu, kau datang dengan siapa?
Menurutku, masih terlalu dini punya pacar...
Orhun Dura?
Lama tak bertemu.
Selma Claudel.
Kak Orhun kenal Kakakku?
Ya, tentu saja.
Selma Claudel.
Pemimpin "Kelinci Perak Langit Malam",
ketua tim peringkat S.
Penyihir penguat terbaik di seluruh benua.
Dia kenalkan peran
penyihir penguat ke publik,
dan menciptakan pembagian peran tim.
Penyerang, "Attacker".
Pemegang perisai, "Defender",
dan pendukung dari jauh, "Supporter".
Dia yang usulkan formasi tim tiga peran ini.
Mengubah pola pikir penjelajah
saat tantang labirin.
Tim Pahlawan juga bukan pengecualian.
Aku beralih peran dari pendekar pedang
jadi penyihir penguat.
Lalu, Oliver dan lainnya mengusirku dari tim
setelah lihat kemampuannya
di serangan gabungan bulan lalu.
Sudah kurasa marga mereka sama,
tapi tak kusangka kakak beradik.
Tapi...
Kenapa dia melotot padaku?
Beraninya kau goda adikku
yang masih 14 tahun.
Nyalimu besar juga.
Oalah. Rupanya itu.
Kau salah paham.
Kami memang akan makan malam,
tapi aku tak punya maksud aneh.
Hah? Maksudmu adikku ini tak imut?!
Malah ribet.
Duh, Kakak.
Jangan lancang pada penyelamat nyawaku!
Menyelamatkan nyawamu?
Jangan-jangan...
Kau pergi ke labirin sendiri lagi?
Itu...
Kau pergi, ya.
Ya.
Padahal sudah kuingatkan
tahan diri karena lusa
kita masuk labirin besar
selama beberapa hari.
Maafkan aku.
Begitu, ya.
Dia pergi menjelajah tanpa izin klan.
Yah, akhirnya kau baik-baik saja.
Aku takkan mengomel,
tapi jangan pergi tanpa izin lagi.
Baik.
Orhun, terima kasih sudah selamatkan adikku.
Aku juga bersikap lancang padamu tadi.
Maafkan aku.
Tak kumasukkan ke hati, kok.
Kita terakhir bertemu
saat serangan gabungan, 'kan?
Benar.
Ini pertama kalinya mengobrol langsung.
Ya.
Kalian kenalan lama?
Aku pernah bertemu Selma
dalam serangan gabungan bulan lalu.
Begitu, ya.
Kami sama-sama penyihir penguat.
Jadi, posisi kami sama.
Selma yang memimpin semua,
sementara aku yang mendukung.
Kau banyak membantu.
Harus kuakui, kau hebat.
Sepertinya Kakak sudah
kenal Kak Orhun dari lama.
Hm? Sebentar, Sophia.
Kau tak kenal Orhun?
Eh? Ya.
Apa dia terkenal?
Tentu saja.
Orhun anggota Tim Pahlawan itu, lo.
Eh?!
Itu... Begini...
Tak perlu sesungkan itu.
Lagi pula, aku bukan pahlawan lagi.
Bukan pahlawan? Kau keluar?
Ya, kemarin.
Bisa-bisanya mereka melepas orang sepertimu.
Ceritanya panjang.
Tapi kami sudah sepakat.
Begitu, ya.
Berarti, sedang menganggur?
Yah, kurang lebih.
Apa dia mau merekrutku?
Jika tak ada jadwal...
Sebentar!
Aku tak ingin gabung tim
atau klan mana pun sementara ini.
Kau salah paham, ya?
Aku punya misi yang cocok untukmu.
Misi?
Lusa, klan kami akan penjelajahan bersama.
Aku ingin kau ikut.
Kuberikan imbalan.
Penjelajahan bersama?
Sama seperti namanya,
mengajarkan dan memandu.
Anggap saja pelatihan lapangan.
Kau memintaku ikut?
Penjelajah baru dibina
veteran peringkat A ke atas,
dan turun sampai lantai 51 di labirin besar
area selatan selama tiga hari.
Tiga hari?
Sehebat apa pun anak barunya,
butuh 6 bulan sampai 1 tahun.
Jadwal ini tak realistis.
Setuju, memang tak realistis.
Tapi kalau ambil jalan pintas, tak mustahil.
Tetap saja...
Kami juga dapat tekanan sponsor.
Rupanya "Kelinci Perak Langit Malam"
pun bisa diperintah orang lain.
Tapi kalau proyeknya begini,
bukankah bisa ditolak?
Kalau sengaja terima proyek ini,
apa ada alasan lain...?
Oh.
Jika penjelajah baru yang umumnya
tak bisa kalahkan bos lantai
bisa jelajahi lantai lebih dalam,
tentunya daya bertarung klan juga
akan meningkat.
Dia sudah paham lewat obrolan sesingkat itu?
Dia lebih pandai dari dugaanku.
Kita tak bisa turun sebelum kalahkan
bos lantai di setiap kelipatan 10 lantai.
Lawan bos ini bisa bahayakan
nyawa penjelajah baru.
Namun, jika penjelajah veteran
bisa kalahkan bos ini,
penjelajah baru bisa daftar
ke kristal selanjutnya tanpa lawan bos.
Karena itu, aku ingin kau ikut.
Dari obrolan tadi,
sepertinya ini proyek penting Kelinci Perak.
Orang luar sepertiku boleh ikut?
Orhun.
Aku menilai tinggi kemampuanmu.
Selma menilai tinggi aku
sebagai penyihir penguat?
Jujur, aku senang. Tapi dari mana?
Kenapa aku dikeluarkan dari Tim Pahlawan?
Itu karena sihir pendukungku
tak sehebat Selma.
Apa aku akan kembali jadi penyihir penguat?
Aku baru saja alami itu. Pasti menyesal.
Aku tersanjung mendengarmu memujiku.
Yah, aku juga punya urusan lain...
Orhun.
I-Itu, Kak Orhun.
Aku juga ikut penjelajahan bersama itu.
Karena itu, aku senang jika kau ikut!
Kumohon!
Tidak mau, ya?
Tolong beri aku waktu.
Kak Orhun.
Ya. Aku mengerti.
Tapi kukatakan sekarang,
aku sudah beralih jadi pendekar pedang.
Pendekar pedang?
Benar.
Kau mungkin menilai tinggi aku
sebagai penyihir penguat,
tapi jika aku bergabung ke dalam proyek itu,
aku akan bergabung sebagai pendekar pedang.
Kenapa pendekar pedang?
Tentu saja dia terkejut.
Tapi aku tak mau mengalah.
Baiklah. Aku tak keberatan.
Sudahlah. Jika terpaksa,
dia pasti kembali jadi penyihir penguat.
Jika kau setuju, mohon datang ke markas
Kelinci Perak besok, pagi-pagi sekali.
Mengerti.
Selamat malam.
Oh, Orhun.
Ada waktu sebentar?
Aku sedang menutup toko, santai saja.
Hari ini, aku benar-benar sibuk.
Syukurlah kalau ramai.
Semuanya berkat promosimu
yang sudah jadi penjelajah top.
Aku benar-benar berterima kasih padamu.
Kakek.
Maaf!
Orhun?
Sebenarnya, aku...
Aku bukan anggota Tim Pahlawan lagi.
Promosiku tak akan bekerja seperti dulu.
Karena aku yang bukan pahlawan
tak punya pengaruh apa-apa.
Aku berterima kasih padamu, Orhun.
Untuk hari ini, dan seterusnya.
Mau pahlawan atau bukan, kau tetaplah Orhun.
Karena itu, izinkan aku katakan sekali lagi.
Terima kasih.
Orang sepertiku...
tak pantas dapat terima kasih.
Aneh? Aku orang yang melihat
semua usaha kerasmu.
Karena itu, aku paham.
Mulai hari ini,
kau akan makin sering dengar kata itu.
Itulah bukti ada orang yang membutuhkanmu.
Jagalah semua itu dengan baik.
Kakek.
Semuanya dimulai sekarang, Orhun.
Kau hanya perlu bertindak sesuai maumu.
Entah hidup demi diri sendiri,
atau menolong orang lain.
Apa pun yang terjadi, aku selalu di pihakmu.
Terima kasih, Kakek.
Si Serbabisa Terbuang Ini Akan Bangkit Jua!
Selamat pagi, Selma.
Kau datang.
Ikut aku.
Raut wajahmu jauh lebih baik
daripada kemarin.
Kau sudah merasa lebih bebas
setelah keluar, ya?
Yah, kurang lebih.