SI SERBABISA TERBUANG INI AKAN BANGKIT JUA!
EPISODE 02
SERBABISA YANG TAK BISA KEMBALI
Terima kasih sudah datang, Orhun.
Aku ketua umum Kelinci Perak Langit Malam,
Vince Bryars.
Aku sudah dengar rumor tentangmu.
Aku Orhun Dura. Sebuah kehormatan
bisa bertemu ketua umum klan terkenal.
Tidak perlu sewaspada itu.
Aku dengar kau keluar dari Tim Pahlawan.
Kurasa kita tak perlu
saling curiga lagi. Betul?
Kau ada benarnya.
Pertama-tama, aku ingin dengar detail
penjelajahan bersama ini.
Ya. Biar Selma saja yang jelaskan.
Seperti obrolan kita kemarin,
kami ingin menuntaskan lantai 1 sampai 51
labirin besar dalam tiga hari.
Spesifiknya, hari pertama sampai lantai 21,
hari kedua sampai lantai 36,
dan hari ketiga...
Orhun Dura keluar dari Tim Pahlawan?
Aku yakin itu kerugian besar
bagi Tim Pahlawan.
Tanpanya, mereka takkan bisa
tunjukkan kemampuan sebesar itu.
Benar. Mungkin...
kemampuan mereka naik satu tingkat
berkat sihir pendukung.
Efek sihir pendukung Orhun
memang lebih rendah dari rata-rata,
tapi aktivasinya sangat cepat,
setidaknya empat kali lebih cepat dariku.
Ditambah lagi,
dia menguasai beberapa sihir orisinal.
Kemampuan membaca situasi, prediksi,
dan dukungan sihir yang tepat waktu.
Orhun memiliki seluruh keterampilan
yang dibutuhkan penyihir penguat.
Tim Pahlawan yang kehilangan Orhun
pastinya akan melemah.
Ini kesempatan agar kita,
Kelinci Perak Langit Malam kembali bersinar.
Aku sudah dengar tentang dia
saat serangan gabungan,
tapi masih sulit percaya.
Itu karena penyihir penguat
sulit mendapat apresiasi.
Memang benar aku menarik perhatian publik,
tapi penilaian itu sedikit berlebihan.
Menurutku, orang yang benar-benar kuat
tak akan mencolok seperti Orhun.
Kalau boleh kurangkum poin utamanya...
Anggota baru akan membentuk 10 tim.
Lima orang, termasuk aku dan Selma,
akan menjadi pembimbing.
Pertarungan dengan monster
dilakukan dengan rotasi tim anggota baru.
Lalu, saat ada pertarungan yang tidak biasa,
para pembimbing yang akan mengambil alih.
Tepat. Aku senang kau cepat tanggap.
Ada pertanyaan lain?
Ada. Satu saja.
Kenapa pembimbingnya hanya lima orang?
Jika ingin selesai
dengan jadwal sepadat ini,
lebih baik membawa beberapa tim peringkat A
untuk membantu dan meminimalkan risiko.
Kau benar. Tujuan kami adalah
membawa anggota baru ke lantai 51.
Tapi perjuangan seperti ini bisa
membantu perkembangan mereka.
Kesempatan ini tak akan datang dua kali.
Itu hanya formalitas.
Mereka memikirkan proses dalam proyek
yang mementingkan hasil.
Aku yakin ada alasan lain di baliknya.
Tapi mereka tak ingin mengatakannya
pada orang luar sepertiku.
Baiklah. Aku akan bantu.
Terima kasih.
Kalau begitu,
ini uang muka upahmu, 2 koin emas.
Kami akan berikan 10 koin emas
setelah misi selesai.
Aku tidak masalah, sih,
apa tidak kemahalan?
Jumlah ini bisa membantuku
hidup selama 1 tahun, lo.
Itu sepadan dengan keterampilanmu.
Mohon bantuannya untuk besok, Orhun Dura.
Baik. Aku akan bantu sebisaku.
Di sana, ya.
Selamat pagi, Orhun.
Selamat pagi.
Sophia, pagi.
Ha-Hadir.
Selamat pagi.
Pakaianmu beda dari tempo hari.
Seragam khusus anggota baru, ya?
Kau cocok pakai baju itu.
Te-Terima kasih.
Sophia...!
Orhun, kau sudah biasa
melayani perempuan, ya?
Kau punya pacar, ya?
Pacar?
Tidak, kok.
Aku tinggal bersama anggota perempuan
saat di Tim Pahlawan,
mungkin karena itu
aku terkesan sudah terbiasa.
O-Oh... Begitu, ya.
Anggota Tim Pahlawan tinggal satu atap, ya.
Kalau begitu,
sekarang Kak Orhun tinggal di mana?
Sekarang aku tinggal di penginapan.
Kalau bisa,
aku ingin segera cari rumah baru.
Sophia, untuk apa kau menanyakan itu?
Jangan bilang kau mau datang ke rumahnya?!
Kakak ini, ya! Bu-Bukan, kok.
Aku hanya penasaran!
Ih, dasar Kakak bodoh!
Bo-Bodoh...
Omong-omong, Orhun.
Kenapa kau menjauh dari yang lain?
Secara teknis, aku orang luar.
Aku takut membuat anggota baru makin tegang.
Benar juga,
mereka semua terlihat sangat kaku.
Oke, deh. Orhun, aku butuh bantuanmu
untuk menenangkan mereka.
Ikutlah denganku.
Eh?
Sophia, bergabunglah dengan anggota timmu.
Baik.
Kalian bertiga, selamat pagi.
Selamat pagi.
Pembimbing yang lain, ya.
Seperti yang kusebutkan kemarin,
dia Orhun yang akan membantu kita.
Aku bisa jamin kemampuannya.
Sudah dapat cap jaminan dari Selma, ya?
Kelihatannya menjanjikan.
Ya, percaya saja pada kemampuannya!
Tolong jangan buat mereka berharap banyak!
Tidak perlu merendah.
Aku Orhun, posisiku penyerang, Attacker.
Mohon kerja samanya.
Aku Anthem, Defender.
Aku Bernard.
Posisi Defender, sama sepertinya.
Aku Cathy, seorang Penyembuh.
Kalau begitu, sisanya aku dan Selma.
Satu Attacker, dan satu penyihir penguat.
Benar.
Formasinya seimbang, sih,
kalau aku tak ikut, apa salah satu
dari mereka akan menjadi Attacker?
Sudah kuduga, ada yang aneh dari proyek ini.
Aku paham kepanikanmu setelah dia,
pilar utama tim kita pergi.
Namun, Orhun itu penyihir penguat,
sama sepertimu.
Aku tak bisa izinkan Orhun bergabung
ke Unit 1 karena akan
merusak keseimbangan tim.
Kau benar...
Kami tidak pernah maju
sejak satu tahun yang lalu.
Masih terjebak dalam kondisi yang sama.
Kami tidak bisa kembalikan
apa yang telah hilang.
Karena itu, aku ingin Orhun...
Namun, dia ingin mengisi
posisi pendekar pedang.
Jika dia bisa diandalkan
sebagai penyerang...
Baiklah!
Kalian berempat, mohon bantuannya
untuk tiga hari ke depan.
Baik!
Nah, waktunya menyapa anggota baru.
Semuanya, selamat pagi!
Selamat pagi!
Mulai hari ini,
kita akan menuju lantai 51 labirin besar.
Ekspresi kalian tegang sekali, ya.
Kalian takut karena tiba-tiba berangkat
ke bagian tengah labirin besar?
Tapi tenang saja.
Aku sudah mengajak orang kuat
untuk antisipasi skenario terburuk!
Biar kuperkenalkan. Pria ini bernama Orhun!
Dia penjelajah yang berhasil
mencapai lantai 94
yang belum pernah kita semua capai!
Lantai 94!
Jangan-jangan, dia...
Kalian yang bermimpi jadi penjelajah
mungkin sudah sadar.
Benar, dia adalah...
mantan anggota Tim Pahlawan
yang terkenal itu!
Karena itu, dialah orang
yang paling mengenal labirin besar!
Tim Pahlawan!
Pantas saja...!
Dia pahlawan yang itu?
Kerennya. Dia pahlawan, lo!
Bagaimana?
Kalian sudah merasa bisa pergi ke lantai 51?
Bisa!
Oke. Mari mulai penjelajahan labirin kita!
Bagus, bagus.
Baiklah, silakan tunggu waktu keberangkatan
bersama tim masing-masing.
Baik!
Para pembimbing,
waktunya pengecekan terakhir.
Se-Selma! Kayaknya kau
terlalu mengagungkan aku, deh?
Tidak juga.
Kau sudah mencapai lantai 94. Betul?
Lagi pula,
tugas kita adalah memastikan anggota baru
bisa fokus menjelajah dengan tenang.
Kau tidak salah, sih...
Padahal cukup toko Kakek saja
yang diuntungkan embel-embel pahlawan.
Semoga saja ini
tidak jadi masalah yang ribet.
Oh, aku baru ingat!
Orhun, kau membimbing grup 10, ya.
Baik.
Grup 10 berisi anggota baru
yang menjanjikan.
Selama kerja sama timnya dipoles,
mereka takkan kesulitan
menuju bagian tengah labirin.
Tolong bimbing mereka, ya.
Aku mengerti.
Kok kalian serahkan anggota menjanjikan
seperti mereka ke orang luar?
Aku Orhun, penanggung jawab kalian.
Mohon bantuannya selama tiga hari ini.
Mohon bantuannya juga!
Sophia ada di grup 10, ya.
Apa ada anggota grup 10 yang terlambat?
Tidak. Ini seluruh anggota kami.
Tim berisi 3 anggota? Langka juga.
Makin sedikit anggota tim,
makin tinggi pula risikonya.
Apalagi kalau anggota baru.
Oh, alasannya adalah...
Tidak ada orang yang mampu mengikuti kami.
Oh.
Mungkin anggota baru yang menjanjikan,
tapi di usia segini sudah belagu.
Aku jadi cemas akan masa depannya.
Kalau sudah kumpul semua, ya sudah.
Baiklah, perkenalkan diri. Mulai dari kau.
Baik! Aku ketua grup 10, Logan Heyward.
Posisiku penyihir penguat,
akulah pria yang akan melampaui Bu Selma!
Anak ini percaya diri banget, ya.
Selanjutnya.
Hadir!
Namaku Caroline Inglot.
Posisi Defender.
Kau Defender, tapi perlengkapanmu sedikit.
Apa kau akan pakai baju zirahnya
di dalam labirin?
Kok Kakak juga tanya soal itu, sih?
Aku Defender yang tidak pakai baju zirah
dan pegang perisai!
Sebentar...
Berarti, kau Defender tipe mengelak?
Tepat sekali!
Habisnya, aku tak mau dipegang monster.
Tapi aku ingin membunuh banyak monster,
makanya aku pilih Defender
yang paling dekat dengan mereka.
Defender tipe mengelak.
Dia bukan tipe yang menghadang
monster dari segi defensif,
tapi manfaatkan kecepatan
untuk menghindari serangan, ya.
Tipe mengelak itu cukup sulit
kalau pengalamannya sedikit, lo.
Apa tidak ada anggota klan yang melarangmu?
Tentu saja ada yang larang.
Tapi dia mengabaikan semua larangan itu.
Logan juga tidak pernah dengarkan para guru!
Aku, sih, tidak apa-apa.
Soalnya aku punya bakat.
Sudah, kalian berdua...
Oh, rupanya mereka anak-anak bermasalah.
Selanjutnya.
Ha-Hadir!
Aku Sophia Claudel.
Posisi penyihir, penyerang dari jarak jauh.
Mohon bantuannya.
Padahal isinya biasa saja,
tapi entah kenapa aku bisa tenang.
Eh, tapi sepertinya tingkat kesulitan
misi ini agak tinggi, deh?
Akhirnya, penjelajahan pun dimulai.
Anggota baru yang bersemangat pun
akan tenang saat memasuki labirin.
Eh, eh.
Kenapa ada anggota Tim Pahlawan
yang ikut penjelajahan ini?
Apa Tim Pahlawan tidak menganggap
klan kami saingan mereka?
Kau tidak dengar pidato Selma, ya?
Aku "mantan" anggota.
Aku sudah keluar dari Tim Pahlawan.
Lo? Kenapa keluar?
Masuk Tim Pahlawan itu
mimpi semua orang, lo.
Sayang banget!
Anak ini agresif banget, ya.
Dia tidak ada maksud tersembunyi, sih,
tapi tipe yang aku tidak suka.
Eh, eh. Kenapa? Kenapa?
Terserah aku, dong.
Toh bukan urusanmu juga.
Dasar pelit!
Oh, ya. Kakak kenalannya Sophia, ya?
Begitulah. Memangnya kenapa?
Tidak apa-apa, sih,
tapi Sophia pernah cerita
kalau ada orang hebat yang akan ikut.
Ya, 'kan, Sophia?
A-Apa?
Aku bilang, kau cerita ada orang hebat yang
akan bergabung, orang itu kakak ini, 'kan?
Ah, itu...
Benar. Aku ditolong Kak Orhun
beberapa hari yang lalu.
Dia benar-benar kuat,
dan kabarnya anggota Tim Pahlawan.
Kakak juga bilang dia bisa tenang
kalau Kak Orhun ikut.
Begitu, ya. Berarti,
Sophia juga tak perlu setegang itu, dong?
Eh?
Habisnya, ada Kakak
yang seorang pahlawan, lo.
Ya, kau benar.
Tapi aku bukan pahlawan.
Jangan-jangan,
dia mengangkat topik ini
untuk menenangkan Sophia...?
Rupanya dia anak yang perhatian.
Lingkaran sihir yang kuletakkan
bekerja dengan baik.
Sihir itu sulit dideteksi
musuh sampai ia aktif.
Sekarang, aku bisa basmi monster di belakang
tanpa mengganggu penjelajahan.
Waktu kita terbatas.
Kita tak boleh diperlambat
pertarungan yang tidak perlu.
LANTAI 20
Aku sudah melihat pertarungan
anggota baru sampai lantai ini.
Dalam penjelajahan ini,
sepertinya takkan ada masalah.
Kukira Logan hanya anak baru yang belagu,
tapi keterampilannya sebagai
penyihir penguat memang tinggi.
Jika dia bisa pertahankan itu
dalam pertarungan jangka panjang,
dia pasti bisa berguna di tim peringkat A.
Anak ini memang berbakat.
Sayangnya, dia kurang bisa memberikan
komando sebagai penyihir penguat.
Yah, aku yakin akan membaik
seiring bertambahnya pengalaman.
Caroline ingin menjadi
Defender tipe mengelak,
dan kecepatannya memang mengagumkan.
Tapi ada dua hal yang membuatku cemas.
Pertama, kebiasaan menerjang
monster apa pun yang muncul.
Dia itu Defender, jadi boleh mendekat,
tapi aku ngeri sendiri melihatnya.
Kedua, senjatanya dua buah belati.
Senjata itu memang cocok,
tapi daya serangnya kurang untuk tim ini.
Lalu, Sophia. Dibandingkan mereka berdua,
dia sedikit tertinggal,
tapi kemampuannya sudah
melampaui rata-rata pemula.
Dia memang orang yang agak pasif,
tapi pasti akan membaik saat sudah
lebih akrab dengan anggota lain.
Dia tidak punya kelemahan khas pemula.
Aku tak sabar melihat dia tumbuh.
Kami sudah membasmi bos lantai 20.
- Kerennya!
- Cepat banget, ya.
Kerja bagus, kalian berempat.
Semuanya, mari berangkat ke lantai 21.
Penjelajahan hari ini selesai
setelah kalian daftarkan Kartu Guild.
Baik!
Bagaimana kesanmu
setelah menjadi pembimbing?
Anggota grup 10 memang berbakat
seperti yang kau bilang.
Namun, kerja sama mereka kurang bagus.
Terutama Caroline.
Aku cemas sendiri melihatnya seperti ini.
Mereka sudah lebih mendingan
dibandingkan dulu, lo.
Kalau itu saja sudah mendingan...
Apa kabar mereka yang dulu?
Baiklah, mohon bantuanmu lagi untuk besok.
Ya.
Sudah kuduga akan seperti ini.
Satu halaman koran berisi artikel mengenai
pergantian penyihir penguat Tim Pahlawan.
Dengan kata lain, artikel mengenai
pengusiranku dari Tim Pahlawan.
Enak sekali, ya, mereka.
Bisa bicara sesantai itu.
Setidaknya, aku harap mereka tunggu
sampai penjelajahan ini selesai.
Aku tidak yakin seluruh anggota baru
membaca koran ini.
Tapi kalau ada yang baca,
aku yakin kesan mereka terhadapku
akan berubah drastis.
Percuma saja memikirkan itu.
Untuk sekarang,
aku harus berangkat ke lokasi kumpul.
Orhun!
Luna?
Lama tidak berjumpa, Orhun.
Ya.
Saat masih di Tim Pahlawan,
perlakuan anggota lain
terhadapku makin buruk,
tapi hanya dia
yang memperlakukanku seperti dulu.
Saat aku diusir, dia tidak hadir
karena urusan di rumah keluarga,
tapi jika Luna ada di sana hari itu...
Kalau mengatakan itu, rasanya seperti
aku belum bisa lepas dari Tim Pahlawan.
Jadi, ada perlu apa?
Itu...
Apa kau bisa kembali ke tim kami?
Orhun, kami butuh kekuatanmu.
Entah kenapa,
aku sudah tebak dia akan katakan ini.
Karena Luna selalu menilai tinggi aku.
Apa itu keinginan seluruh anggota tim?
Kalau melihat artikel pagi ini,
sepertinya bukan.
Artikel pagi ini?
Bukan, ini keputusanku sendiri.
Namun, jika Orhun ingin kembali,
aku akan berusaha keras
membujuk anggota lain!
Luna.
Dia serius ingin aku kembali.
Tapi... semuanya sudah terlambat.
Saat artikel itu menyebar,
mustahil aku bisa kembali.
Selain itu, aku sendiri tidak ingin kembali.
Maaf, aku belum membaca koran pagi ini,
jadi aku tidak tahu
apa yang tertulis di sana.
Tapi kita sudah janji, 'kan?
Kita janji akan menaklukkan
labirin besar bersama!
Itu janji antara aku, Luna, dan Oliver.
Kita bertiga.
Tapi Oliver sudah mengusir aku.
Artinya, janji itu sudah tidak berlaku lagi.
Mungkin... memang benar begitu...
Maaf.
Orhun.
Aku juga...
ingin kita bertiga kembali seperti dulu.
Aku ingin menepati janji kita,
tapi...
aku tidak bisa kembali.
Aku tak punya tempat untuk kembali.
Hari itu, semuanya sudah berakhir.
Semuanya sudah terlambat.