Si Serbabisa Terbuang Ini Akan Bangkit Jua!
Episode 07
Serbabisa yang Ikuti Kata Hati
Itu sinar teleportasi.
Hei, ada apa ini?
Aku tiba-tiba saja dipindahkan ke luar!
Apa itu?
Mari lihat!
Maaf. Aku ingin lewat!
Naga Hitam!
Sebentar!
Ada yang aneh.
A-Apa?!
Naga itu sudah dikalahkan.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Itu...
Orhun!
Luna?
Kau bertarung melawan Naga Hitam?
Biar kuobati sekarang...!
Eh?
Orhun?
Tolong urus sisanya.
Kenapa hanya Orhun yang babak belur?
Jangan-jangan...
Dia melawan Naga Hitam sendirian?
Kau yang kalahkan itu?
Tidak mungkin.
Apa yang sebenarnya terjadi?!
Jangan abaikan aku!
Hentikan!
Hah?!
Tidak salah lagi,
Orhun-lah yang kalahkan Naga Hitam.
Kurasa sudah waktunya kalian sadar diri
dengan kemampuan sendiri.
Apa katamu?!
Kaulah yang dari tadi bersikap sok jago!
Pixie, tolong bantu aku.
Tu-Tubuhku tak bisa bergerak...!
Pertarungan kita berakhir.
Hentikan, kalian berdua!
Sial!
Sepertinya, laporan penjelajahan bersamaku
akan penuh menceritakan soal Kak Orhun.
Dia memberiku keberanian, membantuku gunakan
sihir tingkat tinggi untuk pertama kalinya,
mengajarkanku tentang konstruksi paralel...
Setelah itu...
Dia mengalahkan Naga Hitam seorang diri.
Lagi-lagi aku ditolong olehnya.
Kak Orhun sangat keren saat bertarung.
Yah, wajahnya saat biasa terlihat ramah.
Apa itu yang orang sebut "kontras"?
Aku pulang.
Ah, Kakak. Selamat datang...
Raut wajahnya benar-benar memprihatinkan.
Sudah lama aku
tidak melihat Kakak selelah ini.
Ya ampun.
Kalau mau tidur, setidaknya mandi dulu.
Nanti saja.
Ya sudah, kita berendam saja, yuk?
Mau?
Berendam paling pas untuk melepas penat.
Terima kasih, Sophia.
Hari ini, aku benar-benar bersyukur
kau baik-baik saja.
Semuanya berkat Kak Orhun.
Hari ini, Kak Orhun keren sekali, ya.
Eh, Sophia. Bagaimana pendapatmu
tentang pertarungan Orhun dan Naga Hitam?
Eh? Menurutku, Kak Orhun sangat kuat.
Yah, itu pendapat pada umumnya.
Kemampuannya sudah di luar nalar,
sampai-sampai sulit kupahami.
Aku paham, kok.
Apa?!
Katakan padaku!
Kau paham soal apa?
Kak, tenang dulu.
Maaf.
Gerakan dan sihir Kak Orhun
memang luar biasa,
tapi selain itu,
cara bermanuvernya pakai teknik dasar.
Bermanuver dengan teknik dasar?
Benar.
Kak Orhun mempraktikkan manuver
Attacker jarak jauh dan Defender
yang dia ajarkan pada kami.
Jadi, aku belajar banyak darinya!
Tapi Kak Orhun bisa mengisi
kedua posisi itu sendirian, hebat sekali!
Kekuatan Orhun yang tak terukur
dalam pertarungan itu...
Padahal aku kesulitan memproses semua itu,
tapi Sophia berbeda.
Dia memproses apa yang dilihat
dengan caranya sendiri.
Kau hebat, Sophia.
Dibandingkan aku...
Itu tidak benar.
Kakak yang lebih hebat dariku.
Sophia.
Kakak tahu?
Kau orang yang paling kuhormati.
Mencapai banyak hal
dengan kekuatan sendiri,
diandalkan oleh banyak orang,
dan sosok yang keren.
Aku ingin menjadi orang sepertimu.
Tapi Kak, jangan memaksakan diri, ya.
Aduh, duh, duh!
Pain Relief.
Nyeri otot seluruh badan, dong.
Sudah siang, ya.
Yah, kemarin aku bertarung habis-habisan.
Untunglah sihir ekstrem kemarin
tidak memberi efek samping aneh.
Selma?
Maaf tiba-tiba datang.
Bagaimana kondisi tubuhmu?
Seperti yang kau lihat, aku baik-baik saja.
Aku juga minta maaf
karena membuatmu datang ke sini.
Berkatmu, kami menyelesaikan penjelajahan
bersama tanpa kekurangan satu orang pun.
Terima kasih, sungguh.
To-Tolong angkat kepalamu.
Rasanya tak pantas membuat orang
seperti Selma membungkuk...
Ini tak ada hubungannya dengan posisiku.
Orhun, kau telah menyelamatkan aku,
serta seluruh anggota baru kami
yang begitu berharga.
Terima kasih saja tidak akan cukup.
Selma.
Sebenarnya...
Apa kau bisa datang
ke kantor klan kami sekarang?
Ketua Umum ingin bertemu denganmu.
Boleh. Kebetulan aku senggang hari ini.
Aku akan langsung saja.
Maukah kau bergabung
ke "Kelinci Perak Langit Malam"?
Aku ingin kau menjadi
penyerang depan di tim terkuat kami, Unit 1.
Eh?
Lalu, aku ingin menjadikanmu
anggota eksekutif.
Eksekutif?!
Orang luar sepertiku harusnya...
Kemampuan serta pengalamanmu mencukupi.
Selain itu, kau berwawasan luas, tekun,
dan pekerja keras.
Kau cukup memenuhi kriteria eksekutif.
Selma juga setuju, bukan?
Ya.
Aku akan senang kalau kau mau
membantu menjaga klan ini bersamaku.
Normalnya, orang tak akan menolak
tawaran seperti ini.
Namun...
Maaf. Apa kalian bisa menunggu sebentar?
Tentu saja. Silakan pertimbangkan baik-baik.
Terima kasih banyak.
Aku permisi.
Oh, ya.
Guild Penjelajah memintamu pergi ke sana.
Aku mengerti. Aku akan ke sana nanti.
Tidak kusangka "Kelinci Perak Langit Malam"
mengundangku bergabung.
Aku dapat rekan baru, ya...
Kek, kau tertawa terlalu kencang.
Maaf, maaf.
Aku senang melihat Orhun
yang selalu terlihat dewasa,
curhat tentang masalah
yang sesuai dengan usianya.
Aku sedang serius, tahu.
Mereka memang
menilai tinggi kemampuanku, tapi...
Mungkin mereka hanya memanfaatkanmu,
lalu habis manis sepah dibuang.
Ya.
Kata "memanfaatkan"
mungkin tak enak didengar,
tapi menurutku manusia
akan tumbuh lebih kuat
dengan membantu dan melengkapi
kekurangan satu sama lain.
Ya, aku sependapat, tapi...
Sebaiknya kau pikirkan matang-matang.
Sepertinya aku datang
di waktu yang kurang tepat.
Kudengar, kau mengalahkan Naga Hitam
yang muncul di lantai 50 seorang diri.
Benar. Aku yang kalahkan.
Kau kalahkan seorang diri?
Kau hanya beruntung karena
ia sedang lemah berkat serangan kami.
Beruntung banget, ya,
bisa selamat karena kami.
Orang luar tutup mulut.
Apa katamu?!
Derrick.
Ketua Guild, mohon izin.
Oliver,
kenapa kau mengajak penyihir penguat baru
langsung turun ke lantai 92?
Kau kira itu mudah
karena pernah beberapa kali ke sana?
Ternyata benar.
Aku sudah ingatkan berulang kali,
terlalu bahaya maju
dengan kemampuan kalian yang sekarang.
Bukankah banyak orang
yang meninggal di lantai dasar?
Makanya kami mengganti penyihir penguat.
Jika ada penyihir
yang mampu gunakan sihir pendukung
yang lebih baik darimu,
kami bisa maju lebih jauh.
Jadi itu alasanmu mengusirku dari tim?
Aku bukan marah karena itu.
Tapi aku marah
karena kau meremehkan
tugas penyihir penguat.
Aku tidak meremehkan!
Aku menukar kalian
karena tahu ini posisi yang penting!
Kalau begitu,
kenapa langsung pergi ke lantai dasar?
Kau paham betapa sulitnya menjelajahi
labirin sebagai penyihir penguat?!
Hah?
Penyihir penguat selalu ada di tempat aman,
dan memasang ulang buff
yang durasinya habis.
Itu perkara gampang!
Kau serius mengatakan hal itu?
Serius apanya? Itu fakta!
Aku benar-benar muak.
Oliver 61 detik,
Anneli 134 detik,
Derrick 186 detik.
Itu durasi buff kalian habis.
Menghitung semua durasi tadi,
memasang ulang buff,
lalu memberikan komando kepada
seluruh tim di saat yang bersamaan.
Apanya yang perkara gampang?
Jawab aku, Oliver!
Sophia, apa kau dengar kabar
tentang Kak Orhun ke depannya?
Tidak.
Pada akhirnya, kita tidak sempat
bilang apa-apa sebelum bubar.
Apa Kak Orhun mau bergabung
ke "Kelinci Perak Langit Malam"?
Ternyata Logan juga sependapat!
Sebenarnya kami juga sama.
Ya, 'kan, Sophia?
Y-Ya.
Bagaimana kalau kita bertiga
pergi mengundangnya?
Setuju!
Tapi Kak Orhun ada di mana, ya?
Mungkin Kakak tahu sesuatu.
Orhun Dura.
Kalau bisa, aku ingin dia bergabung.
Namun, apa dia ingin
mendapatkan rekan baru?
Dia bisa melakukan semuanya seorang diri.
Selain itu...
Sihirku tak bisa aktif?
Aku tidak butuh buff.
Itu akan merusak ritmeku!
Dia tak butuh bantuanku.
Bagiku sekarang,
dia terasa sudah jauh di atasku.
Aku yang seperti itu ingin dia
membantu menjaga klan bersama, ya.
Kakak!
Ada apa, Sophia?
Kau tahu Kak Orhun tinggal di mana sekarang?
Kami ingin menemui Kak Orhun,
dan memintanya bergabung ke klan.
Kalian serius...?
Aku juga ingin Orhun bergabung,
tapi melihat kemampuannya,
dia tidak akan membutuhkan kita.
Orang-orang seperti kita
hanya akan menghambatnya.
Kami tahu itu, kok.
Meski begitu,
aku ingin Kak Orhun bergabung ke klan kita.
Jika ada dia, aku merasa punya tujuan.
Dia benar.
Rasanya seru saat diajari Kak Orhun,
soalnya kami bisa tumbuh semakin kuat!
A-Aku juga ingin sering bertemu dengannya.
Kalian bertiga...
Kami yang sekarang
mungkin hanya bisa jadi beban.
Tapi kami bisa bertambah kuat,
dan suatu hari nanti,
membuatnya mengakui kami sebagai rekan!
Dia benar.
Aku juga bisa belajar darinya,
dan bertambah kuat.
Sepertinya aku berpikir terlalu jauh.
Kalau mencari Orhun,
dia sedang pergi ke kantor Guild.
Kalau kalian bergegas...
- Terima kasih, Kak!
- Terima kasih!
Yuk, berangkat!
Mereka akan membahas penalti
penggunaan evakuasi paksa, ya.
Turut berduka, deh.
Entah kenapa, rasanya lelah sekali...
Kenapa mereka ada di sini?
Ah, itu Kak Orhun!
Kak Orhun!
Sial. Sakit bekas kemarin
malah kumat di saat seperti ini.
Tapi kenapa aku kabur, ya?
Kak Orhun?
Kami ingin bicara sebentar.
Kak Orhun di mana?
Di sini, di sini!
Celaka!
Kak Orhun!
- Hm?
- Di mana dia?
- Coba ke sana.
- Oke.
Kak Orhun!
Sip.
Lo?
Tidak ada.
Aneh. Rasanya tadi dia lewat sini...
Kenapa kau tidak ingin
menemui mereka bertiga?
Sebenarnya, aku sudah memutuskan
tidak masuk tim mana pun.
Tapi mereka pasti akan sedih
mendengar jawabanku.
Jadi, kau sulit menemui mereka?
Masalah yang cukup besar, ya.
Ini aneh.
Kenapa Kak Orhun menghindari kita?
Jangan-jangan,
dia tidak mau bergabung ke klan?
Makanya kita ke sini
untuk mengundangnya, 'kan?
Ta-Tapi bagaimana kalau dia
benar-benar jawab tidak mau?
Aku akan keluar dari klan dan jadi muridnya.
Curang!
Aku juga mau keluar.
Tentu saja, Sophia juga akan keluar, 'kan?
Ka-Kalau aku...
Rasanya sepi kalau harus berpisah
seperti ini dengan Kak Orhun.
Sepertinya mereka sangat sayang kepadamu.
Sudahlah, Kek. Aku...
Saat kau berlari ke sini,
wajahmu terlihat sedikit senang.
Aku tahu kau sedang
mencari tempat untuk kembali.
Namun, itu bukan tempat untukmu sendiri,
tapi bersama orang lain pun tidak apa-apa.
Tempatku kembali...
Kak Orhun...?
Sophia?
Be-Begini... Terima kasih sudah
menyelamatkanku waktu itu.
Ti-Tidak...
Kami mencarimu ke mana-mana.
Sebenarnya, Kak Orhun pergi ke mana?
Ah, soal itu...
Aku berkeliling ke berbagai tempat.
Sophia sendiri?
Kenapa ada di sini malam-malam?
Tempat ini dekat dengan
markas utama klan kami,
sekaligus tempat favoritku.
Tempat favorit?
Benar.
Pemandangan bulan dari sini sangat cantik.
Bulan tetap bersinar terang,
bahkan di tempat tergelap, bukan?
Jadi, aku merasa dapat
kekuatan setiap melihat bulan.
Kak Orhun, kau tahu asal nama
"Kelinci Perak Langit Malam"?
Tidak.
Bulan terkadang disebut sebagai
"penunjuk jalan saat malam".
Konon, "Kelinci Perak Langit Malam"
memiliki makna
"menjadi penunjuk jalan untuk penjelajah lain".
Penunjuk jalan...
Rasanya dulu aku pernah
membahas soal itu dengan seseorang.
Be-Begini, Kak Orhun.
Kumohon! Maukah kau bergabung
ke "Kelinci Perak Langit Malam"?
Aku ingin selalu ada di samping Kak Orhun!
Sophia. Bagimu, "Kelinci Perak Langit Malam"
tempat yang seperti apa?
Ba-Bagiku?
Ya.
Biar kupikir dulu.
Bagiku, "Kelinci Perak Langit Malam"
telah menunjukkan berbagai jalan,
membuatku tersenyum,
juga membuatku bisa
dengan bangga berkata bahwa
itu adalah rumah berharga tempatku pulang.
Rumah berharga untuk pulang.
Sepertinya kau sudah memutuskan.
Benar, Vince.
Ralat, Ketua Umum.
Izinkan aku bergabung
ke "Kelinci Perak Langit Malam".
Dengan senang hati.
Orhun, selamat bergabung!
Ini seragam klan milikmu.
Coba pakai sekarang juga.
Sophia, yang benar?!
- Ya.
- Hore!
Mulai sekarang,
aku anggota "Kelinci Perak Langit Malam".
Mohon bantuannya, ya.