SI SERBABISA TERBUANG INI AKAN BANGKIT JUA!
EPISODE 09
KEGELISAHAN SI SERBABISA
Semuanya, ayo duduk.
Rapatnya segera dimulai.
Tak kusangka bisa menjelajah
bersama teman lagi.
Aku tak boleh mengkhianati ekspektasi
orang-orang yang mau menerimaku.
Mengenai jadwal kita hari ini,
Divisi Manajemen Eksplorasi
menerima permintaan
untuk mengumpulkan wol Noxios Sheep.
Kita akan mengecek
koordinasi tim di lantai 86...
Kami pasti bisa mencapai lantai 94,
dan bersaing dengan Tim Pahlawan!
Penjelajahan lantai 86 resmi dimulai.
Padahal kita di lantai bawah labirin besar,
tapi pemandangannya begitu indah
sampai membuatmu ingin bersantai.
Karena lantai di atas ini semuanya gua.
Bisa menikmati variasi lingkungan
memang hak istimewa
orang-orang yang mencapai lantai bawah, ya.
Jangan sampai lengah, ya.
Target kita memang Noxios Sheep,
tapi ada beberapa Naga Bumi kuat
yang berkeliaran.
Aku akan ulangi sekali lagi,
tujuan utama kita adalah mengecek
koordinasi bersama Orhun.
Mohon bantuannya, ya, Orhun.
Ya, mohon bantuannya juga.
Wil bertugas mengalihkan perhatian monster.
Rain bertugas gunakan
sihir ofensif dari belakang.
Mengerti.
Lucre akan bantu menyerang
sembari menyisakan
sedikit tenaga untuk sihir pemulihan.
Oke!
Aku akan mengontrol status
setiap buff sembari memberi arahan.
Lalu, Orhun bertugas menjadi
penyerang depan kami.
Aku mengerti.
Sepertinya Orhun bisa
kalahkan semua seorang diri, deh.
Jangan-jangan,
kita malah jadi beban untuknya.
Orhun, kalau kau lebih nyaman
bertarung sendiri, kau boleh lakukan itu.
Aku anggota tim ini, lo.
Jangan sungkan memberi perintah.
Kalau Orhun bergerak sendiri,
namanya bukan cek koordinasi, dong.
Be-Benar juga. Maaf.
Yang fokus dong, Bos.
Tidak seperti Selma yang biasanya, ya.
Bahaya!
Orhun!
Serangan ini... Naga Bumi, ya.
Wujudnya tidak kelihatan.
Pertama-tama,
kita harus cari lokasi Naga Bumi-nya.
Serahkan padaku!
Aku bisa melacak energi magis.
Melacak energi magis?
Itu kemampuan khusus Lucre.
Dia bisa melacak lokasi musuh
lewat sisa-sisa energi magis.
Ketemu.
Flash!
Giliranku.
Lihat baik-baik, Orhun!
Benar juga.
Ada baiknya kau melihat kemampuan kami dulu.
Rain, bersiap menyerang.
Magic Up!
Ada apa? Kemampuanmu hanya sebegitu saja?
Untuk merayakan bergabungnya Orhun,
aku akan hadiahkan kembang api yang besar.
Explode!
Selesai dalam sekejap.
Tentu saja!
Bagaimana, Orhun?
Aku sampai kaget.
Koordinasi tim kalian benar-benar mulus.
Jadi ngomong formal lagi, tuh.
Habisnya, aku benar-benar takjub...
Aku kaget dia bukan menangkis,
tapi menghapus serangan musuh.
Apalagi tombak bermata dua bukan senjata
yang dikuasai banyak orang.
Lalu, dia bisa membentuk formula sihir
tingkat khusus, Explode, dengan cepat.
Penyihir biasa pasti butuh waktu
dua kali lipat dari dia.
Pelacak energi magis Lucre juga hebat.
Identifikasi musuh adalah
hal tersulit dalam penjelajahan.
Bisa dibilang, itu kekuatan
yang paling dibutuhkan tim mana pun.
Lalu, kemampuan Selma sebagai komandanlah
yang menyatukan mereka.
Tim ini sungguh sempurna.
Kenapa kau menatap wajahku terus?
Tidak ada.
Unit 1 yang dipimpin Selma memang hebat.
Bi-Biasa saja, kok.
Waduh, Selma sampai malu, tuh!
Lucre!
Duh, kayaknya kita
membangunkan yang lagi tidur.
Dua ekor, ya.
Kebetulan.
Kita mulai pengecekan koordinasinya.
Kita mulai, Orhun.
Ya.
Ada apa?
Rock Arrow!
Hide Turtle?
Orhun, kau jeli sekali.
Celaka, kami terkepung.
Hide Turtle memang keras,
tapi gerakannya lambat.
Rain, Lucre, kalian yang urus.
Baik!
Wil dan Orhun urus Naga Bumi.
Abaikan saja kondisi di belakang.
Mengerti!
Keputusan dan komando yang sigap.
Selma memang bisa diandalkan.
Serahkan padaku!
Orhun, coba memutar ke samping target.
Selma?
Ini kemampuan khususku, telepati.
Kita bisa komunikasi meski terpisah jauh.
Serius?
Kemampuan khususmu berguna banget!
Te-Terima kasih...
Ehem!
Kau serang Naga Bumi dari titik butanya.
Kau tentukan buff-mu sendiri.
Tolong, ya.
Mengerti!
Wil, terus alihkan perhatiannya.
Aku tahu, kok, Bos!
Jangan kebiasaan memanggilku "Bos".
Rain, bagaimana kondisi di sana?
Ia hanya kura-kura yang cangkangnya keras.
Tidak apa-apa, serahkan pada kami.
Kemampuan khusus Selma benar-benar keren.
Ini kemampuan yang paling kuinginkan
saat masih di Tim Pahlawan.
Strength Up.
Technical Up.
Sharpness Up.
Aku sudah di posisi!
Samakan waktu menyerang dengan Wil.
Lima detik sebelum menyerang.
Empat.
Tiga.
Dua.
Orhun, sekarang!
Impact!
Yang tadi itu "Impact", ya?
Daya serangnya kuat banget.
Semuanya berkat Wil
yang memancing mereka ke depanku.
Terima kasih.
Bagaimana dengan Hide Turtle-nya?
Sebentar lagi selesai.
Mjolnir!
Ice Javelin!
Semuanya, kerja bagus.
Target berhasil dikalahkan.
Orhun, untuk kerja sama perdana,
hasilnya lumayan bagus, 'kan?
Kata "bagus" saja tidak cukup.
Sudah lama aku tak merasa
seenteng ini saat bertarung.
Lebih enteng dari Tim Pahlawan, tidak?
Ya, menurutku begitu.
Aku senang bisa satu tim dengan kalian.
Kau jago bikin orang senang, ya.
Aku juga senang.
Mereka bekerja dengan
memikirkan anggota lain.
Padahal ini hal
yang lumrah untuk sebuah tim,
tapi aku benar-benar lupa...
Bahwa punya tim itu menyenangkan.
Orhun juga hebat, kok.
Impact-mu itu benar-benar mengejutkanku.
Baru kali ini aku lihat orang yang kalahkan
dua ekor Naga Bumi dengan satu tebasan.
Terima kasih.
Orhun, aku boleh tanya sesuatu?
Ya?
Menurutmu, apa kami yang sekarang
bisa menyelesaikan lantai 92?
Ya, tentu bisa.
Apa karena ada kau di sini?
Tidak. Menurutku, kalian bisa mengalahkan
Naga Hitam bahkan tanpa aku.
Yang benar?
Aku tidak bohong.
Kemampuan kalian memang semengagumkan itu.
Terima kasih.
Kami telah berjuang sekuat tenaga
selama satu tahun terakhir,
tapi kami tak tahu usaha kami
akan membuahkan hasil atau tidak.
Jadi, kami jauh lebih percaya diri
karena pujianmu, Pembunuh Naga.
Sepeninggal Albert,
mereka pasti berlatih mati-matian.
Mereka yang sekarang pasti
bisa mengalahkan Naga Hitam.
Namun, Naga Hitam itu kuat.
Ia kuat bukan main.
Aku kembali disadarkan
saat melihat kemampuannya
di penjelajahan bersama.
Aku tak ingin kehilangan siapa pun lagi.
Aku tak ingin siapa pun mati.
Karena itu, bertarunglah bersama kami.
Tolong pinjamkan kekuatanmu pada kami.
Tentu saja.
Aku juga anggota Unit 1, lo.
Mengalahkan Naga Hitam
adalah harapan Unit 1.
Lalu, aku bersumpah akan melindungi temanku,
seperti apa pun kondisinya.
Ya, 'kan?
Terima kasih, Orhun.
Oke. Kita tinggal memburu
Noxios Sheep saja, 'kan?
Mari selesaikan dengan cepat lalu pulang!
Semangat!
Udara di permukaan benar-benar segar.
Totalnya, kita memburu
berapa ekor Noxios Sheep?
Kalau yang terakhir dihitung,
berarti 9 ekor.
Orhun memotong wolnya dengan rapi.
Misi kita sukses.
Orhun terampil banget, deh.
Terima kasih.
Kalau Lucre yang potong,
pasti tidak akan seperti itu.
Wil jauh lebih serampangan dari aku!
Aku satu juta kali lipat lebih baik darimu.
Selma.
Besok, aku dipanggil
Divisi Manajemen Eksplorasi,
apa kau bisa kasih tahu tempatnya nanti?
Oh? Bagaimana kalau kita
ke sana bersama saja?
Bolehkah?
Aku juga harus melaporkan penyelesaian misi.
Kalau kau senggang di pagi hari,
kita ketemuan saja.
Baiklah, Orhun.
Selamat datang di Unit 1,
Kelinci Perak Langit Malam!
Bersulang!
Semuanya, terima kasih.
Kami yang seharusnya berterima kasih.
Kau yang mampu kalahkan Naga Hitam
pasti diincar banyak pihak.
Terima kasih sudah memilih klan kami.
Kita juga harus berusaha supaya
tidak mengecewakan Orhun.
Tidak akan, kok.
Justru aku senang bisa
menjelajah labirin bersama tim ini.
Aku ingin terus membantu kalian semua.
Kau memang jago bikin orang senang, ya.
Aku juga senang ternyata Orhun
lebih ramah dari yang kubayangkan.
Eh, kenapa sampai menangis?
Habisnya, aku sempat cemas
tidak bisa akrab dengan Orhun.
Jadi, aku terlalu senang sampai...
Jujur, aku juga grogi berat.
Aku berpikir,
"Apa aku bisa membantu Orhun dari belakang?"
Aku juga, aku juga!
Aku sempat takut kalau tidak bisa
kompak dengan Orhun di garis depan.
Oalah, rupanya kalian juga sama.
Kalau begitu, kenapa tidak bilang di awal?
Jantungku berdebar kencang, lo.
Habisnya, bakal malu banget
kalau hanya aku yang grogi.
Eh, tapi... Kayaknya yang paling
kepikiran soal itu Selma, deh.
Setuju!
Dia perhatian banget soal Orhun, sih.
Ka-Kalian ini bicara apa?
Percuma saja disembunyikan,
kami bisa lihat jelas.
Tapi daripada kepikiran,
kayaknya lebih mirip...
Se-Sebagai ketua,
aku tentu ingin Orhun
segera betah di tim ini.
Itu saja, kok.
Ya, 'kan?
Ya. Berkatmu, aku bisa bersenang-senang.
Aku bersyukur Selma ketua tim ini.
Ba-Baguslah kalau begitu!
Wah, Bos langsung mulai!
Tunggu, Selma?!
Terus, terus!
Hei, kami tambah lagi!
Kakek pernah bilang bahwa setiap keputusan
pasti diikuti sebuah penyesalan.
Namun, aku tak menyesal
bergabung ke klan ini.
Aku akan berusaha sekuat tenaga untuk
melindungi teman-temanku yang berharga.
Selma, kau baik-baik saja?
Itu...
Kalau diperhatikan lagi,
kau tampan juga, ya. Orhun.
Ja-Jangan menggodaku.
Aku serius, kok.
Celaka.
Kalau kau mendekatiku pakai ekspresi itu,
nanti aku malah naksir, tahu.
Kesempatan!
Selma, kau mabuk, ya?
Aku tidak mabuk, kok!
Orang mabuk selalu jawab seperti itu!
Orhun!
Ha-Hadir.
Memangnya kenapa?
Kau tahu?
Aku sudah menunggu hari seperti ini datang.
Kau takkan kubiarkan kabur
sampai pagi nanti.
Sampai pagi?!
Kalian sedang apa?
Kak Rain!
Bisa bantu hentikan Selma?
Ya. Boleh.
Ajak aku juga, dong.
Ternyata dia juga mabuk!
Kau masih belum melihat keseriusanku, ya?
Situasinya semakin memburuk...!
Wah, Orhun populer banget!
Keren, langsung dapat dua!
Kalian berdua, tolong aku!
Sudahlah, Orhun kan bintang utama acara ini,
jadi kami akan pura-pura...
Eh, ralat. Menonton dari samping.
Jangan menonton saja, tolong aku!
Dada mereka...
Napas mereka...
Rasanya lembut dan hangat...
Aku harus apa?
Aku harus apa dalam situasi ini?!
Orhun.
Ka-Kalau sudah seperti ini...!
Sebenarnya aku tidak mau pakai metode ini...
Induction Sleep!
Aku selamat.
Terima kasih, Selma.
Sudah lama aku tak bersenang-senang.
Kakak terlambat pulang, ya.
Katanya dia pergi menjelajah
labirin bersama Kak Orhun,
tapi rasanya tidak akan sampai selarut ini.
Mereka sedang apa, ya?
Kakak?
Ini Orhun.
Maaf datang selarut ini.
Kenapa Kak Orhun tiba-tiba
berkunjung tengah malam?!
Jangan-jangan, dia ingin... Tidak mungkin!
Duh, pakaianku...
Bagaimana ini? Aku malu!
Maaf, apa kau bisa pintunya?
Ba-Baik! Aku buka sekarang.
Selamat malam.
Situasi macam apa ini?!
Tak kusangka Kakak akan pulang pagi
sambil digendong Kak Orhun!
Ini masih malam, sih.
Eh... Sophia?
Kak Orhun, sejak kapan kau punya
hubungan seperti itu dengan Kakak...?
Hubungan apa?
Bu-Bukan, kok!
Tidak ada apa-apa antara aku dan Selma!
Maaf sudah membuatmu salah paham.
Aku hanya mengantarnya
pulang karena mabuk berat.
Begitu rupanya.
Aku benar-benar kaget.
Maaf.
Tumben Kakak sampai semabuk ini.
Mungkin hari ini benar-benar menyenangkan.
Orhun.
Ternyata dia sangat bahagia.
Kak, bangun.
Sebentar lagi...
Kakak!
Sophia?
Kalau sudah bangun, coba turun dulu.
Kau menyusahkan Kak Orhun.
Sophia?!
Kau mau ceritakan semua padaku, 'kan?
Intinya, Kakak kebablasan minum
di pesta penyambutan Kak Orhun. Begitu?
Benar. Maafkan aku.
Kak Orhun sudah pulang sambil tersenyum,
kondisi Kakak juga seperti itu,
dia pasti benar-benar kebingungan.
Benar, aku minta maaf.
Aku benar-benar menyesal atas perbuatanku.
Apa boleh buat, deh.
Belakangan ini,
Kakak selalu sibuk dan tegang, 'kan?
Semenjak Kak Orhun bergabung,
kau terlihat lebih santai,
atau lebih tepatnya tergoda
untuk kebablasan sedikit.
Aku paham, kok.
Kau mau memaafkanku?
Ini bukan soal memaafkan atau tidak.
Aku memang agak kesal karena beberapa hal,
tapi rasanya tidak pantas
melampiaskan itu padamu.
Tetap saja,
tolong hati-hati di lain kesempatan.
Jangan sampai menyusahkan orang lain.
Sophia.
Dia malaikat, ya?
Jangan-jangan, adikku ini sebenarnya
malaikat yang turun ke bumi?!
Kenapa sampai menangis?!
Aku benar-benar beruntung bisa memiliki
adik bagai malaikat sepertinya.
Ya ampun, Kakak berlebihan.
Sophia. Dia jauh lebih sering
tersenyum dibandingkan dulu.
Aku yakin itu bukan karena aku,
melainkan Orhun.
Jujur, aku sedikit frustrasi.
Nyamannya.
Sophia benar.
Rasanya aku bisa lebih santai
dari sebelumnya.
Ini juga berkat Orhun...
Namun, bisa-bisanya aku
digendong pulang olehnya.
Dia pasti kecewa.
Aku sudah menunjukkan aib di depannya.
Sudah begitu, di depan Sophia pula.
Aku harus lebih berhati-hati lagi.
Jangan sampai Sophia salah paham lagi.
Aku seharusnya mendukung
cinta pertama adik kesayanganku.
Itulah sosok kakak yang ideal.
Eh? Kenapa aku...?
Bukankah ini terdengar seperti
sedang meyakinkan diriku sendiri?
Kayaknya yang paling
kepikiran soal itu Selma, deh.
Kepikiran soal Orhun?
Tunggu, tunggu. Itu tidak mungkin terjadi!
Ya, aku memang menyukai Orhun
sebagai individu.
Aku juga tak akan membantah
rasa kagumku sebagai sesama penjelajah.
Namun, tak ada emosi lain
yang melebihi itu...
Seharusnya tidak ada.
Aku...
Kalau diperhatikan lagi,
kau tampan juga, ya. Orhun.
Apa itu isi hatiku yang sebenarnya?
Tidak... Tidak mungkin.
Benar-benar, deh.
Pikiranku kacau.
Selma, selamat pagi.
Sudah menunggu lama, ya?
Tidak...
Maafkan aku!
Aku minta maaf atas perbuatanku kemarin.
Aku benar-benar menyesal.
Tidak apa-apa, toh kau sedang mabuk.
Kita lupakan saja kejadian kemarin.
Kau benar.
Mohon bantuannya mulai hari ini.