Serangan tadi cukup besar, tapi masih
butuh waktu lama untuk mengalahkannya.
Itu...
Dia beregenerasi?!
Ternyata ia bisa gunakan metode itu.
Hal seperti ini...
Tolong katakan ini bohong.
Ia kembali seperti semula.
Di saat seperti ini...!
SI SERBABISA TERBUANG INI AKAN BANGKIT JUA!)
EPISODE 12
SERBABISA YANG MELINDUNGI TEMAN)
Fokus, Sophie!
Carol bisa menyembuhkan dirinya sendiri.
Tidak apa-apa.
Tapi...
Guru takkan menyerah
walau terjebak dalam kondisi tanpa harapan.
Bukankah dia sudah mengajarkan kita
bahwa hal terpenting untuk jadi penjelajah
adalah pulang hidup-hidup?
Kita murid Guru!
Kau benar.
Kita harus pulang hidup-hidup!
Vitality Up!
Resist Up, Magic Up!
Thunder Arrow!
Tidak mungkin!
Sophie, lari!
Takkan kubiarkan!
Itu jebakan yang diajarkan Guru.
Soalnya gerakanmu mudah ditebak.
Log!
Jangan sok jago kau, bocah sialan.
Jika kau bertahan hidup,
kau mungkin akan bertambah kuat...
Sayang sekali.
Bagaimana ini?
Kalau dibiarkan saja, Log bisa terbunuh.
Aku harus apa?
Bukankah
kau ingin jadikan kami umpan?
Satu orang saja cukup.
Kau dengar itu?
Selamat tinggal!
Jangan!
Apa ini?
Tubuhku tak bisa bergerak.
Hei, kau kenapa?
Aku paham sekarang.
Perasaan aneh yang selalu kurasakan...
Inilah kemampuan khususku!
Pergi sana!
Heal!
Bertahanlah.
Terima kasih.
Apa yang baru saja terjadi?
Kemampuan khususku...
Dasar...
Bocah-bocah sialan!
Keparat, jangan harap akan kuberi ampun.
Astaga, apa yang kau lakukan, Giva?
Shion sampai jengkel, lo.
Cepat bunuh mereka.
Aku tidak jengkel.
Tapi aku memang heran
kenapa dia begitu kerepotan.
Tunggu saja, aku akan bunuh mereka sekarang!
Sophie, ayo tembakkan semua sihir
yang kita kuasai!
Kami harus lakukan segala cara
untuk bertahan hidup.
Lalu, bertemu Kakak dan Kak Orhun
sekali lagi!
Apa-apaan jumlah itu?!
Sulit dipercaya.
Sepertinya dia juga mulai serius.
Ini memang belum selesai,
tapi sekarang bukan waktunya menahan diri.
Alteration!
Bentuk Pertama.
Mont Eins!
Divine
Flash!
Itu sihir baru yang Orhun sempat bahas, ya?
Daya serangnya benar-benar besar.
Apa dia berhasil?
Tidak mungkin.
Lagi-lagi...?
Kalau begini terus, tak ada habisnya.
Aku harus menghabisinya
dalam satu serangan
agar ia tak mampu lakukan regenerasi.
Tembok Sihir.
Tingkat kekokohan tertinggi!
Bos!
Bentuk Keempat.
Mont Vier!
Aku takkan menyia-nyiakan
harapan semua orang!
Kerja bagus, Orhun.
- Bos!
- Selma!
Kabur, Sophie!
Log!
Hmph, sungguh remeh.
Bikin repot saja.
Kau pemilik kemampuan khusus, ya?
Harus segera kuhabisi
sebelum jadi masalah lain.
Tidak bisa...
Aku.. tak sanggup lagi.
Apa boleh buat, ya.
Menghabisi bibit yang belum
tumbuh adalah tugas kita.
Tentu harus dibunuh.
Cepat selesaikan.
Aku takut.
Tidak mau...
Aku tak mau mati.
Tolong aku, Kak.
Tolong aku, Kak Orhun!
Kak Orhun...?
Maaf, aku terlambat.
Kau sudah bekerja keras.
Hebat.
Space Leap.
Guru...
Tidak apa-apa.
Biar aku yang urus sisanya.
Tunggu sebentar, ya.
Akan kuselesaikan dengan cepat.
Kau sedang marah, ya?
Ya, aku marah.
Baik pada kalian, dan diriku sendiri.
Aku sudah bersumpah akan lindungi mereka...
Aku kesal karena begitu ceroboh
hingga tak bisa mencegah ini terjadi.
Kenapa kalian menyakiti mereka?
Kau Pembunuh Naga, ya.
Ya, kau memberikan kesan itu.
Jawab pertanyaanku!
Karena mereka memiliki hubungan
dengan Pembunuh Naga.
Kupikir, aku bisa manfaatkan mereka
untuk memancingmu muncul.
Aku senang ternyata ini
benar-benar berhasil.
Keterlaluan.
Jangan harap kalian bisa lolos.
Bersiaplah, akan kubuat kalian rasakan
siksaan yang lebih buruk dari kematian!
Menarik.
Mari penggal kepala Pembunuh Naga.
Kami, Amunzars,
adalah spesialis pertarungan
melawan manusia.
Sudah begitu, tiga lawan satu.
Mustahil kau bisa menang.
Yakin?
Semuanya, menjauh!
Lambat!
Weight Up!
Tubuhku tiba-tiba berat...
Aku tak bisa bergerak.
Earth Shock!
Tubuh mungil itu bisa menahan serangan ini?
Di luar dugaan, kau bisa mengalahkan
mereka bertiga dengan mudah.
Sungguh sayang bila harus dibunuh.
Blizzard?
Dia bisa mengaktifkan sihir
tingkat khusus secepat ini?!
Guru terdesak.
Tidak mungkin.
Kak Orhun, berjuanglah.
Ini aneh.
Pengaktifannya terlalu cepat.
Rupanya dia bisa mengaktifkan sihir
tingkat khusus secara beruntun.
Rasanya seperti dia mengabaikan
proses pengaktifannya.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Kau bisa bertahan dari seranganku
tanpa terluka.
Kau hebat juga, Pembunuh Naga.
Kau juga sama.
Kekuatanmu terlalu besar
untuk ada di Amunzars.
Kami juga ingin orang
sehebat dirimu bergabung.
Aku tak sudi membantu pembunuh.
Melihatmu mengingatkanku pada kenalan lama.
Dia sudah mati saat kecil dulu,
jika tumbuh dewasa,
mungkin dia akan menjadi orang sepertimu.
Kenapa kalian membunuh penjelajah?
Aku juga tak ingin membunuh siapa pun.
Tapi orisinalnya sudah dikalahkan,
dan replikanya jatuh ke tangan musuh.
Satu-satunya harapan kami
adalah dengan mengulur waktu.
Bicara apa kau?
Mustahil kalian paham perkataanku.
Aku juga tak berusaha untuk paham.
Karena itu kata-kata seorang teroris.
Membunuh orang lain tanpa pandang bulu
untuk mengulur waktu?
Jika otakmu hanya bisa memikirkan itu,
sebaiknya berhenti saja.
Diam kau, serangga sok tahu.
Orang-orang seperti kalian hanya
mempercepat kehancuran dunia ini!
Sudahlah.
Explode?!
Dia bisa mengaktifkan sihir
sebanyak itu dalam sekejap?!
Kau memang menarik, tapi akulah pemenangnya.
Mustahil kau bisa bertahan
setelah menerima Explode sebanyak ini.
Maaf, ya.
Aku lakukan ini untuk menyelamatkan dunia.
Kematianmu takkan kusia-siakan...
Dia mengubah pedangnya menjadi perisai?
Guru!
Bentuk Nol.
Mont Null!
Aku mengincar momen kau yakin sudah menang.
Hebat juga.
Takkan kubiarkan kabur!
Energi magis ini... Jangan-jangan...
Orhun?
Apa ini?
Siapa gadis itu?
Apa ini? Apa maksudnya ini?
Tidak, seharusnya aku
paham betul jawabannya.
Tentu saja ini perbuatan tetua
dan nenek sihir sialan itu!
Yang benar saja!
Mau sampai kapan kalian
mempermainkan orang lain?!
Siapa sebenarnya
kau?
Sudah, Orhun.
Aku tak ingin bertarung lagi.
Aku tak bisa bertarung melawanmu, Orhun.
Apa kau bisa biarkan aku pergi?
Aku akan bawa mereka bersamaku.
Kenapa tiba-tiba...?
Terlebih, kenapa kau tiba-tiba
bersikap akrab...?
Apa kau mengenalku?
Aku benar-benar tak paham!
Kau akan paham, suatu hari nanti...
Energi magisku habis.
Mereka sudah pulih.
Kalau mereka sampai ikut bergabung...
Orhun, kau baik-baik saja?
Di mana Sophia?!
Waktunya mundur.
Kami akan pergi
dari labirin besar wilayah selatan.
Ini janjiku dan Orhun.
Jika Selma dan yang lain ikut bertarung,
kami pasti menelan banyak korban.
Jika mereka ingin mundur,
lebih baik seperti itu.
Terima kasih.
Semoga kita tak perlu saling bunuh
saat bertemu sekali lagi.
Sampai jumpa.
Orhun.
Sophia!
Syukurlah!
Kak, aku susah bernapas.
Kak Orhun.
Terima kasih banyak.
Kau lagi-lagi menolongku.
Tidak perlu.
Aku yang harus minta maaf
karena hampir membuat kalian celaka.
Bicara apa kau?
Mereka baik-baik saja berkatmu.
Dia benar.
Jika Guru tidak datang,
senyuman mereka semua akan lenyap.
Terima kasih.
Oh, ya. Guru.
Perempuan tadi kenalanmu?
Tidak.
Aku tak kenal.
Dia masih hidup! Orhun masih hidup!
Entah berapa kali aku memimpikan hari ini,
hanya untuk dikecewakan oleh kenyataan.
Tapi dia menjadi seorang penjelajah.
Saat bertemu, bisa jadi musuh atau sekutu.
Pemburu dan yang diburu.
Mata itu...
Kenapa aku harus ditatap
seperti itu oleh Orhun?
Kenapa?!
Kampung halamannya direbut,
masa lalunya direbut...
Apa mereka masih belum
puas juga setelah merebut
waktu yang seharusnya
kami habiskan bersama?!
Aku takkan mengampuni perempuan itu.
Aku akan memojokkannya
sampai ke ujung neraka,
dan membuatnya menyesal
sudah lahir ke dunia.
Takkan kubiarkan dia mati
walau itu yang dia inginkan.
Aku akan tenggelamkan kau dalam
jurang keputusasaan yang belum kau ketahui!
Apa yang berbeda?
Aku dan dia...
Apa yang dia bisa sementara aku tidak?
Apa itu?!
Kau sangat bersemangat, Oliver.
Filly, ya.
Apa kau berlatih untuk
mengalahkan Naga Hitam?
Atau... untuk dia?
Aku berlatih karena aku tak becus.
Mengalahkan Naga Hitam seorang diri...
Itu adalah perbuatan yang
belum pernah dilakukan siapa pun.
Orang-orang ramai membicarakan
kemunculannya sebagai pahlawan baru.
Begitu, ya.
Ah, aku baru ingat.
Konon, dekat-dekat ini
ada turnamen bela diri.
Aku akan kalahkan Orhun
dengan kedua tanganku.
Akan kubuktikan bahwa akulah pahlawannya!
Oliver memang hebat.
Aku menantikan momen itu.
Orhun mengalahkan Naga Hitam seorang diri...
Tidak mungkin.
Hal itu tak mungkin terjadi!
Namun, itulah kenyataannya.
Kalau begitu, dia berhasil
dapatkan kekuatan yang cukup besar
untuk kalahkan Naga Hitam, entah bagaimana.
Sinting. Sungguh sinting.
Luar biasa!
Pria yang takkan sudi
mengalahkan apa pun,
malah berhasil membereskan bos lantai dasar
dan mampu menyelesaikan labirin besar.
Baguslah.
Sungguh ironis.
Dia akan bekerja untukku.
Kalau begitu,
biarlah kau menjadi penyelamatku!
Orhun Dura!
Dengan begitu, aku akan menganggap seluruh
kesalahan yang kau perbuat padaku
tak pernah terjadi.
Menarilah, Orhun!
Janganlah terbangun dari mimpi itu,
hingga akhir hayat.
Orang-orang ini sebaiknya menari
hingga gila demi aku!
Aku menyesali kejadian tempo hari.
Kalian pasti tak puas
karena pertarungan hari itu,
dan kembali disadarkan
betapa lemahnya kalian.
Aku juga termasuk.
Itu tidak benar.
Guru datang menyelamatkan kami, 'kan?
Kalau Guru tidak ada, mungkin kami sudah...
Dia benar.
Kami masih hidup hari ini berkat Kak Orhun.
Ya, itu hasil akhirnya.
Tapi kita menang tipis.
Jika pertarungan itu terus berlanjut,
kita semua bisa mati.
Karena melibatkan Selma dan rekan lain
yang datang menyusul.
Sampai Kakak juga...?
Sekuat itulah orang-orang itu.
Terutama perempuan itu...
Aku kembali sadar bahwa
di atas langit masih ada langit.
Kalau begini terus, aku takkan bisa
melindungi hal yang ingin kulindungi.
Aku harus bertambah kuat.
Kita sudah merasakan kekalahan.
Tapi kita semua masih hidup.
Walau gagal,
kita bisa mencoba lagi dan lagi.
Supaya kita tak perlu sesali apa pun lagi.
Baik!
Nah, ayo berangkat!