SI SERBABISA TERBUANG INI AKAN BANGKIT JUA!
EPISODE 05
FIRASAT BURUK SI SERBABISA JADI NYATA
Target hari ini adalah menaklukkan
Lantai 36 sampai 50.
Penjelajahan berakhir di Lantai 51,
lalu kita pulang pakai Kristal Teleportasi.
Baik. Aku akan berusaha!
Rasanya ada yang aneh...
Seperti kemarin, instruktur akan urus
monster yang tak bisa dihadapi pemula.
Bos lantai juga dikeroyok instruktur.
Perjalanan ini tidak sulit, tapi...
Hari ini, aku merasakan hawa jahat
dari dalam labirin besar.
Apa karena dia melihatku begitu, ya...?
Eh, eh, Kak Orhun.
Hari ini ada monster apa, ya?
Aku tak sabar ingin membantai semuanya.
Caroline, jangan asal serang.
Perhatikan tugas Defender.
Kalau kau begitu, yang lain jadi repot.
Aku, sih, maunya di garda depan.
Makanya, Kak Orhun punya tips bertarung?
Kau tak bisa lakukan semua sendirian.
Mulai sekarang, biasakan koordinasi tim.
Pelit amat!
Itu saran dari Kak Orhun.
Pak Albert saja mementingkan koordinasi tim.
Albert yang kau maksud itu Albert Sensible?
Kak Orhun kenal?
Semua penjelajah pasti kenal,
dia pilar utama Kelinci Perak Langit Malam.
Tapi kudengar dia tewas melawan Naga Hitam
di Lantai 92 setahun lalu.
Dia pahlawan semua anggota Kelinci!
Tapi dia mati karena melindungi rekan, lo.
Padahal dia melindungi Defender-nya.
Hei...!
Seharusnya dia tahu kematian
akan menghapus senyum orang.
Semua berakhir saat kau mati...
Karena itu, aku tak perlu ada di dekat
orang yang ingin kulindungi.
Selama aku bertarung paling depan,
tak akan ada yang celaka.
Caroline.
Ekspresi itu... Orang luar sepertiku
tak boleh ikut campur.
Baiklah! Caroline, berjuanglah hari ini.
Oke. Serahkan padaku!
O-Oh, ya. Kak Orhun.
Aku juga ingin diajari.
Hm?
Apa aku masih kurang sesuatu?
Harus bagaimana supaya makin kuat?
Biar kupikir dulu.
Sophia curang.
Kak Orhun, beri tahu aku juga!
Oke, oke.
LABIRIN BESAR AREA SELATAN - LANTAI 36
Orhun.
Ini hari terakhir, mohon bantuannya.
Aku juga.
Sepertinya mereka akrab denganmu.
Begitulah.
Aku sempat cemas gara-gara koran itu,
tapi sepertinya mereka menerimaku.
Logan dan Caroline memang nyentrik,
tapi masa depan mereka cerah.
Tolong jaga mereka semua.
Oh, ya. Tadi kalian bahas Albert, ya?
Ya.
Sejak kepergian Albert,
kekuatan tempur kami menurun drastis.
Kami terlanjur didahului Tim Pahlawan
dalam penjelajahan labirin.
Tim Pahlawan juga
kesulitan melawan Naga Hitam.
Bisa-bisa mereka bernasib sama.
Albert benar-benar bisa diandalkan.
Kami berusaha mengisi kekosongan itu,
tapi tak pernah berhasil...
Semoga ketemu orang yang tepat.
Dasar tidak peka.
Bagaimana menurutmu?
Satu tim tak butuh dua Enchanter.
Apalagi salah satunya
Enchanter terkuat di benua.
Ketua Umum juga bilang begitu.
Namun, kau bergabung
sebagai pendekar pedang.
Tunjukkan kemampuanmu saat lawan bos lantai.
LABIRIN BESAR AREA SELATAN - LANTAI 40
Kita akan bagi beberapa grup.
Kita berkumpul lagi di depan bos lantai.
Grup 1 sampai 3 bersama Bernard.
Grup 4 sampai 6 bersama Anthem...
Kalau cuma Grup 10, sepi, ya.
Artinya mereka sangat berharap pada kita.
Tapi aku cemas
karena terpisah dari yang lain.
Ada banyak jalur di dalam labirin.
Terkadang, kalian perlu berpencar
untuk menemukan bos lantai.
Ini latihannya, ya.
Tapi aku tak mau tersesat di sini.
Makanya kita perlu kumpulkan informasi.
Para penjelajah
sering bolak-balik buat peta,
menemukan jalur yang tepat,
dan membagikannya.
Makanya klan besar jauh lebih untung.
Berarti, kita harus dapat info
dari Kak Orhun.
Habisnya Kak Orhun veteran
yang sudah turun paling dalam.
Eh?
Dia benar.
Beri tahu kami soal lantai bawah dan dasar!
Tempatnya seperti apa?
Hm...
Misalnya, lantai 76 itu
area gunung bersalju.
Makin ke bawah, makin mirip badai...
Ada monster apa? Kuat, kah?
Atau kuat banget?!
Ada Ice Lizard...
Anu, Lantai Dasar 91 itu seperti apa?
Di sana rawa-rawa. Daerahnya...
Ada monster apa saja?
Bos lantainya seperti apa?
Satu-satu tanyanya!
Oh? Luna.
Kenapa panik begitu?
Eleonora, panggilkan Ketua Guild!
Ketua sedang rapat, tunggu seben...
Tak ada waktu!
Kita harus evakuasi paksa seluruh penjelajah
di dalam labirin sekarang juga!
Rasanya... ada yang aneh.
Ya, kita belum bertemu monster apa pun.
Kalau seluas ini, harusnya ada satu ekor.
Tidak seru sama sekali.
Keluarlah, monster!
Kak Orhun, apa Lantai 40 biasanya begini?
Tidak juga.
Aku juga merasakan hawa tak enak
sebelum masuk labirin.
Monster seolah takut pada sesuatu.
Bikin merinding, ya.
Aku ingin bertarung, ingin bertarung!
Akhirnya!
Tunggu, Caroline!
Agility Down!
Berhasil!
Sudah kubilang jangan asal serang.
Kekuatan Azure Goblin itu
beda dari biasanya.
Kalau Kak Orhun tak pakai debuff...
Kenapa, sih?
Toh berhasil kukalahkan.
Ya, untuk kali ini.
Defender itu posisi penting.
Jika kau bahaya, Logan dan Sophia
akan berusaha menolongmu.
Pada akhirnya, kau bahayakan satu tim.
Aku paham, kok...
Maaf, aku tak bermaksud seperti itu.
Apa boleh buat.
Defender tipe mengelak punya konsep
"bertahan secara proaktif".
Akan kuajarkan.
Eh? Sungguh?
Habisnya, kau tak akan puas kalau kusuruh
fokus defensif murni.
Ya, ya.
Seperti apa itu?
Cepat ajarkan aku!
Metode memancing musuh
dan menggagalkan serangan mereka.
Menggagalkan serangan?
Tiap makhluk punya gestur "bersiap"
sebelum melakukan sesuatu.
Misalnya, memantapkan pijakan
sebelum meninju.
Kalau kakinya ditebas dalam posisi ini,
mereka tak bisa memukul.
Kau harus baca gerakan musuh
yang akan menyerang,
serang bagian vital, dan lumpuhkan mereka.
Keren!
Sekarang aku boleh bertarung di depan?
Tujuannya bukan mengalahkan musuh, ya.
Jangan lupa,
kau Defender yang hindari serangan
dengan memancing dan lumpuhkan musuh.
Oke. Paham.
Terima kasih, Kak Orhun!
Selanjutnya aku.
Mohon petunjuknya!
Oliver, apa yang sebenarnya terjadi?
Kami ingin ajukan evakuasi paksa.
Kau paham perkataanmu itu?
Evakuasi paksa memakan banyak energi magis.
Tidak bisa digunakan sembarangan.
Jika situasinya tidak terlalu...
Sebenarnya, ada kemungkinan bos Lantai 92,
Naga Hitam,
telah pindah ke salah satu lantai di atas.
A-Apa kau bilang?!
Naga Hitam masuk ke Pintu Tak Terduga?
Benar.
Dia pergi ke lantai berapa?
Maaf. Kami tak tahu bos lantai
bisa pakai alat magis.
Kami tak bisa prediksi kapan dan di mana
Naga Hitam akan muncul.
Mungkin sekarang sudah ada orang
yang bertemu dengannya.
Mohon evakuasi paksa
demi keselamatan mereka.
Ketua, sesuai aturan,
kita perlu rapat penanggulangan...
Kita tak punya waktu untuk rapat!
Orang-orang di labirin
tak tahu kejadian ini!
Tips untuk Logan, ya.
Kalau bisa, ajari aku debuff, dong!
Debuff itu lumayan sulit, lo.
Ti-Tidak bisa, ya?
Debuff, sihir untuk turunkan kemampuan musuh
adalah sihir pendukung tingkat tinggi.
Debuff jauh lebih memengaruhi target
dibandingkan buff,
jadi kau harus atur formula mantra
sesuai daya tahan target.
Ditambah lagi,
pengaruh debuff pada monster kuat
Lantai 61 ke bawah
sangat kecil.
Veteran saja jarang gunakan debuff
karena kurang efisien.
Memang terpakai, tapi butuh pengalaman
untuk menebak daya tahan sihir monster.
Aku yang sekarang...
Mempelajari dasar buff yang lebih baik
adalah metode paling efisien untukmu.
Mengerti.
Baiklah, akan kuajarkan satu sihir menarik.
Coba tengok ke belakang.
Tadi itu apa?
Sihir yang bisa diletakkan alias jebakan.
Sejak kapan?
Bukan sekarang saja, kok.
Aku memasang banyak jebakan di jalan masuk.
Aku tidak sadar.
Jika bisa cegah serangan dari belakang,
anggota lain bisa fokus ke depan mata.
Masuk akal.
Memanfaatkan jebakan
untuk batasi gerak musuh
demi ciptakan situasi menguntungkan,
adalah wawasan yang dituntut dari Enchanter.
Menciptakan situasi menguntungkan
juga tugas Enchanter.
Baik. Terima kasih banyak!
Kerennya. Dia Enchanter panutanku!
Terakhir, Sophia.
Siapkan evakuasi paksa.
Ini sihir skala besar
untuk evakuasi seluruh orang di labirin.
Kami butuh waktu isi energi magis
dan konstruksi mantranya.
Oliver, kau harus bertanggung jawab.
Ini bukan salah kami!
Kami tidak salah apa-apa!
Kalian masih saja...!
Fokuslah pada konstruksi mantra.
Banyak nyawa bergantung pada kita!
Orhun.
Aku tahu. Sophia butuh konstruksi paralel.
Konstruksi paralel?
Mengaktifkan dua mantra
atau lebih bersamaan.
Ini teknik penting
bagi penyihir tingkat tinggi.
Kedengarannya sulit.
Tidak juga.
Kalau terbiasa,
siapa pun bisa buat dua mantra.
Ada juga yang bisa puluhan sekaligus.
Puluhan mantra?!
Kenapa konstruksi paralel begitu penting?
Kupikir menguasai sihir tingkat spesial
sudah cukup untuk penyihir tingkat tinggi.
Makin kau turun ke bawah,
monster tak bisa dikalahkan
dengan satu sihir spesial.
Ditembakkan beruntun pun
tetap butuh waktu sampai mantranya selesai.
Di saat seperti itu, penyihir dalam bahaya.
Di sanalah gunanya konstruksi paralel.
Saat mantra pertama sudah setengah jadi,
kau bisa bentuk sihir lainnya.
Kau bisa aktifkan sihir
dengan lebih efisien.
Benar juga. Mempersingkat waktu jeda, ya.
Monster di lantai bawah sekuat itu, ya?
Ya, mereka tak bisa dikalahkan
hanya dengan sihir kuat.
Begitu, ya.
Ada teknik mengandalkan sihir menengah
yang skalanya lebih kecil karena fokus tim.
Semua bergantung pada situasi dan kondisi.
Aku belajar hal baru!
Sophia cukup kuat
untuk bertarung di lantai tengah.
Kau bisa belajar pada senior Kelinci Perak.
Selma pasti senang mendengarnya.
Be-Benar juga.
Tapi, kalau mau belajar,
aku tidak ingin diajari Kakak,
tapi Kak Orhun...
Oleh aku?
Tidak mau, ya...?
A-Aku bisa, sih...
Orhun!
Kalau Selma kasih izin, ya.
Yang benar?
Terima kasih banyak.
Kakak suka memanjakanku, pasti aman!
Tidak kaget, sih.
Formula mantra selesai.
Kami akan mulai mengisi energi magis.
Lakukan evakuasi paksa saat penuh.
Tim Pahlawan,
berangkatlah kalahkan Naga Hitam.
Kalahkan itu?!
Begini... Kami masih luka-luka
melawan naga itu. Ya, 'kan?
Mengerti. Kami segera berangkat.
Kau ini, jangan...!
Ketua Guild.
Aku punya satu permintaan.
Anggota baru, tunggu di tempat aman.
Biar tim instruktur yang urus.
Kesempatan bagus.
Perhatikan cara kami bertarung.
Orhun, mohon bantuannya.
Aku akan bantu supaya kalian bisa fokus.
Mari selesaikan dalam beberapa menit.
Beberapa menit, katanya.
Itu gerakan yang tadi Kak Orhun ajarkan!
Melindungi secara proaktif, ya.
Keren! Aku ingin jadi Defender seperti itu!
Jalan kaburnya ditutup,
mereka membaca gerak-gerik bos.
Konstruksi paralel! Kakak bisa gunakan lima!
Cepat sekali.
Aku baru lihat cara bertarung begitu.
Wawasan taktis untuk ciptakan alur, ya.
Oke. Aku paham sekarang.
Berkat itu,
hanya pihak Kakak yang menyerang.
Inilah yang namanya koordinasi.
Koordinasi, ya.
Gerakan yang presisi.
Ternyata ini tim penjelajah veteran.
Aku juga ingin seperti Kak Orhun
dan yang lain.
Luna. Kenapa kau minta prioritaskan
evakuasi di Lantai 45 sampai 50?
Karena aku yakin Orhun ada di sana.
Kenapa kau terobsesi pada si serbabisa itu?!
Kalian masih belum paham juga?
Saat ini, kita tim Peringkat S terlemah.
Kita tak akan menang melawan Naga Hitam.
Terlemah, katamu? Jangan bercanda!
Aku terus terang saja.
Kita tidak bisa bertarung tanpa Orhun.
Kita bisa selamat atau tidak,
bergantung pada Orhun.
LABIRIN BESAR AREA SELATAN - LANTAI 50
Orhun, kuserahkan padamu.
Eh?
Kalau kau tebas capitnya, kita hanya perlu
menembus cangkangnya.
Kalahkan dengan cepat, lalu pulang.
Malam ini kita pesta.
Gampang sekali bicaranya.
Ini gampang untukmu, 'kan?
Ya, deh.
Kau yakin bisa?
Gigant Crab itu terkenal sangat keras, lo.
Bisa. Aku mulai!
Kak Orhun, hati-hati!
Kak Orhun, semangat!
Impact!
Serangan macam apa itu?
Dia memotong capitnya dalam satu serangan!
Impact.
Sihir ciptaanku yang memaksa kemampuan
dan daya tahan perlengkapan
serta daya serang sihir
maksimal 100 kali lipat dalam sekejap.
Aku kadang merasa bersalah
karena ini memanfaatkan celah sihir
yang kebetulan kutemukan, alias curang.
Tapi inilah caraku bertahan di lantai dasar.
Kerja bagus, Orhun!
Habisi dia. Semuanya, serang!
Sesuai dugaanku.
Kerja bagus dalam tiga hari ini.
Kita bisa pulang!
Baik!
Dengan ini, misiku resmi selesai.
Kak Orhun!
Syukurlah, semua selesai tanpa masa...
Naga Hitam?!
Tidak mungkin!