Aduh, duh.
Anak itu pasti bisa mewujudkan impian kita.
Ya.
Meski begitu, aku yakin anak ajaib itu
bisa menjadi tameng sang pahlawan.
Astaga. Aku kalah.
Aku tidak bisa menang lagi dari Oliver.
Yang benar saja!
Aku yakin kemampuanmu bukan sebegini saja!
Kau yang dulu jauh lebih hebat dari ini.
Kenapa?
Kau berlebihan.
Aku sudah serius, kok.
Kau benar,
mungkin aku yang dulu lebih kuat darimu,
tapi Oliver sudah berkembang
dan melampaui kemampuanku.
Itu saja, kok.
Aku tidak percaya!
Yah, mau bagaimana lagi?
Untuk apa aku menang
melawan anak berbakat sepertimu?
Lihat saja nanti.
Aku pasti akan membuatmu
melawanku dengan serius.
Takkan kubiarkan hal itu terjadi.
Aku tak ingin membunuhmu.
Kerja bagus, Orhun.
Shion?!
Sayang banget, ya.
Ru-Rupanya kau lihat yang tadi.
Aku jadi kelihatan tidak keren, ya.
Itu tidak benar. Kau keren, kok.
Lagi pula,
aku tahu kemampuan Orhun yang sebenarnya.
Ini kemampuanku yang sekarang.
Tapi itu...
Ya.
Ini akibat hatiku
yang terlalu lemah untuk bertahan.
Kekuatanku dan tatapan para orang dewasa...
Namun, Oliver yang akan
mengemban semua beban itu sekarang.
Ini salahku. Jadi...
Aku juga akan berusaha demi Oliver.
Aku
tidak akan membiarkanmu sendiri!
Aku akan bertambah kuat
sampai bisa ada di sampingmu.
Shion?
Sampai kita bisa mengalahkan "XXX" bersama!
Karena aku juga "XXX" sama seperti Orhun!
Aku akan selalu ada di sampingmu!
Walau Orhun pergi ke tempat yang jauh,
aku pasti akan menyusulmu!
Karena itu,
tolong jangan pendam semuanya sendiri.
Ba-Baiklah.
Aku benar-benar akan berusaha menyusulmu.
Aku akan menyusulmu
sampai suatu hari nanti, kita bisa
berjalan berdampingan di tempat itu.
Karena itu, jadilah penunjuk jalanku.
Orhun.
SI SERBABISA TERBUANG INI AKAN BANGKIT JUA!
Maaf karena tiba-tiba berkunjung,
Grand Master.
Ketua guild wilayah selatan benua
buru-buru datang kemari.
Beritanya pasti sangat penting.
Bukan begitu?
Tiga hari lalu,
"EPISODE 08: SERBABISA YANG BERTARUNG BERSAMA TEMAN"
ada penjelajah di wilayah pengawasanku
yang berhasil mengalahkan
Naga Hitam seorang diri.
Akhirnya penyelesaian
wilayah selatan maju juga.
Namun, tak kusangka ada orang nekat
yang berani melawan Naga Hitam seorang diri.
Kelihatannya itu reaksi
spontan karena Naga Hitam
beraktivitas di luar area bos lantai 92.
Oh?
Mungkin karena "barat" sudah menghilang.
Lalu, yang mengalahkannya itu
pasti Oliver, 'kan?
Bukan. Bukan dia.
Apa?
Memangnya siapa lagi yang...
Jangan-jangan, Orhun Dura?
Anda mengenalnya?
Tidak mungkin. Kenapa jadi seperti ini?
Jika dia mampu menggunakan
kekuatan sebesar itu,
dia tak mungkin maju
untuk mengalahkan bos lantai dasar.
Apa Orhun bersikap aneh belakangan ini?
Tidak.
Berarti, kondisi tubuhnya
belum kembali seperti semula,
tapi dia mendapatkan kekuatan lain
yang mampu mengalahkan Naga Hitam.
Jika terjadi sesuatu pada Orhun,
segera laporkan padaku.
Aku mengerti.
Sudah berakhir.
Astaga. Bikin orang repot saja.
Tak kusangka lima tim kelas atas
akan bekerja sama.
Tapi hasilnya sama seperti biasa.
Apa pun itu,
aku lega tak ada korban dari pihak kita.
Apa rencana kita selanjutnya, Shion?
Pertanyaan bagus.
Sepertinya, tak akan ada
penjelajah kuat lain
yang muncul di labirin besar wilayah timur
untuk sementara waktu.
Sebaiknya kita menjauh dulu.
Bagaimana kalau kau keluar saja?
Anda benar-benar jeli, Nona Shion.
Ada perlu apa, Messenger?
Ada pesan dari pusat.
Di labirin besar wilayah selatan,
ada penjelajah yang mampu
mengalahkan Naga Hitam seorang diri.
Pembunuh Naga.
Apabila setelah kontak target dinilai
sebagai musuh, habisi tanpa ragu.
Ada orang sekuat itu di selatan?
Menurut pusat, orang itu kemungkinan besar
berada di pihak sekte.
Begitu, ya.
Karena informasinya sedikit,
sepertinya dia bukan Oliver.
Kalau bisa,
aku ingin orang itu memihak kita.
Kalau memang orang sekte, harus dihabisi.
Aku mengerti.
Terima kasih atas pesannya.
Baiklah, aku pamit.
Sihir muncul-hilang
seperti itu praktis juga, ya.
Seperti yang kalian dengar.
Saat persiapan kalian selesai,
mari berangkat ke selatan.
Aku mengerti.
Wilayah selatan juga
sama-sama teritori sekte,
kita harus hati-hati saat bertindak.
Kau benar.
Meski begitu, memangnya
Pembunuh Naga itu sekuat apa, sih?
Kita akan tahu setelah bertarung dengannya.
Tak kusangka ada orang yang mungkin
setara denganku di selatan.
Sebenarnya aku enggan
berurusan dengan wilayah itu,
tapi sepertinya hanya aku
yang bisa mengatasi ini.
Jika dia memang sekuat itu,
mungkin selatan akan selesai
dalam sekejap seperti barat.
Aku harus mencegah itu terjadi.
Aku telah mewarisi
tekadnya yang kini telah tiada
dan bersumpah bahwa aku pasti akan berhasil.
Orhun.
Lelaki yang begitu kucintai.
Perasaanku masih belum berubah.
Apa pun yang terjadi, ia takkan memudar.
Karena itu,
aku tidak pernah melupakan hari itu.
Hari saat hatiku membeku.
Maaf karena tak bisa bertarung bersamamu.
Aku akan bertarung,
walau hanya seorang diri.
Aku akan singkirkan siapa pun
yang menghalangi.
Lalu, aku akan membunuh petinggi busuk sekte
yang telah menyeret Orhun menuju kematian.
Apa pun caranya.
Pembunuh Naga.
Jika dia memihak sekte,
maka aku harus membunuhnya.
Kontribusi yang Orhun berikan sangat besar.
Dalam penjelajahan bersama baru-baru ini,
dia berhasil menaklukkan
Naga Hitam seorang diri
dan mempertaruhkan nyawa
demi melindungi rekan-rekan kita.
Selain kemampuan tempurnya,
dia juga memiliki banyak pengetahuan
yang tak dimiliki klan ini.
Bahkan,
hampir seluruh pengelolaan Tim Pahlawan
dijalankan olehnya seorang diri.
Dia banyak memujinya.
Berdasarkan poin-poin tadi,
aku ingin memberikan posisi eksekutif
"Kelinci Perak Langit Malam" kepadanya.
Sebagai pengganti Albert yang wafat
dalam pertarungan Naga Hitam tahun lalu.
Proposal ini
baru disahkan jika dua per tiga
anggota eksekutif saat ini setuju.
Karena itu, mari adakan pemungutan suara.
Siapa yang setuju...
Ketua Umum, tunggu sebentar.
Sebelum pemungutan suara,
aku ingin memastikan kesiapannya.
Orhun, selamat datang di klan kami.
Ketua Umum sendiri yang merekomendasikanmu.
Semua orang pasti berharap banyak padamu.
Namun, apa kau siap berkorban segalanya
demi klan ini?
Setelah menjadi anggota eksekutif,
keputusanmu mampu mengubah
kehidupan banyak anggota klan.
Klan adalah segalanya bagi mereka.
Karena itu pula,
kami selalu mengutamakan klan,
dan mengusahakan segala hal
demi melindungi klan ini.
Aku paham maksud ucapannya.
Tapi...
Aku tidak bisa.
Aku telah bersumpah hari itu.
Sumpah yang tak bisa aku ingkari.
Aku tidak akan berkhianat.
Aku tidak akan berkorban apa-apa demi klan.
Apa maksudnya ini?!
Jawaban itu bukan hanya
membuatmu tak layak menjadi eksekutif,
tapi juga anggota klan ini!
Maksudmu, kau tak ingin berkorban
demi "Kelinci Perak Langit Malam"?
Lantas, untuk apa kau datang kemari?
Untuk melindungi apa yang berharga bagiku.
Tekadku sudah bulat saat
memutuskan bergabung ke sini.
Sebagai anggota Kelinci Perak Langit Malam,
aku akan berusaha sekuat tenaga
melindungi teman-temanku!
Orhun.
Supaya aku tak kehilangan apa pun...
Bahkan saat menghadapi ketidakadilan.
Aku akan bertambah kuat untuk melindungi hal
yang berharga bagiku, apa pun yang terjadi.
Itu adalah sumpahku
saat memutuskan menjadi penjelajah.
Berarti, hal "berharga"
yang ingin kau lindungi
bukanlah klan ini,
tapi anggota di dalam klan ini, ya.
Benar.
Seperti apa pun situasinya,
aku akan melindungi anggota klan.
Walau aku harus mempertaruhkan nyawa.
Itulah jawabanku.
Aku mengerti.
Baiklah, waktunya pemungutan suara.
Silakan angkat tangan apabila Anda setuju
Orhun menjadi anggota eksekutif.
Kau ini bikin orang panik saja.
Maaf. Sifatku memang seperti ini.
Sudahlah.
Selanjutnya, kita akan bertemu
anggota Unit 1.
Mereka sudah tak sabar ingin bertemu.
Tunggu sebentar, Selmacci!
"Selmacci"?
Aku ingin ngobrol dengan eksekutif baru.
Oh, soal itu, ya.
Orhun, dia Estella dari
Divisi Manajemen Eksplorasi.
Terima kasih untuk yang tadi.
Maaf tiba-tiba memanggilmu.
Kak Eksekutif Baru
biasa mengajari orang lain, tidak?
Maksudnya, kau ingin aku
menjadi mentor seseorang?
Mantap! Mantan anggota multitalenta
Tim Pahlawan memang cepat tanggap.
Sebenarnya, kami ingin menunjukmu
menjadi mentor suatu tim anggota baru.
Lagi?
Kami percaya dengan kecakapanmu.
Ini permintaan dariku juga.
Apa tidak akan mengganggu
kegiatan menjelajah Unit 1?
Tenang saja.
Kau akan punya lebih banyak waktu luang
daripada saat bersama Tim Pahlawan.
Umumnya, kami tak menjelajahi labirin
selama beberapa hari.
Klan kami melarang penjelajahan labirin besar
selama empat hari berturut-turut, lo.
Tempat kerja yang pengertian, ya.
Kalau begitu, aku mau.
Terima kasih!
Mereka anak-anak berbakat, lo.
Tunggu saja, ya.
Jangan-jangan...
Oke, aku akan kirim dokumennya hari ini.
Sampai jumpa!
Ah, akhirnya datang juga!
Kami sudah menunggumu, Pembunuh Naga!
Ini tim terkuat
"Kelinci Perak Langit Malam", Unit 1.
Tidak perlu setegang itu.
Setuju.
Kita pernah bertemu saat
serangan gabungan melawan Naga, 'kan?
Jangan-jangan, kesanmu terhadap Selma
terlalu kuat sampai lupa kami semua?
Tidak, kok.
Yah, kita perlu kenalan sekali lagi.
Oke, dari aku yang paling tua, ya.
Namaku Rain Hagwell.
Penyihir yang berusia Dua.
Puluh. Empat. Tahun.
Kalau dapat masalah,
konsultasi sama kakak saja, ya.
Kakak...?
A-Apa, sih? Mau bilang kecil, ya?
Tidak, kok. Kau besar.
Bajunya.
Oke, oke. Sekarang giliranku.
Namaku Lucrecia Otis.
Penyihir penyembuh berusia 18 tahun.
Panggil saja Lucre, ya.
Selanjutnya... Wil si ceroboh!
Jangan kasih julukan aneh-aneh!
Aku Wilkes Severley,
Defender, usiaku 20 tahun.
Panggil saja Wil.
Sekali lagi, namaku Selma Claudel.
Aku ketua tim ini
sekaligus penyihir penguat.
Mohon bantuannya.
Mohon bantuannya juga.
Mereka berempat adalah rekan baruku.
Oke, giliran Orhun.
Aku Orhun Dura.
Usiaku 18 tahun, posisi penyerang depan.
Aku akan berusaha
supaya bisa mengikuti kalian.
Mohon bantuannya.
Belakangan ini,
aku yang menggantikan posisi Albert.
Posisinya kuserahkan padamu, ya!
Baik, aku akan berusaha!
Orhun, tak perlu bicara terlalu formal.
Eh, tapi...
Aku yang seumuranmu saja
tidak pakai formalitas, kok. Santai saja!
Kau harus belajar sopan santun
pada orang yang lebih tua!
Eh, kenapa, sih?
Karena obrolan akan lebih lancar
tanpa formalitas.
Baiklah.
Maka dari itu,
apa aku boleh tanya bagaimana caramu
mengalahkan Naga Hitam?
Kalau itu...
Tidak perlu memaksakan diri untuk menjawab.
Tidak, aku harus berbagi informasi
dengan rekan.
Bisa dibilang, dua sihir orisinalku
adalah poin penting untuk mengalahkannya.
Orisinal?
Pertama, sihir bernama "Impact".
Sihir itu mampu meningkatkan efek perlengkapan
dan mantra sampai 100 kali lipat.
Seratus kali lipat?!
Yang kedua adalah menumpuk sihir
sehingga sihir pendukung biasa
memberikan efek yang lebih tinggi.
Sampai seberapa besar?
Waktu melawan Naga Hitam
sampai 32 kali lipat.
Tiga puluh dua kali?!
Apa-apaan itu? Curang!
Tapi hanya aku yang bisa pakai,
dan beban fisiknya sangat berat,
jadi ini bukan teknik yang bisa
dipakai di seluruh pertarungan.
Durasi pertarungan melawan Naga Hitam
jauh lebih lama dari perkiraanku,
dan itu benar-benar menyiksa.
Tapi Impact saja sudah cukup menguntungkan.
Kalau kemampuanmu sebagus ini,
berarti bisa mengisi posisi lain, dong?
Sebenarnya, mau berusaha seperti apa pun,
aku hanya bisa pakai sihir tingkat menengah.
Eh? Bohong, ah.
Padahal kau cukup ahli
untuk menciptakan sihir orisinal.
Benar, aku juga kurang tahu kenapa.
Begitu, ya.
Oh, tapi...
Walau tak bisa gunakan sihir tingkat atas,
aku punya sihir orisinal,
jadi aku masih cukup berguna untuk...
Kau sudah berusaha, ya.
Semoga kau bisa menguasai
sihir tingkat tinggi di masa depan.
Terima kasih, Kak Rain.
Aku juga ingin kuasai satu hari nanti.
Eh, eh. Kau punya kemampuan khusus?
Punya.
Wah, berarti Unit 1 punya tiga orang
berkemampuan khusus, ya.
Eh? Ada yang lain...?
Kau akan lebih cepat paham
saat menjelajah nanti.
Besok, kita akan pergi ke labirin besar
untuk mengecek koordinasi.
Setuju!
Oke.
Sekarang, kita pesta penyambutan Orhun dulu.
Ide bagus.
Ah, tapi...
Hm? Kau ada urusan?
Sebenarnya, pedangku hancur
saat melawan Naga Hitam.
Kalau mau pergi,
aku harus beli pedang baru.
Serius? Kau tak punya senjata?!
Pesan sekarang pun,
pasti baru sampai beberapa hari lagi.
Tidak apa-apa.
Aku pakai pedang biasa yang dijual di pasar.
Cepat, kok.
Beli di pasar?
Bukan pesan sendiri?
Selama ini, pedang itu cukup membantu, kok.
Ketajaman dan kekokohan
bisa pakai sihir pendukung...
Kau tidak salah, sih!
Mulai hari ini, kau anggota andalan
Kelinci Perak Langit Malam!
Orang sepertimu tak boleh sampai kelihatan
membawa pedang murahan dari pasar!
Hah?!
Pembunuh Naga pakai pedang dari pasar?!
Benar, Alan.
Jadi, aku ingin kau buatkan yang baru.
Tetap saja...
Pedang itu sama pentingnya
dengan nyawamu, lo?
Kok bisa-bisanya...
Selama beberapa tahun ke belakang,
posisiku penyihir penguat.
Aku juga tidak rewel soal senjata.
Tapi...
Aku paham saat dimarahi Kak Rain tadi.
Setelah menjadi anggota Unit 1
Kelinci Perak Langit Malam,
aku perlu senjata
yang cocok dengan posisi itu.
Orhun.
Pak Alan, apa kau bisa membuatkan
pedang untukku?
Dengan senang hati.
Sebuah kehormatan.
Paman ini penempa besi terhebat di Kelinci.
Aku berani jamin hasilnya bagus.
Sudah, jangan terlalu memujiku.
Meski begitu, ada satu masalah.
Masalah apa?
Kalau pedang untuk Orhun, kita perlu bahan
dari lantai dasar labirin besar.
Bahan dari sana sedang habis,
kalian harus pergi mencarikan sesuatu.
Padahal kami butuh pedangnya
untuk menjelajah?
Sama saja bohong, dong.
Bukan masalah, kok.
Aku punya banyak bahan dari lantai dasar.
Orhun, kenapa kau punya sebanyak ini?!
Ini bahan-bahan tak terpakai
saat aku masih di Tim Pahlawan.
Keren, keren!
Cakar gryphon, dan taring manticore!
Yang hitam ini...
Bahan itu...?
Sisik Naga Hitam yang waktu itu kukalahkan.
Benar juga.
Mereka dikalahkan Naga Hitam
dan kehilangan seorang teman.
Aku sudah ceroboh dan
mengorek trauma mereka lagi.
Itu... Maafkan aku!
Keren, ya!
Kalau pakai sisik Naga Hitam,
kualitas pedangnya pasti bagus.
Aku yakin suasana hatinya juga buruk,
tapi dia bantu mencairkan suasana.
Orhun, aku akan pakai sisik Naga Hitam
sebagai bahan utamanya.
Apa kau punya permintaan lain?
Benar juga.
Sepertinya pesta penyambutannya
harus diundur dulu.
Maaf, Wil.
Santai.
Aku tidak sabar melihat
pedang Naga Hitam-nya.
Pastikan kau memesan dengan detail.
Tentu!