Hei, lihat,
ada apa di danau?
Seperti ada orang berenang.
Serius?
Cuaca sedingin ini,
jangan-jangan orang gila.
Benar.
Gila!
Biar terkenal sampai nekat begini.
Bagaimana kalau kita unggah videonya
ke FOMO terus kasih nama,
bagusnya apa, ya?
"Pahlawan Renang Musim Dingin"?
- Pahlawan Renang Musim Dingin.
- Nama yang bagus.
Lihat,
Pahlawan Renang Musim Dingin
sudah di darat.
Dia jalan ke sini.
Harus bagaimana?
Apa maksudmu?
Kenapa?
Mau berantem?
Sok jagoan.
Bicara!
Minta maaf!
Ambilkan HP-ku!
Kau Tuli atau bisu?
Kusuruh kau minta maaf!
Sampah!
Kau berani maki aku?
- Setelah merusak HP-ku, kau merasa benar?
- Jangan banyak omong!
Orang seperti ini hanya mau cari sensasi.
Habisi saja, biar diam.
Sampah memang harus dibersihkan.
Omong kosong!
Habisi dia!
Rasakan!
Siapa yang kau maki?
Minta maaf!
Mau dihajar, ya?
Kubunuh kau!
Bicara, dong!
Kenapa?
Sudah beres?
Sampah memang harus dibersihkan.
Kenapa orang gila ini kuat banget?
Pantas dia berani berenang di musim dingin.
Badan sekeras batu.
Kenapa anak ini aneh banget?
Sepertinya... sudahlah.
Makin dihajar, dia makin menantang.
Aku tak percaya tak bisa bunuh kau.
Sok-sokan!
Mati kau!
Ayo lagi!
Aku lagi cari seseorang.
Seseorang yang bisa dilatih jadi Dewa.
Bagaimana?
Tertarik?
Setelah jadi Zero,
apa aku bisa habisi semua sampah
yang bikin aku kesal?
Siapa namamu?
Dragon Boy.
Bagus.
Aku akan bikin semua orang ingat nama ini.
Sudah siap?
Tentu.
Episode 21: Membina Dewa
Tapi kali ini,
rencana Anda sepertinya ada masalah.
Posisi Ghostblade harusnya aku yang ambil.
Namun, dia sudah
tidak di bawah kendali Anda.
Peringkatnya malah naik setelah
pertarungan di reruntuhan.
Terus, ada dua sampah kecil,
gara-gara pertunjukan gagal itu,
mereka masuk 10 besar.
Ironis banget.
Siapa yang harus aku habisi duluan?
Tujuanku mencarimu justru sebaliknya.
Yang namanya Loli dan Little Johnny
sedang naik daun.
Bertarung di tempat publik
pasti bikin masalah.
Apalagi, kalau mereka masuk kompetisi,
itu justru kabar baik untukmu.
Sampah tetaplah sampah.
Emosi mereka bisa kasih ketenaran,
tapi akhirnya akan menghancurkan mereka.
Syaratnya, aku bisa masuk 10 besar
sebelum kompetisi mulai.
Pahlawan Mr. Stand
yang peringkat 10 sekarang,
adalah simbol Asosiasi.
Sentuh dia,
sama saja ganggu seluruh Asosiasi.
Monster rambut putih dan rambut hijau,
seperti kata Anda,
juga lagi terkenal banget.
Ke mana-mana dikerumuni orang.
Apalagi si X,
tidak tahu di mana.
Jadi,
yang ada di 10 besar, tapi di luar sorotan,
itu target kita.
Aku paham.
Maksud Anda orang tua itu, ya?
Benar juga.
Dia sudah di 10 besar selama beberapa tahun.
Lebih dari sepuluh tahun.
Selama beberapa dekade.
Semuanya sudah anggap wajar posisinya,
tapi jarang dibicarakan.
Kalau kita rusak citra itu,
pasti bikin gempar,
tidak kalah sama pertarungan di reruntuhan.
Betul,
tapi sepertinya dia tidak punya
sesuatu yang bisa diangkat.
Jangan-jangan Anda sudah punya gosip?
Memang tidak ada berita
yang tidak bisa Anda dapatkan.
Dengan pengalamannya,
omongan kosong dan celaan
tidak akan goyahkan posisinya.
Yang bisa hancurkan dia,
harus senjata paling mematikan.
Apa ini?
Kesempatan hanya sekali.
Bisa masuk 10 besar atau tidak,
tergantung kau.
Nice, senyum.
Senyum yang lebih natural.
Lebih natural lagi.
Berhenti, berhenti, berhenti!
Ada apa dengan Nice ini?
Senyumnya kaku.
Tidak ada perasaan.
Kau yang permintaannya aneh-aneh.
Apa maksudnya senyum natural?
Kalau senyum, ya senyum saja,
apa yang tidak natural?
Bu Juan, sabar.
Fotografer Wang ini fotografer top.
Susah dapat jadwalnya.
Top atau tidak,
kalau permintaannya mengawur, ya salah dia.
Senyum itu
energi dari dalam diri
yang menggerakkan otot wajah,
lalu buat ekspresi
yang bisa menular ke orang lain.
Jadi, senyum natural susah dipalsukan.
Jangan, jangan, jangan!
Buang senyum bisnis kakumu.
Sebelum senyum, coba pikirkan,
apa yang bikin kau benar-benar senang.
Bagaimana senyumku?
Seperti om-om mesum.
Apaan itu?
Kau belajar dari mana?
Idolaku, Pahlawan Smile.
Kuharap suatu hari nanti,
aku bisa punya senyum yang bikin
orang ikut senyum seperti dia.
Bagaimana?
Sudah ketemu alasan untuk senyum?
Bagus.
Ya sudah,
aku juga sibuk.
Bagus, Nice.
Pertahankan.
Senyum begitu.
Pertahankan!
Oke! Coba sekali lagi.
- Bagus, bagus banget. Lebih natural lagi.
- Untung dapat bimbingan dari Pahlawan Smile.
Ingat-ingat perasaannya tadi.
Nice.
Baru dapat momentum,
jangan diganggu.
Ayo!
Maaf.
Aku mau bicara dengan Nice.
Tidak bisa tunggu selesai foto?
Waktuku berharga.
- Disuruh istirahat, ya istirahat.
- Pak Wang, tenang.
Aku suruh orang siapkan teh sore.
Kita ke belakang istirahat dulu, ya.
Tidak bisa kerja lagi aku.
Kau mau apa ke sini?
Bukankah kusuruh kau
jangan terlalu kelihatan?
Bu Juan
yang suruh.
Aku belum selesai bereskan
masalah yang kemarin.
Kalau kau mau buktikan sesuatu,
aku tidak butuh senyum murahan ini.
Aku butuh senjata buat balas dendam.
Bukan vas bunga yang pucat
dan tidak berguna.
Kau pikir aku mati-matian
bikin kau terkenal buat apa?
Bukan buat jadi pahlawan, 'kan?
Aku mau kau masuk 10 besar,
hancurkan E-Soul di kompetisi,
dan jatuhkan bajingan Yan Mo.
Jadi, lihat baik-baik.
Orang tua di depanmu ini,
apa pun caranya,
tidak peduli hidup atau mati, gantikan dia.
Masuk 10 besar Asosiasi
sebelum kompetisi mulai.
Aku tahu harus bagaimana.
Tenang saja.
Kompetisi ini penting sekali.
Kesempatan terbaikmu untuk jadi X.
Kenapa begitu?
Asosiasi tidak mau tragedi
Kejatuhan Fajar terulang.
Jadi, mereka kasih perintah bunuh
untuk X yang sekarang.
Semua orang di sini tahu,
kalau Nilai Kepercayaan melebihi batas,
berarti sebagian besar orang
sudah jadi pengikutnya.
Orang itu berpotensi jadi Dewa.
Dewa bisa bawa kebaikan,
tapi juga bisa hancurkan dunia.
Kita sudah alami bencana
saat Zero jadi Dewa.
Mencegah Dewa baru lahir
adalah tujuan Asosiasi.
Jadi,
kali ini kita tidak bisa biarkan dia
naik ke puncak untuk keempat kalinya.
Tunggu sebentar.
Siapa, tengah malam begini?
Siapa kau?
Bir dan sate,
hidup tanpa pusing.
Kau dari mana?
Salah alamat, ya?
- Aku tidak pesan.
- Ya sudahlah,
biarkan aku masuk.
Hei, kau!
Kok masuk paksa?
Ini aku.
Kak Smile.
Kemarin pakai masker, sekarang pakai helm.
Bisa tidak bajunya seragam?
Ini buat jaga-jaga,
biar identitasku tidak ketahuan.
Ganti sandal.
Bir dan sate,
hidup tanpa pusing.
Makan malam penuh dosa,
tapi setelah seharian kerja,
makan begini nikmat banget.
Kenapa tiba-tiba kau mau ajak makan malam?
Malam sepi,
pria sepi hanya bisa cari
teman pria sepi juga.
Aku tidak merasa sepi.
Sendirian juga enak.
Kau terlalu jujur.
Coba jentikkan jari,
ganti identitas, baru mengobrol.
Aku tidak mau.
Prinsipku, tidak lembur.
Sekarang, apa keperluanmu?
Dengar-dengar Asosiasi
mau jatuhkan kau di kompetisi ini.
Syukurlah kalau begitu.
Kompetisi sebelumnya aku sudah mau berhenti,
tapi malah ada insiden reruntuhan,
kompetisi ditunda setahun.
Kalau dipikir-pikir,
aku tidak tahu kenapa
masih bertahan sampai sekarang.
Aku hanya mau
kembali jadi orang biasa.
Pahlawan atau apa,
biarkan saja orang lain yang jadi.
Makan sate saja.
Pamer terus,
tidak ada habisnya.
Seperti kau pahlawan, sudah puluhan tahun,
ketawa terus.
Capek, 'kan?
Aku
benar-benar kagum.
Sudah lupa apa itu capek.
Sudah biasa.
Aku kasih senyum ke orang,
mereka balas dengan senyum juga.
Sebenarnya, senang juga.
Senang apanya?
Aku menderita banget.
Tengah malam, orang-orang sama keluarga,
aku sendirian nangis.
Bohong!
Aku lihat kau ketawa senang banget.
Ketawa, ketawa, ketawa!
Sampai otot wajahku kaku.
Dalam hati aku nangis.
Aku tidak percaya.
Kalau memang menderita,
mana mungkin bisa ketawa?
Tidak percaya, ya?
Eh, eh, eh, kau mau apa?
Jangan nekat, meskipun sepi.
Benar juga.
Kenapa aku buka baju?
Di kompetisi ini,
kau kalahkan aku pakai jurus ini, ya.
Apa ini?
Ini dibelikan istriku.
Satu buat aku, satu buat putriku.
Katanya, tiap hari senyum
buat anak orang lain,
tidak sempat lihat anak sendiri.
Katanya, sering-sering senyum ke dia.
Makanya di liontin ini ada foto putriku.
Waktu itu aku tanya dia,
kenapa fotonya cemberut?
Katanya,
karena putriku tidak punya foto senyum.
Sekarang putriku sudah besar,
pindah dan hidup sendiri.
Sudah jarang kontak.
Kau bilang hatiku menderita atau tidak?
Ada-ada saja.
Di sini tidak ada orang yang lihat, 'kan?
Ya ampun,
bau banget!
Pahlawan Smile?
Ya,
aku Pahlawan Smile.
Aku tidak di sini buat lihat muka jelekmu.
Kau pasti Dragon Boy
yang peringkat 12, 'kan?
Aku ke sini mau ajak kau transaksi.
Peringkatmu sebagai alat tukar.
Kau mau tukar apa denganku?
Nih, lihat.
Kalung ini bagaimana?
Cuma kalung biasa.
Kenapa aku harus lepaskan peringkatku?
Oh, jadi kau tidak tahu kalung ini?
Tapi fotonya kau kenal, 'kan?
Bagaimana?
Setuju?
Dia di mana sekarang?
Maksudmu siapa?
Kalung ini kutemukan di jalan.
Kalau dia kenapa-kenapa,
aku robek mulutmu.
Ternyata kau mengancam sambil ketawa.
Kasihan.
Ya sudahlah.
Biar kenangannya temani kau saja.
Sepertinya
masih kurang sedikit.
Pukul aku!
Kalau kau bisa pukul aku sampai menyerah,
aku kasih tahu di mana
abu jenazahnya dikubur.
Cukup!
Aku tidak main-main lagi.
Aku antar kau ketemu dia.
Katakan!
Dia di mana?
Aku bilang cukup!
Jangan banyak omong!
Dan lagi,
maksudku tidak main-main lagi
adalah giliranku.
Apalagi kau kehilangan senyum,
kau hanya sampah.
Bagaimana?
Aku tidak bohong, 'kan?
Apa aku antar kau ke neraka
buat ketemu dia?
Sebagai balasan,
kasih peringkatmu padaku.
Aku tahu kau peringkat 12.
Aku juga dengar kemampuanmu.
Pantas jadi pahlawan lama.
Tidak boleh diremehkan.
Terima kasih sudah ingatkan aku.
Hanya dengan senyum,
kekuatanku bangkit sepenuhnya.
Penonton,
mau sembunyi sampai kapan?
Nice,
rencana kotormu
licik juga.