Usai insiden penyerangan
di siaran langsung "True Love Recipe",
Nice pulih dari trauma "Hero Smile",
kini popularitas dan Nilai Kepercayaan-nya
terus meroket.
Citra pasangan sempurna
antara dia dan Xiao Yueqing
makin melekat di hati masyarakat.
Pasca serangan live, popularitas Nice meroket,
kisah cinta dengan dengan Xiao Yueqing jadi viral
Setiap interaksi mereka muncul
di berbagai daftar topik populer.
Semua orang makin memperhatikan
perjalanan cinta mereka selama tiga tahun.
Kapan bisa mencapai hasil yang sempurna?
Siapa pun takkan bisa mendapatkannya!
Xiao Yueqing dulunya
seorang vlogger yang gemar bepergian
dan merayakan setiap momen dalam hidupnya.
Seiring popularitasnya yang meningkat,
orang-orang jadi ingin
melihat dunia lewat dia.
Sejak saat itu, Xiao Yueqing
memiliki kemampuan Wormhole
dan menjadi pahlawan yang dikenal
oleh segelintir orang.
Berhenti!
Gawat!
Sebuah pertemuan yang kebetulan
membuat Nice dan Xiao Yueqing menjadi
pasangan ideal di mata banyak orang.
Di tengah sorak-sorai penggemar,
mereka berpegangan tangan.
Xiao Yueqing,
apa aku benar-benar bisa bersamamu?
Xiao Yueqing!
Xiao Yueqing?
Apakah tadi itu cuma mimpi?
Syukurlah,
semuanya normal.
Pokoknya, sapa dia dulu saja.
Xiao...
Jangan ke sini.
Episode 2: Xiao Yueqing
Dia benar-benar berbeda
dari saat di acara TV.
Kita tidak perlu berakting lagi.
Lagi pula, kau bukan Nice.
Ternyata kau tahu, ya.
Mana Nice?
Lompat dari gedung, bunuh diri.
Bu Juan, dia sudah mati, 'kan?
Tugas ini terlalu berat untukku, tahu?
Aku sudah mencapai batas.
Aku tidak tahan lagi!
Jangan bicara omong kosong.
Nice sekarang bukan hanya individu.
Dia adalah merek top perusahaan.
Jadi, harus dengan segala cara
membuat Nice ada selamanya.
Lalu bagaimana denganku?
Sudah tiga tahun, lo.
Aku sudah muak
berperan sebagai pacarnya.
Namun, para penggemar tak merasa demikian.
Mereka ingin melihat kalian naik tingkat
dari pacaran menjadi suami istri.
Yang benar saja!
Bicara apa kau ini?
Lagi pula, ini cuma akting.
Pacaran dan suami istri sama saja, 'kan?
Ada satu hal lagi yang perlu kutekankan.
Kalian berdua sudah teken kontrak.
Baiklah.
Aku akan mematuhi kontraknya.
Pahlawan seperti ini
lebih baik tidak usah jadi.
Aku mau batalkan kontrak!
Tapi
kalau dia membongkarnya,
bukankah aku juga...
Boleh.
Aku beri kalian waktu
untuk pertimbangkan lagi.
Hei!
- Aku sudah ajukan permohonan mengunci lantai ini
- sampai kalian menyetujui pernikahan.
- Tunggu!
Memang kau punya hak apa?
Oh ya, bukankah kau bisa gunakan Wormhole?
Jangan ungkit-ungkit masalah sensitif.
Kalau soal itu, aku jadi lebih kesal!
Sudahlah, karena memang mau berantakan...
Persetan dengan dewi!
Aku tidak mau berpura-pura lagi!
Ternyata ini Xiao Yueqing yang sebenarnya.
I-Ini...
Ini pokoknya... terlalu imut!
Persetan dengan pasangan ideal!
Aku tidak mau menikah!
Aku mau bebas!
Kau mau sempurna, 'kan?
Akan kuhancurkan semuanya untukmu!
Bahkan jaringan internet
dan pesan antar makanan juga diblokir.
Sulit dipercaya.
Hei, sejak kapan kau
teken kontrak pahlawan
dengan Treeman Group?
Aku tidak akan bilang.
Kenapa? Jijik?
Ah, tidak... bukan begitu.
Lalu bagaimana kalau begini?
Aku benci patung ini.
Memang seleranya jelek, ya.
Kalau begitu, kau juga coba lempar.
A-Aku? Tapi...
Sepertinya kau memang berbeda darinya.
Dia mengalami gangguan mental
karena efek samping
dari kekuatan sempurnanya.
Kalau dipikir-pikir,
akhir-akhir ini aku juga
jadi punya obsesi yang parah.
Hei, apa yang kau lakukan?!
Kau juga
apa memang harus seperti Nice?
Kalau begitu, aku juga tidak akan sungkan.
Rasakan ini! Lemparan sempurna!
Lihatlah penghindaranku yang sempurna.
Jangan lari!
Omong-omong, aku belum tahu namamu.
Sebagai gantinya,
bisakah kau memberitahuku alasan
kenapa kau tidak menggunakan Wormhole
untuk kabur dari sini?
Inilah alasannya.
Karena para penggemar berharap
aku dan Nice tidak terpisahkan.
Kemampuan Wormhole-ku
berubah menjadi jalan satu arah
yang hanya menuju ke sisi Nice.
Jadi
aku muak dikendalikan
oleh para penggemar.
Aku muak menjadi pelengkap Nice.
Kalau begitu,
apa kau pernah benar-benar menyukai Nice?
Awalnya, aku hanya seorang vlogger
dan juga terikat kontrak dengan perusahaan.
Bagiku, ini hanyalah sebuah pekerjaan.
Begitu rupanya.
Jadi...
Bukankah sekarang giliranmu
menjawab pertanyaanku?
A-Aku Lin Ling.
Jauh lebih enak didengar
daripada nama Nice.
Selamat malam, Lin Ling.
Selamat malam, Xiao Yueqing.
Sebulan Kemudian
TV maupun ponsel tidak bisa digunakan,
dan gim pun tidak bisa dimainkan.
Benar-benar membosankan sampai mau mati!
Mereka ini...
Kalau begitu, aku juga akan melawan kalian!
Biarkan aku batalkan kontrak,
atau aku akan gantung diri di sini!
Hei, Xiao Yueqing, tenanglah!
Apa rencana Anda ini bisa berhasil?
Padahal sudah dicoba lebih dari 10 kali,
tapi terus diabaikan.
Membosankan.
Pria dan wanita lajang berduaan
di satu ruangan,
tidak mungkin tidak ada perasaan
yang timbul setelah bersama begitu lama.
Bagaimana?
Apa kau merasa lebih baik?
Tak disangka ide-idemu cukup banyak.
Dulu, saat aku membuat konsep iklan,
aku diminta untuk mengubah
yang hitam menjadi putih.
Mengubah yang mustahil menjadi mungkin.
Ini, tambahkan bantal agar lebih nyaman.
Klien mana yang mengajukan
permintaan seluar biasa itu?
Tentu saja Bu Juan.
Akulah yang membuat semua iklanmu.
Pantas kau bisa lancar menjawab pertanyaan
saat di acara TV.
Terima kasih.
Seharusnya aku yang berterima kasih.
Saat aku sedang terpuruk,
orang yang memberiku keberanian
dan semangat
adalah dirimu.
Karena itu, seluruh hidupku adalah milikmu.
Seminggu Kemudian
Maukah kau menikah denganku,
Xiao Yueqing?
Aku bersedia.
Teman-teman yang hadir
dan yang menonton secara daring,
kalian tidak salah dengar.
Xiao Yueqing menerima lamaran Nice!
Hari ini, keduanya akan mengakhiri
perjalanan cinta selama tiga tahun.
Secara resmi melangkah
ke jenjang pernikahan.
Aku menolak!
Siapa tamu ini, ya?
Ternyata musuh bebuyutan Nice,
Raja Penghancur!
Raja Penghancur
Apa yang tak bisa kudapatkan,
siapa pun takkan bisa mendapatkannya!
Aku tidak merebut apa pun darimu.
Apa maksudmu?
Yang kuinginkan
adalah kau!
Kau tidak membalas pesanku.
Aku mengirimimu surel, meneleponmu,
tapi kau tidak menjawab.
Apa maksudmu?
Apa maksudku?
Kau juga maksudnya?
Karena kau iri dengan kesempurnaan Nice,
jadinya ingin membuatnya
menyesal seumur hidup, 'kan?
Jadi, targetmu sebenarnya adalah aku.
Wanita ini terlalu berisik.
Kita bicara di tempat lain.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Lawanmu adalah aku!
Apa kau mengabaikanku?
Bukankah Bu Juan sudah memberitahumu?
Aku tidak mau mendengarnya!
Aku mau mendengarmu!
Keras kepala sekali!
Mungkin ada kesalahpahaman.
Kalau begitu, coba jelaskan!
Targetmu adalah aku, aku, aku!
Padahal biasanya Nice
yang menangkap penjahat,
tapi hari ini situasinya terbalik, ya.
Apa yang dia lakukan?
Kenapa tidak sesuai naskah?
Seminggu yang Lalu
Tak kusangka aku
bisa bersama dia selama ini.
Meskipun agak egois,
tapi aku tetap berharap.
Xiao Yueqing.
Andaikan...
Hanya berandai-andai.
Kalau kau berkenan,
mau coba
melanjutkan akting ini?
Aku bisa langsung memperbaikinya.
Sudahlah.
"Sudahlah" yang kau maksud itu...?
Oh ya, aku punya ide.
Jadi, kau mau apa?
Nice sebagai representasi
kehidupan sempurna.
Kalau tidak menikah,
itu tidak masuk akal.
Namun, jika ada yang mengganggu,
justru bisa membuat kisah cinta
yang terhalang kekuatan tak terduga
menjadi makin tragis dan menyentuh.
Kedengarannya memang lebih mengena
daripada pernikahan biasa.
Kalau begitu, bisakah aku pergi sekarang?
Aku hanya memikirkan alur cerita
yang lebih baik dari pernikahan.
Tapi tidak mempertimbangkan
cara agar kau bisa bebas.
Bukankah mati itu kebebasan
yang sesungguhnya?
Lin Ling, kau benar sekali.
Terkadang, yang tidak sempurna
bisa lebih baik dari yang sempurna.
Pernikahan yang hancur,
Xiao Yueqing tewas di tempat...
Aku...
Ini akan menjadi luka mendalam
bagi Nice dan para penggemarnya.
Terima kasih sudah memberikan ide bagus.
Xiao Yueqing akhirnya bisa meninggalkanmu.
Bukan itu maksudku!
Alur ceritanya juga salah sekarang!
Bodoh! Ikuti naskahnya!
Perusahaan mengeluarkan banyak uang
untuk memeliharamu selama bertahun-tahun.
Membesarkanmu sebagai musuh bebuyutan
hanya untuk menonjolkan Nice!
Kalau kali ini gagal,
bersiaplah untuk dibekukan selamanya!
Ada yang ingin kutanyakan pada orang ini.
Selesaikan dulu pekerjaanmu!
Ada urusan, bicarakan setelah pulang kerja!
Sepertinya hanya bisa
pindah tempat!
Di sini tidak ada
yang bisa mengganggu kita.
Katakan! Di mana Nice?
Bukankah aku di sini?
Tidak! Sejak percakapan tadi,
aku sudah tahu
kau bukan Nice yang kukenal!
Takkan kubiarkan kau.
Bagus, akhirnya mulai masuk ke dalam peran.
Tunggu!
Masih tunggu apa?
Cepat bertindak!
Kalau tidak, aku akan membunuhnya!
Ayolah, ayolah, ayolah, ayolah!
Tu-Tunggu!
Xiao Yueqing, dia serius!
Cepat katakan!
Di mana Nice yang sebenarnya?!
Nice...
bunuh diri.
Sebenarnya dia kenapa?
Apa orang itu gila?
Nice, bawa Xiao Yueqing pergi dulu.
Akan ada pahlawan lain
yang membereskan ini.
Dia musuh bebuyutanku.
Harus aku yang menyelesaikannya.
Bodoh! Kau tidak bisa menghadapi
lawan selevel dia sekarang.
Mengubah yang mustahil menjadi mungkin.
Bukankah itu juga
yang selalu kau tuntut dariku?
Kapan aku pernah mengatakan itu padamu?
Hei, kembali!
Jangan lupa!
Kau masih punya aku.
Sudah kuduga.
Kau bukan Nice.
Pukulannya
hanya aku yang paling mengerti.
Dulu kita
adalah sahabat karib yang sama-sama
ingin menjadi pahlawan.
Tapi naskah yang kudapatkan dan naskahmu
justru bertolak belakang.
Dengan memainkan peran
sebagai musuh bebuyutan,
aku bisa membantu Nice
mendapatkan Nilai Kepercayaan.
Aku percaya itulah mimpiku.
Akan tetapi...
Bu Juan, aku juga sudah lama tidak tampil.
Kapan aku dibutuhkan?
Tunggu sebentar lagi.
Bu Juan, bisakah aku bertarung
melawan Nice minggu depan?
Minggu depan dia akan ikut siaran langsung
"True Love Recipe" bersama Xiao Yueqing.
Entah sejak kapan,
Nice tidak pernah balas pesanku.
Apa kabar? Balas pesanku
Sampai hari ini, aku mengerti.
Ternyata
mimpiku menjadi pahlawan
jadi hancur berantakan.
Nice,
tadi aku terlalu fokus melihatmu
sampai lupa menghindar.
Xiao Yueqing!
Bertahanlah.
Aku akan segera membawamu berobat.
Kau akan baik-baik saja.
Dasar bodoh.
Tentu saja aku tidak apa-apa.
Ini kantong darah properti
yang disiapkan Bu Juan.
Sebenarnya, aku ingin berterima kasih
dari hati yang terdalam.
Terima kasih sudah
menerima diriku yang egois,
dengan sabar mendengarkan keluh kesahku.
Terima kasih sudah membuatku bahagia
dengan ide-ide yang beragam.
Saat bersamamu, hari-hariku
jauh lebih bahagia
daripada tahun-tahun sebelumnya.
Meskipun entah kenapa
tiba-tiba aku merasa
sedikit enggan berpisah.
Namun, terlepas dari apa pun,
ini adalah perpisahan kita.
Jangan pada bengong!
Aku ingin semua orang melihat
berita kematian Xiao Yueqing malam ini!
Bocah ini ada bakat juga.
Tak disangka aktingnya sebagus ini.
Mengenalnya bertahun-tahun,
menyesal baru benar-benar memahaminya
di saat-saat terakhir.
Jika ingin mengatakan kata-kata terakhir
untuk Xiao Yueqing,
apa yang ingin sampaikan?
Semoga dia bisa bepergian dengan bebas.
Mari kita semua berdoa untuknya.
Akhirnya bisa bebas juga.
Cepat bantu aku lihat mana yang bagus.
Aku punya kejutan untukmu.
Benarkah?
Ini...
Aku meminta penggemar untuk mendoakanmu.
Bepergian ke mana pun
ke tempat yang ingin kau tuju.
Asyik!
Akhirnya terlepas dari kutukan pacar Nice.
Begitu, ya.
Sepertinya kau sudah menetapkan
tujuan baru di hatimu.
Sebenarnya aku masih belum tahu
apa yang benar-benar kuinginkan.
Namun,
aku sangat tahu apa yang tidak kuinginkan.
Kalau kau?
Sudah menemukan arah hatimu?
Aku...
Berita terkini.
Baru saja, Pahlawan Sempurna Nice
yang popularitasnya sedang meroket
mengumumkan akan secara resmi menantang
10 besar peringkat pahlawan.
Begitu, ya.
Semoga kau cepat mencapai puncak.
Dadah!
Tunggu!
Apa maksudnya ini?
Saat bos perusahaan iklan muncul,
kenapa detak jantung Nice
berfluktuasi begitu besar?
Mungkinkah dia sudah mengenalnya
sejak lama?
Jangan-jangan...
Ternyata begitu, ya.
Sial!
Sejak insiden itu, Nilai kepercayaan-ku
jatuh ke titik terendah.
Apa yang bisa kulawan dari Nice?
Nilai Kepercayaan adalah sesuatu
yang harus dipertahankan.
Siapa itu?
Tunjukkan wujudmu!
Mereka hanya akan percaya
apa yang ingin mereka percayai.
Bahkan kebohongan sekalipun.
Apa kau sedang berbicara denganku?
Tapi hanya ada satu hal yang tidak bisa
dipungkiri manusia dari dirinya sendiri.
Yaitu...
Ketakutan.
Organisasi Spotlight?
Bagaimana?
Mau coba kekuatan
yang dihasilkan oleh Ketakutan?
Dengan begitu,
kau tidak akan lagi takut dikhianati.
Juga tidak perlu lagi
memohon pada siapa pun.
Kekuatanmu berasal dari ketakutan
dan pikiran orang-orang.
Mulai sekarang,
tidak ada lagi Enlightenment di dunia ini.
Kau adalah
Mata Dewa.