Ada berita baru mengenai
pahlawan baru, Nice.
Prediksi ahli,
dengan popularitas Nice yang naik cepat,
dia bisa masuk sepuluh besar Asosiasi
tahun depan.
Benar,
daripada lihat model miniatur,
lihat langsung rasanya berbeda sekali.
Gedung ini sepertinya selesai pasang atap.
Tidak sabar menunggu selesai.
Jadi,
- ada apa kau mencariku?
- Besok,
Juan akan ambil alih semua tugasmu.
Kau yang membimbingku dari awal.
Kenapa?
Karena drama pahlawanmu mau tamat.
Aku tidak mau buang waktu
untuk hal tidak berguna.
Tapi aku sedang di puncak karier.
Tahun depan,
tidak,
tahun ini bisa masuk sepuluh besar.
Jangan lupa,
karaktermu itu bohong,
aku yang membuatnya dari Nilai Ketakutan.
Sekarang
Asosiasi sudah menemukan cara
untuk hilangkan Nilai Ketakutan.
Jadi,
sebentar lagi Nilai Ketakutan akan hilang.
Pahlawan juga akan hilang
seiring hilangnya Nilai Kepercayaan.
Pak Shang,
aku tahu harus apa.
Episode 20: Insiden Reruntuhan
Kotak alat geser sini.
Minggir, minggir.
Daqiang, mau ke mana?
Tunggu!
Nuonuo,
ambilkan senter.
Daqiang,
kau kenapa hari ini?
Jangan ke sana, bahaya.
Suara apa itu?
Little Johnny jatuh.
Tolong!
Datang!
Sepertinya mereka butuh bantuanmu di sana.
Aku dan Nuonuo cek sekitar.
Ketemu?
Tidak kelihatan.
Ghostblade datang.
Ayo,
minggir.
Aku harap
kau selesaikan dengan sempurna.
Kau...
Pahlawan Nice.
Nice.
Awas!
Loli!
Cepat pergi!
Sistem deteksi permusuhan kuat darinya.
Nuonuo.
Dia di atas.
Kabur!
Ini tak bisa tahan dia lama.
Kau bagaimana?
Ayah,
percayalah padaku.
Loli,
jangan sok kuat.
Kekuatannya akan berkurang
karena baju zirah ini.
Aku bisa lawan.
Tapi dia kan
pahlawan dengan peringkat di Asosiasi.
Pahlawan?
Kenapa menyerang kita?
Profesor Luo,
satu lagi,
kami harap Laboratorium Weiguang
saat membuat penekan Nilai Ketakutan,
juga cari cara tekan Nilai Kepercayaan.
Supaya rasa percaya orang
tetap rata-rata.
Ini tujuan awal Asosiasi.
Senior!
Nuonuo,
Nuonuo!
Lari!
Mikey
Ya?
Kalau kau ada waktu,
mau minum bareng?
Aku sibuk.
Lain kali saja.
Naik.
Tidak lama.
Ini untuk apa?
Habis dihajar, terus dikasih permen?
Aku dengar
Laboratorium Weiguang
ke reruntuhan kapal untuk
cari bahan utama penekan Nilai Ketakutan.
Kalau mereka menemukan,
kerja kerasmu selama ini...
Aku tidak tertarik dengar omong kosongmu.
Kalau aku bisa jatuhkan MG?
Ghostblade yang kawal misi Weiguang ini.
Kalau gagal,
riset Nilai Ketakutan berhenti,
nama MG hancur.
Bukannya
sekali dayung, dua pulau terlampaui?
Dan Yan Mo, pimpinan MG,
tidak bisa lepas dari tanggung jawab.
Kau mau manfaatkan aku dan dapat untung?
Kau salah paham.
Pebisnis itu cari keuntungan bersama.
Saling menguntungkan.
Jadi, kerja samanya bagaimana?
Pendorong utama rusak.
Tidak bisa diperbaiki.
Little Johnny, di mana?
Cepat ke sini, bantu.
Senior Ghostblade!
Little Johnny, di mana?
Cepat ke sini, bantu.
Kami juga ada masalah.
Rasakan ini!
Daqiang, cepat sembunyi.
Senior Ghostblade,
aku akan melindungimu!
Singkirkan sumber zat asing.
Habisi tim Luo Tong.
Ditambah media kita,
dorong semua kesalahan ke MG,
mudah sekali.
Tapi Ghostblade sendiri,
bagaimana bisa membuat orang percaya
kalau itu salah MG,
bukan masalah pribadi Ghostblade?
Kau mungkin belum tahu,
Ayah Yan Mo itu Yan Feng.
Dia ciptakan Zero.
Zero itu pahlawan pertama di dunia,
dan satu-satunya yang jadi dewa.
Dia batas manusia,
simbol serbabisa.
Sangat dihormati.
Sampai
dia salah bunuh pahlawan lain.
Jadi
semua berubah.
Orang-orang percaya Zero
untuk melindungi mereka.
Tapi saat itu,
ketakutan dimulai.
Orang-orang tidak menyangka
kalau Nilai Kepercayaan bisa berubah
menjadi Nilai Ketakutan secepat itu.
Bahkan menyebar lebih cepat dan luas.
Zero jadi dewa,
Dewa Kematian.
Untuk hentikan Zero yang lepas kendali,
pahlawan seluruh dunia
bergabung melawannya.
Akhirnya berhasil dikalahkan,
tapi Nilai Ketakutan yang Zero ciptakan
sudah menempel di hati semua orang.
Tidak bisa hilang.
Orang-orang mau lupakan dia,
tapi sayangnya tak bisa.
Gunung berapi yang kelihatan tenang,
hanya butuh satu percikan
untuk meletus lagi.
Yan Mo mau ikuti jejak ayahnya.
Semua orang punya sesuatu
yang sangat mereka inginkan,
entah itu nafsu,
obsesi,
impian,
atau dendam.
Aku pasti akan hidupkan kau lagi,
Zero.
Mau sepintar apa pun kau,
aku bisa hadapi.
Oh ya?
Monster apa lagi ini?
Ini aku,
Daqiang.
Little Johnny kuserahkan padamu,
Cyan.
Ya.
Ketemu!
Little Johnny,
kau baik-baik saja?
Pelan-pelan.
Tidak sampai mati,
tapi ada beberapa tulang rusuk yang patah.
Untung ada jimat darimu sebelum pergi.
Kebetulan, benda ini
tidak menghantarkan listrik.
Senior Ghostblade lebih parah.
Dia bagaimana?
Tidak apa-apa,
masih hidup.
Berkat dia.
Cyan,
sepulang nanti,
aku janji ikut latihan denganmu dan Queen.
Aku janji
akan jadi sekuat kalian.
Pahlawan wanita baru yang layak di hati mereka!
Ghostblade Mengundurkan Diri dari Mighty Glory
Pahlawan Nice
Berhasil Mengalahkan Kekuatan Gelap!
Pengumuman terbaru dari Asosiasi.
Karena insiden reruntuhan,
turnamen peringkat ke-20 ditunda.
Berdasarkan peringkat pahlawan akhir tahun,
X tetap di posisi pertama,
jadi pahlawan pertama
yang menang tiga kali berturut-turut.
Kau siap?
Tentu.