Publik gempar mendengar kabar
bahwa Xiao Yueqing masih hidup.
Nilai Kepercayaan Nice juga
jadi menurun drastis.
Belum lama menduduki posisi sepuluh besar,
Xiao Yueqing Hidup Kembali
sepertinya harus segera
menyerahkannya kepada orang lain.
Enlightenment yang semula
Mata Kebenaran menjadi Mata Dewa,
menyandera Xiao Yueqing untuk memaksa Nice
memberikan penjelasan.
Ini tak bisa dilawan!
Nice, jangan diladeni!
Jangan diladeni!
Diamkan saja!
Mohon maaf, aku lalai dalam bekerja.
Bagaimana caranya Enlightenment
bisa menemukan tempat Xiao Yueqing,
padahal kita saja tak tahu?
Tapi tak usah khawatir.
Selama tak mengakui secara terbuka,
Kasus Kematian Palsu Membuat Situasi
di Sekitar Nice Menjadi Kacau Balau
para penggemar cinta setia
Nice dan Xiao Yueqing
akan menjadi pembela terbaik kita.
Si Enlightenment ini
selalu ingin menjatuhkan Nice.
Insiden siaran langsung sebelumnya
juga ulahnya.
Yang iri pada Nice ternyata banyak.
Xiao Yueqing pasti diperankan
oleh aktor pengganti, 'kan?
Benar saja, orang memang mudah
dibutakan oleh prasangka subjektif.
Kalau begitu,
biarkan aku menjadi mata kalian.
Membimbing kalian melihat kenyataan
dengan jelas.
Satu jam lagi,
aku akan bunuh Xiao Yueqing.
Nice, mau bersembunyi seperti kura-kura
yang menarik lehernya?
Atau berdiri di hadapanku seperti pahlawan
mengakui semuanya?
Nice, jangan pergi!
Jangan pergi!
Waktumu tak banyak lagi.
Nah, kau mau bagaimana, Nice?
Tenang saja.
Nice tak akan bisa keluar dari pintu ini.
Hanya saja, Xiao Yueqing...
Aku sudah mengirim orang untuk menanganinya.
Kenapa tak menyerah saja?
Mau dicoba berapa kali pun,
kau tak akan bisa keluar.
Karena para penggemar
tak ingin kau pergi,
mereka sudah menunggu bertahun-tahun
untuk melihat Nice masuk sepuluh besar.
Lalu bagaimana dengan Xiao Yueqing?
Dia sudah mati.
Apa demi para penggemar ini
nyawanya harus dikorbankan sia-sia?
- Hal seperti ini...
- Tanpa mereka,
kau bukan siapa-siapa.
Penampilan dan kekuatanmu
yang sempurna itu datang
dari kepercayaan para penggemar.
Ini takdir yang tak bisa dihindari,
baik sebagai pahlawan
maupun sebagai Nice.
Namun, tenang saja.
Tuan Shang sudah mengatur orang
untuk selamatkan Xiao Yueqing.
Akhirnya pihak aliansi mulai bertindak.
Pahlawan Crusher Boy,
yang juga berada di bawah Treeman Group
sudah tiba di lokasi
dan memulai penyelamatan.
Crusher Boy
Bahkan mengirim spesialis pemulihan, ya.
Nice, kau benar-benar pengecut!
Crusher...
Spesialis pemulihan?
Dia adalah pahlawan yang terkenal
dengan tinju besinya.
Tinjunya tak hanya
menyebabkan kerusakan fisik,
tapi juga
menghancurkan ingatan lawan.
Pembawa acara pengganti...
Mata Kebenaran...
249...
Xiao Yueqing!
- Kenapa...?
- Selain kita,
hanya Mata Dewa dan Xiao Yueqing
yang tahu rahasia identitasmu.
Kalau ingatan mereka berdua dihapus,
tak akan ada yang tahu
kalau kau itu Lin Ling.
Mengalami begitu banyak hal selama ini,
melupakan adalah
mungkin bukan hal buruk baginya.
Kutemukan
kelemahanmu.
Treeman Group bersusah payah
memasarkanmu menjadi pahlawan.
Menggunakan segala cara
untuk menutupi kekuranganmu.
Memoles citra untuk mendapatkan kepercayaan,
tapi pada akhirnya
Petinju Curang yang Menipu Publik
kebenaran akan terungkap juga.
Dari mana dia mendapatkan
semua informasi ini?
Halo, Tuan Shang?
Hentikan sinyal siaran langsungnya.
Teknisi sedang berusaha keras,
butuh sedikit waktu lagi.
Tak ada waktu lagi.
Para penggemar akan segera pergi
setelah melihat informasi ini.
Kalau terus begini, kekuatan Crusher Boy
akan habis terkuras.
Tinju Besi kini menghadapi
tantangan terbesar dalam kariernya.
Satu pukulan kanan meleset.
Kemudian satu pukulan kiri lagi.
Ini pertandingan amatir pertamanya.
Tekniknya memang kasar,
tapi daya rusaknya luar biasa.
Julukan Tinju Besi memang pantas untuknya.
Ini bukanlah dirimu yang sebenarnya.
Lihat kenyataannya!
Seorang petinju kelas tiga
dengan bakat biasa-biasa saja
yang demi popularitas, tak segan memasukkan
pelat besi ke dalam sarung tinjunya.
Tanpa alat curang, tanpa dukungan citra,
kau hanyalah bantal bersulam.
Tak ada yang spesial.
Inilah kenyataannya.
Bongkar kepalsuan para pahlawan itu.
Mereka sebenarnya bukan apa-apa.
Masih belum juga?
Kuberi satu menit,
cepat ganti tayangan langsungnya!
Kalau tidak, kalian semua akan kupecat!
Nice,
selanjutnya kaulah targetnya.
Akan kutunjukkan pada semua orang
di balik topeng kesempurnaan itu
tersembunyi jiwa yang begitu hina.
Apa itu pahlawan?
Ia secercah cahaya dalam kegelapan.
Ia penyelamat di saat krisis.
Sosok sempurna di hati kita.
Dalam era kala kepercayaan
menciptakan pahlawan.
Setiap orang menciptakan pahlawan.
Setiap orang juga bisa menjadi pahlawan.
TO BE HERO X.
Film aneh apaan ini?
Itu iklan promosi terbaru
yang ada di surel Anda.
Bu Juan!
Hei, Nice.
Jangan mengotot lagi.
Jangan diladeni!
Dengan para penggemar itu,
kau tak akan bisa keluar.
Jangan diladeni!
Nice!
Kau memanggil siapa?
Aku bukan Nice.
Hentikan dia!
Baik!
Sebenarnya aku masih belum tahu
apa yang benar-benar kuinginkan.
Namun,
aku sangat tahu apa yang tidak kuinginkan.
Aku benar-benar bodoh.
Sejak awal, yang ingin kuraih
bukan menjadi Nice,
melainkan menjadi pahlawan sejati.
Jangan diladeni!
Diamkan saja!
Siapa orang ini?
Apa dia pahlawan?
Kok aku tak ingat
ada pahlawan seperti dia?
Pakaiannya agak mirip Nice.
Apa dia aktor yang meniru?
Tapi jika orang yang kusukai pun
tak bisa kulindungi,
pahlawan seperti ini
lebih baik tidak usah jadi.
Sebenarnya aku bukan Nice.
Siapa pun kau, jadilah dirimu sendiri.
Aku lebih memilih kembali
menjadi orang biasa.
Jangan diladeni!
Diamkan saja!
Tak disangka kekuatannya
menurun begitu cepat.
Benar saja, penggemar karbitan
datang dan pergi dengan cepat.
Hari ini, tokoh utama akhirnya muncul.
Kalau begitu,
biarkan semua orang melihat dengan jelas
wajah aslimu ini.
Siapa itu?
Nice?
Mustahil.
Kurus sekali.
Tapi kok agak mirip?
Ada apa dengan warna rambutnya?
- Badannya juga kering kerontang.
- Apa yang sebenarnya terjadi?
Nyalakan mobil!
Cepat bawa bocah itu kembali!
Bu Juan!
Apa? Siaran langsungnya mulai lagi?
Sejak kapan Nice pergi ke lokasi?
Hei, apa yang terjadi?
Bukankah itu orang yang tadi lari keluar?
Kalau begitu,
sekarang tolong perkenalkan dirimu
dengan sungguh-sungguh kepada seluruh dunia.
Nice yang sebenarnya
sudah mati.
Namaku Lin Ling.
Aku orang biasa.
Tamat sudah.
Nice
mati?
Siapa di antara kalian yang mau jelaskan
apa yang sebenarnya terjadi?
Benarkah?
Nice sudah mati.
Orang bernama Lin Ling ini mantan rekanku.
Bukankah dia melompat dari gedung?
Lalu siapa yang mati?
Jadi, maksudnya dia itu palsu?
Dulunya, aku karyawan kecil biasa
yang tidak menonjol.
Di balik layar, aku mendesain iklan
dan video promosi untuk para pahlawan hebat.
Hingga hari itu,
aku secara keliru menjadi Nice
dan mewarisi Nilai Kepercayaan-nya.
Untuk waktu yang lama,
aku berusaha membuat diriku
terlihat lebih seperti Nice.
Menikmati kepuasan menjadi pahlawan.
Aku disuruh menghadapi
isi hatiku sendiri,
tapi aku malah terus bergantung padanya.
Tapi sekarang aku sudah melepaskan
identitas Nice.
Jadi...
Diam!
Berakting drama menyedihkan lagi?
Jadi itu juga bagian
dari rencana perusahaan, ya?
Karena sudah mengakui pemalsuan,
maka seharusnya patuh menerima hukuman.
Bisakah kau lepaskan Xiao Yueqing?
Tak bisa.
Sebagai kaki tangan, dia juga bersalah.
Begitu, ya.
Meskipun tanpa Nilai kepercayaan...
Meskipun sudah bukan Nice lagi...
Tapi bagaimanapun,
demi Xiao Yueqing,
akan kutumbangkan kau dengan tangan ini!
Apa orang ini sakit jiwa?
Apa hubungannya dengan Xiao Yueqing?
Besar kepala.
Tapi jika Nice sudah mati sejak lama,
lalu orang yang menangis tersedu-sedu
di pernikahan Xiao Yueqing
bukankah dia?
Ini namanya bunuh diri.
Menghancurkan karierku saja belum cukup?
Masih mau cari mati?
Ah.
Apa yang orang ini lakukan?
Tak punya kemampuan,
masih sok jadi pahlawan?
Dia mau dipukuli sampai mati?
Apa Asosiasi tak peduli?
Siapa yang peduli berarti dia bersalah.
Memalsukan identitas pahlawan itu
ibarat tangan basah kena tepung,
pasti ketahuan.
Sandiwara berakhir.
Semua orang juga seharusnya sudah melihat
pahlawan yang disebut-sebut sekarang ini,
asli atau palsu, manusia atau hantu,
semuanya bisa dipalsukan.
Jadi, era ini sudah
tidak punya pahlawan sejati lagi.
Yang sebabkan semua ini bukan cuma
tanggung jawab Asosiasi dan perusahaan,
tapi juga kalian semua di depan layar.
Jangan mengoceh di situ.
Kenapa? Berpura-pura jadi pahlawan
sampai ketagihan, ya?
Coba lihat dirimu
tanpa semua kemasan gemerlap itu.
Masih mau bersorak untuk badut yang cuma
bisa memukul membabi buta sepertimu?
Aku tak butuh sorakan siapa pun.
Di dunia ini,
setiap orang bisa menjadi pahlawan.
Lihat dirimu sekarang.
Masih punya hak untuk keras kepala?
Saat aku benar-benar merasakan
momen di mana aku ingin menjadi pahlawan,
bukan momen saat menjadi Nice.
Bukan juga momen
saat naik peringkat sepuluh besar.
Yaitu...
Yaitu momen saat ada seseorang
yang ingin kulindungi
meskipun nyawa taruhannya!
Matilah!
Mana mungkin?
Kelemahan target terdeteksi.
Sebentar, apakah ini ada kerusakan?
Jangan lari!
Aku bisa menjatuhkan
begitu banyak pahlawan hebat.
Apa aku tak bisa membereskan
orang biasa sepertimu?
Mati! Mati! Mati!
Dia... namanya siapa tadi?
Kalau tidak salah, namanya Lin Ling.
Kenapa kalian para bajingan hina
dan tak tahu malu
malah bisa dicintai orang?
Hanya karena tampang ini?
Akan kukupas tampang kalian semua.
Biar semua orang tahu
siapa pahlawan yang sebenarnya
pantas dihormati!
Semangat, Lin Ling!
Bagus!
Kalahkan dia!
Mana mungkin?
Dari mana dia mendapatkan kekuatan itu?
Bangkit! Bangkit!
Seluruh tubuhnya penuh celah.
Ke mana aku harus menghindar?
Gila. Gila!
Orang ini sudah gila!
Ayo! Lin Lin! Semangat!
Siapa orang Ini? Menarik, ya
Orang ini menarik sekali.
Aku mau mengontraknya.
Kalau begitu, akan kuberi tahu
bagian perekrutan.
Aku langsung hubungi dia saja.
Kalau tidak, bisa direbut orang lain.
Pahlawan ini,
bagaimana menyebutnya?
Dia tak punya sebutan.
Namanya Lin Ling.
Lin Ling. Lin Ling. Lin Ling!
Dia bukan pahlawan.
Dia hanya orang biasa.
Kenapa tiba-tiba jadi sekuat ini?
Ke-Kebenaran itu
pada akhirnya
apa?
Rela mati demi melindungi Xiao Yueqing.
Sepertinya orang di pernikahan hari itu
memang dia.
Tuan Shang,
Nilai Kepercayaan Lin Ling tiba-tiba
melonjak kembali ke level Nice sebelumnya.
Ya.
Opini publik lainnya akan kulemparkan
kesalahannya pada Enlightenment.
Sekarang fokus semua orang
ada pada Lin Ling.
Tak ada yang peduli
dengan masalah basi itu lagi.
Xiao Yueqing?
Xiao Yueqing!
Maaf, aku terlambat.
Namun, aku akhirnya menemukan arah hatiku.
Ini...
Kau berani menipuku dengan boneka?
Di mana Xiao Yueqing?
Mana kutahu dia di mana?
Ini semua hanyalah jebakan untuk memaksamu
mengatakan yang sebenarnya.
Sial!
Kau si pembongkar kepalsuan
malah berbuat palsu?
Tak tahu malu!
Kau juga sama saja.
Sekarang kau bisa merasakan alasan
kebencianku pada kepalsuan, 'kan?
Mata Dewa Ditangkap.
Benarkah Organisasi Radikal "Spotlight" Terlibat?
Seiring tertangkapnya Mata Dewa,
organisasi misterius di baliknya, Spotlight,
kembali menimbulkan kepanikan di masyarakat.
Asosiasi sangat memperhatikan hal ini.
Saat ini sudah dibentuk
tim investigasi khusus untuk menyelidiki.
Sementara itu, aksi heroik Lin Ling
menggagalkan Mata Dewa di atap
membuat Nilai Kepercayaan-nya terus bertahan
di peringkat sepuluh besar Asosiasi.
Episode 4: Lin Ling
Namaku Xiao Yueqing.
Mantan pahlawan.
Dulu, ada kesempatan bagiku untuk memilih
tempat yang paling kuinginkan di hatiku.
Jadi, aku diam-diam berharap pergi ke pulau
di mana tak ada yang mengenalku,
tak ada yang menggangguku.
Tapi tak disangka,
itu pulau terpencil.
Tolong! Koordinat 4° LU 70° BT
Lebih menyedihkan lagi,
aku malah dengan soknya
melempar pemancar transfer ruangku.
Sepertinya aku
akan menghabiskan sisa hidupku
di sini sendirian.
Kau pergi terburu-buru.
Sampai lupa membawa sesuatu.
Bagaimana?
Menyenangkan, bukan?
Aku tak mau lagi liburan selama ini.