Akhirnya datang juga.
Itu gitar baru
yang dibelikan Kepala Panti untukmu?
Benar.
Kudapatkan dengan imbalan tak bikin masalah
di panti asuhan selama setahun.
Masih berani bicara.
Wah, apa ini?
Indah, ya.
Entahlah.
Mungkin fungsi suasana yang mewah, ya.
Omong-omong,
gitar ini sudah dilengkapi amplifier.
Coba saja.
Ya.
Bagaimana?
Kemampuan menyanyiku meningkat, 'kan?
Sudah... kali, ya?
Kalau begitu,
coba nyanyikan satu lagu untukku.
Tidak mau.
Tiap hari harus latihan menyanyi
dan harus melantunkan doa berkat.
Aku capek.
Kau menyanyi begitu bagus,
tapi selalu menyanyikan lagu
yang membosankan, tidak bosan?
Bagaimana kalau aku yang mengiringi,
dan kau yang...
Luo, kenapa teriak-teriak
malam-malam begini?
Aku sedang menghafal pelajaran.
Tengah malam begini masih belajar keras?
Kenapa siang hari
tidak terlihat serius belajar?
"Kenapa siang hari
tidak terlihat serius belajar?"
Cepat matikan lampu. Tidur!
Padahal bukan anak kecil lagi,
masih saja banyak aturan.
Kudengar tujuan Kepala Panti
mendirikan panti asuhan ini
adalah untuk membina pahlawan
dari antara kita.
Apa?
Membina pahlawan?
Ya.
Karena dia percaya
kemampuan setiap orang bisa dibentuk
sejak tahap awal.
Dia sendiri juga pernah menjadi pahlawan,
tapi hanya bertahan sebentar di mata publik.
Jadi dia menaruh semua harapannya pada kita.
Terutama kau.
Sudah berapa kali kubilang,
aku tidak mau jadi pahlawan.
Tenang saja.
Kau harus percaya diri.
Aku mau kembali dulu.
Takutnya Bu Zhao memeriksa kamar.
Ya, kuantar.
Total 36 boks.
Nanti kalau bongkar-muat sendiri,
hitung lagi, ya.
Sebanyak ini, kau suruh aku
mengangkatnya sendiri?
Aku benar-benar tak sanggup lagi.
Hei, cepat kembali.
Nanti ketahuan.
Kalau sampai tertangkap,
tanggung jawabku.
Sehari belasan kali
bolak-balik ke tempat kalian.
Capek sekali.
Tak ada yang memaksamu.
Rajin, tapi tidak ada uangnya.
Aku ini sedang berbuat baik untuk Santa,
mengumpulkan pahala.
Kalian seperti sudah terkena sihir.
Santa apa?
Bukankah dia cuma gadis kecil biasa?
Itu hanya citra
yang dibuat oleh Kepala Panti.
Hanya sekadar maskot.
Hei, jangan bicara sembarangan.
Ini semua Bu Zhao sendiri yang bilang.
Kepala Panti ingin terus
mengikat Cyan di sisinya,
mencari pelampiasan
untuk karier pahlawannya yang gagal.
Cyan, ayo pergi.
Sini.
Ayo buruan!
Cepat.
Cepat!
Dulu ingin membantu lebih banyak orang,
mimpi pahlawan yang pernah terlewatkan...
Aku tak akan membiarkannya hancur lagi.
Cyan, jangan coba-coba tinggalkan aku.
Ayo pergi.
Mau pergi ke mana kalian?!
Cyan!
Aku menaruh harapan setinggi itu padamu.
Bahkan memberimu kesempatan
untuk berbuat baik bagi banyak orang.
Kenapa kau tak tahu menghargainya?
Tahukah kau betapa sulitnya mendapatkan
kepercayaan dari begitu banyak orang?
Lepaskan Cyan!
Kau lagi.
Cyan, cepat pergi!
Hentikan dia!
Cepat tangkap dia!
Maju terus!
Jangan takut!
Kau yang paling beruntung!
Takkan kubiarkan kau kabur!
Celaka.
Ini...
Kau...
Akulah
orang yang paling beruntung!
Luo!
Jangan pedulikan aku. Cepat pergi!
Cyan...
Kenapa?
Kenapa aku ketiduran?
Gawat, gawat.
Ada apa di sana?
Apa yang terjadi?
Santanya...
Truk masuk dan tabrak orang?
Cepat, selamatkan orang dulu.
Ayo, selamatkan.
EPISODE 9: KEHILANGAN DAN KEUNTUNGAN
Luo pasti tak kenapa-kenapa.
Dia pasti baik-baik saja.
Apa judul lagu ini?
Sepertinya aku pernah mendengarnya.
Ini lagu orisinalku.
Judulnya "My Color".
Melodi ini entah sejak kapan
selalu terukir di benakku.
Tapi aku selalu merasa familier.
Jangan-jangan kau menjiplaknya?
Hei!
Jangan asal bicara begitu.
Ini jelas karena laguku bagus,
menyentuh hatimu.
Kalau tak tahu malu juga
termasuk kemampuan,
maka kau pasti pantas mendapatkannya.
Pahlawan Tak Tahu Malu, Luo.
Luo...
Kau harus baik-baik saja.
Aku akan kembali mencarimu.
Terima kasih.
Tapi sebelum itu,
aku harus belajar mandiri dulu.
GOSOK DI SINI
COBA LAGI
Terima kasih.
Tidak ada receh lagi.
Jangan-jangan dia...
Tidak salah lagi.
Santa sudah ditemukan.
Cepat kemari.
Apa benar?
Tak salah lagi.
Dia orangnya.
Santa? Siapa Santa?
Katanya yang dengar lagunya
bakal beruntung.
Seajaib itu?
Hebat.
Kebetulan mau pindah kerja.
- Di mana dia?
- Lokasinya?
Aku mau coba.
Aku juga mau.
Aku juga.
Keberuntungan...
Kemampuan yang menarik.
Dia satu-satunya korban yang kau selamatkan
dari puing-puing kecelakaan udara saat itu.
Ya.
Tak disangka sekarang sudah sebesar ini.
Kalau begitu,
dia harus dikontrak.
Kau mau mengontraknya jadi pahlawan?
Santa.
Berikan aku keberuntungan.
Di sini.
Dia di sini.
Cepat kemari.
Tetap saja terlambat.
Tempat bagus sudah habis.
Tidak apa-apa.
Hati tulus akan terkabul.
Berikan aku beruntung.
Santa berkati.
Santa...
Pastikan aku beruntung.
Santa, berikan aku keberuntungan.
Berkatilah kami.
Pasti berkati aku.
Agar sehat selalu.
Santa berkati.
Kau mau ke mana lagi?
Santa?
Jangan datang mencariku lagi.
Halo, Cyan.
Jangan menyembahku lagi.
Aku sudah tak bisa
memberikan keberuntungan pada kalian.
Benarkah?
Tidak mau mengecek Nilai Kepercayaan
di pergelangan tanganmu dulu?
Perkenalkan diriku.
Aku Ken dari Grup DOS.
Kali ini sengaja mencarimu
ingin mengundangmu untuk bergabung
menjadi pahlawan.
Menjadi pahlawan...
Nanti kalau aku besar,
akan kubuat angkanya jadi lebih banyak.
Dengan begitu, aku bisa jadi pahlawan.
Tapi aku punya satu syarat.
Bisa bantu aku cari seseorang?
Tentu saja bisa.
Jika kau ada waktu,
mari kita cari tempat duduk sekarang.
36 TAHUN ASOSIASI
Selamat datang semuanya
di acara kami, "Malam Penuh Nada".
Jika bicara tentang pahlawan
yang paling cepat populer tahun ini,
tidak lain adalah
seorang gadis bernama Cyan.
Karena dia bisa membawa keberuntungan,
jadi orang-orang sekarang akrab
memanggilnya Lucky Cyan.
Suara merdunya juga membuatnya
menjadi bintang pop yang sangat diminati.
Tak lama lagi, konser pertamanya
akan diselenggarakan di Pusat Seni
Pertunjukan Bersama Distrik 20.
Tiket pra-penjualan
langsung ludes begitu dibuka.
Sekarang benar-benar
sulit mendapatkan tiket.
Mungkin banyak pendengar
yang tidak kebagian tiket.
Kalau begitu, mari kita dengarkan bersama
suara merdunya melalui gelombang radio.
Awalnya aku ingin menyampaikan kabarnya.
Sekarang kulihat
seharusnya kau sudah mendengarnya.
Dengar,
demi kebaikannya,
sebaiknya kau benar-benar melupakannya.
Oh ya.
Ada hal lain tentang dia
yang ingin kuberitahukan padamu.
Lucky Cyan! Lucky Cyan! Lucky Cyan!
Hari ini kali pertama aku kembali tampil
resmi di panggung setelah sekian lama.
Pengalaman tampil di panggung
sebelumnya tidak menyenangkan.
Tapi saat itu
di sisiku masih ada seorang teman
yang sangat penting bagiku.
Dia mengajariku bermain gitar.
Membuatku jatuh cinta pada musik.
Membuatku tahu ternyata bernyanyi juga
bisa menjadi hal yang sangat membahagiakan.
Maksudnya siapa?
Meski dia sudah tak ada lagi,
tapi dia masih meninggalkan tiga hal padaku.
Sebuah gitar.
Sebuah lagu yang dia tulis.
Serta tekad untuk menjadi
pahlawan.