Episode 3: Pahlawan Pantang Tumbang
Apa kau mendengarkan?
Ya.
Apa yang kau dengar?
Kau bilang ada informasi yang masuk, 'kan?
Mengenai lokasi musuh bebuyutan Mr. Stand.
Lalu?
Aku yang pergi...
Kau masih terikat banget, ya.
Kau sudah menyelesaikan semuanya, 'kan?
Jika kau sudah membuat keputusan sendiri,
bulatkanlah tekadmu.
Sekali kau menyerah,
maka semuanya akan jadi sia-sia.
Jadi,
sudah paham dengan misinya?
Aku harus mengalahkan
musuh bebuyutan Stand, yaitu Madwolf.
Salah.
Mulai dari Peringkat 10! Lalu Menuju Puncak!
Misimu adalah melampaui Mr. Stand
untuk masuk 10 besar.
Madwolf hanyalah batu loncatan
untuk mencapai tujuan.
34 Tahun Asosiasi
Aku pasti akan menyelamatkanmu.
Jangan khawatir.
Kenapa apinya begitu besar?
Di sini kekurangan selang air.
Kepala Regu Tiga,
cepat minta air dari sebelah!
Lihat ke sana!
Saat itu, hanya ada satu keyakinan di hatiku.
Demi gadis itu...
Apa pun yang terjadi,
aku tidak boleh tumbang.
Petugas Damkar Pantang Tumbang Selamatkan Nyawa Gadis
Berita ini sangat menggemparkan publik,
membuat Nilai Kepercayaan-nya meroket.
Tuan Shang, yang sebelumnya
eksekutif di Mighty Glory,
berani mengundurkan diri dari perusahaan
untuk memproduseri Stand
sebagai pahlawan pantang tumbang.
Kemudian, Stand mengalahkan Shadow,
musuh bebuyutan Hun Dian,
dan meroket ke peringkat sepuluh teratas.
Pusat kota diserang Shadow,
menyebabkan banyak korban luka dan jiwa.
Hun Dian sedang berusaha menangkapnya.
Asosiasi segera mengirim pahlawan
untuk memberikan bantuan,
tapi tidak ada yang bisa
mengimbangi kecepatannya.
Halo?
Tadi sinyal di toko jelek.
Katamu, bantu siapa?
Tak ada seorang pun di dunia ini
yang bisa mengejarku.
Ampun, dah.
Maaf,
bisa minta tolong dibuatkan
segelas cola lagi?
Setelah masuk sepuluh besar,
dia diberi misi yang lebih penting.
Misalnya menjadi titik tumpu
untuk menggerakkan batu terberat di dunia.
Apa itu penting?
Asosiasi menggunakan batu intan ini
untuk membuat patungnya.
Lalu mendirikannya
di titik awal Jalan Pahlawan.
Melambangkan tekad para pahlawan.
Dalam setiap era,
kapan pun, di mana pun, siapa pun
36 Tahun Asosiasi
merindukan dunia yang adil.
Namun, untuk menjaga keseimbangan
sering kali membutuhkan
tanggung jawab dan kepercayaan
yang lebih besar.
Jadi, patung ini akan menjadi
deklarasi kolektif para pahlawan.
Demi menjaga dunia,
tidak boleh tumbang.
Hari ini kami juga mengundang tamu spesial.
Biar aku saja.
Scarf merah ini
kemudian juga menjadi salah satu
ciri khas Mr. Stand.
Stand, Pahlawan Peringkat 10
Padahal sama-sama satu perusahaan,
Nice, Pahlawan Peringkat 15
tapi harus melampauinya?
Kenapa Stand
tidak menangkap Madwolf sendiri?
Pahlawan itu banyak,
tapi hanya ada satu orang
yang memiliki gelar X.
Tidak perlu sungkan.
Selain itu,
alasan kenapa Madwolf menjadi masalah
bagi Mr. Stand,
tentu saja ada alasannya.
Inilah tempat masuk sarang Madwolf
yang diungkapkan oleh informasi internal.
Begitu rupanya.
Karena Mr. Stand dipengaruhi
oleh Nilai Kepercayaan,
meskipun bisa berdiri tegak,
tapi sebaliknya
dia juga sulit membungkuk.
Apalagi merangkak.
Jadi karena itu, ya...
Sarang Madwolf dibangun di bawah tanah.
Tempat masuk menuju sarangnya itu rumit.
Tersebar di seluruh kota.
Yang kita temukan mungkin
hanya salah satu tempat masuk.
Jadi, mungkin pahlawan lain
sudah menerima informasi
dan sudah bertindak.
Jadi, kenapa tidak menunggu dia keluar
dan berulah
lalu menangkapnya sekaligus?
Kalau dia hanya orang kasar yang suka
membuat kerusakan di mana-mana,
maka tidak pantas menyandang
gelar musuh bebuyutan.
Tahukah kau apa yang lebih merusak
daripada menggunakan kekerasan?
Kekuatan sihir?
Imajinasi.
Menanamkan sebuah gagasan
di hati orang-orang,
lalu terus memupuknya.
Ia akan tumbuh seperti tunas pohon.
Jika pohon itu tumbuh subur,
sebuah konsep baru akan lahir.
Madwolf membuat buku dongeng
yang merusak citra Stand.
Inilah wujud asli dari benih jahat itu.
Sarang bawah tanah adalah sumber
tempat dia mencetak buku-buku dongeng.
Serigala besar dalam dongeng
juga menjadi perwujudannya.
Kemudian sejak kemunculannya,
Mr. Stand tidak pernah memiliki kesempatan
untuk berhadap-hadapan dengannya.
Itu karena yang Madwolf hancurkan adalah
citra Mr. Stand di hati orang-orang.
Stand adalah simbol Asosiasi.
Jika citranya dirusak, seluruh sistem
kepahlawanan juga akan terpengaruh.
Memang harus segera diatasi.
To-Tolong aku.
Aku terjebak!
Dalam setiap era,
kapan pun, di mana pun, siapa pun
merindukan dunia yang adil.
Namun, untuk menjaga keseimbangan
sering kali membutuhkan tanggung jawab
dan kepercayaan yang lebih besar.
Jadi,
patung ini juga merupakan
deklarasi kolektif para pahlawan.
Demi menjaga dunia,
tidak boleh tumbang.
Baiklah!
Pelajaran di luar sekolah tentang
perjalanan kepahlawanan hari ini selesai.
Kita ucapkan selamat tinggal
kepada Mr. Stand.
Sampai jumpa!
Nah, anak-anak, mari ucapkan terima kasih.
Terima kasih, Mr. Stand!
Mr. Stand, aku punya pertanyaan.
Kenapa tidak ada scarf merah di patungmu?
Terima kasih.
Maaf, ya.
Tadi terburu-buru menarikmu keluar,
tak disangka celananya jadi...
Sudahlah!
Omong-omong, Nice...
Kau juga datang
untuk membasmi Madwolf, 'kan?
Ya.
Kau...?
Pahlawan tanpa nama.
Tidak perlu dibahas.
Karena kau sudah datang,
sepertinya aku tidak ada urusan lagi.
Kalau begitu, aku berhenti saja.
Pahlawan itu banyak,
tapi hanya ada satu orang
yang memiliki gelar X.
Bagaimana?
Sudah menemukan sarangnya?
Baru sampai.
Bu Juan,
cepat lacak posisiku sekarang.
Sudah lama bersembunyi,
tiba-tiba banyak pahlawan
mendapatkan informasi yang sama.
Ini...
Jebakan, ya?
Posisimu...
Titik awal Jalan Pahlawan?
Scarf ini pemberian gadis yang usianya
hampir sama denganmu saat itu.
Cepat lari!
Lewat sini!
Tidak apa-apa, pergilah!
Akhirnya bertemu lagi,
Mr. Stand.
Lepaskan dia!
Demi saat ini,
aku sudah mempersiapkan segalanya.
Lawanmu adalah aku, 'kan?
Gadis kecil itu tidak ada kaitannya.
Tidak!
Yang ingin kuhancurkan adalah itu.
Aku ingin patung yang melambangkan
pahlawan ini tumbang sepenuhnya.
Seharusnya kau
mengerti maksudku, 'kan?
Mana pahlawan lain?
Kenapa mereka tidak datang?
Jangan harap ada bantuan.
Pahlawan lain juga sedang sibuk.
Relakan patung itu
atau korbankan anak ini?
Pilihanmu hanya satu.
Penjahat macam apa ini?
Serangannya terlalu kejam!
Demi menjaga harga diri
yang disebut pahlawan,
sekarang kau bahkan nyawa seseorang
bisa kau abaikan begitu saja?
Turunkan!
Turunkan patungnya!
Turunkan itu!
Turunkan!
Cepat turunkan!
Itu Nice!
Nice datang!
Nice!
Cepat selamatkan anak itu!
Dia tidak akan membunuh anak itu.
Dia juga tidak mengincar patung ini.
Tujuan sebenarnya
adalah membuatmu tumbang.
Lebih tepatnya
membuatmu meletakkan beban.
Karena dia adalah
Paman Petugas Damkar
yang kau selamatkan
mati-matian dari kebakaran
dan memberimu scarf merah,
gadis kecil itu.
Tidak mungkin...
Bagaimana bisa?
Yang dia benci
bukanlah dirimu,
melainkan beban yang kau pikul.
Buku-buku dongeng yang merusak
citra pahlawanmu ini
sejatinya sedang menceritakan
dirimu yang sebenarnya di hatinya.
Tidak apa-apa.
Jangan khawatir.
Aku di sini.
Tidak akan tumbang.
Hari ini kami juga mengundang tamu spesial.
Maaf, ya.
Aku tidak bisa membungkuk sekarang.
Biar aku saja.
Kau ini...
Sedang melukis siapa?
Mr. Stand.
Ini Mr. Stand?
Semuanya, lihatlah.
Katanya dia melukis Mr. Stand.
Mr. Stand jelas-jelas berdarah besi.
Bukan!
Dia sebenarnya bisa menangis,
bisa tertawa, orang yang lembut.
Lucu sekali!
Raja bohong! Pembohong ulung!
Orang ini yang mengatakan hal buruk
tentang Mr. Stand, bukan?
Kudengar dia mengaku
dulu Mr. Stand pernah menyelamatkannya.
Mana mungkin?
Dia terkenal sebagai pembohong ulung.
Kau masih bisa percaya padanya?
Ya. Mana mungkin Stand selemah itu?
Dia sakit jiwa, ya?
Suka sekali menodai Mr. Stand.
Cukup!
Sudah cukup!
Kembalikan paman damkar
padaku!
Maaf.
Dalam situasi api yang begitu besar,
bagaimana Anda bisa
menahan balok atap dan bertahan?
Saat itu, hanya ada satu keyakinan di hatiku.
Demi gadis itu...
Apa pun yang terjadi,
aku tidak boleh tumbang.
Paman Damkar.
Aku bantu!
Semangat!
Kau memberiku keyakinan
dan keberanian untuk bertahan.
Mana Nice?
Semangat, Nice!
Semangat!
Nice, semangat!
Semangat, Nice!
Semangat!
Nice...
Ini siaran langsung dari Jalan Pahlawan.
Nice seorang diri menahan patungnya!
Situasi apa ini? Kau baik-baik saja? Nice!
Apa Nice yang membantu? Kumohon...! Semangat!
Dia berhasil! Luar biasa! Keajaiban!
Keajaiban!
Benar-benar keajaiban!
Nilai Kepercayaan Nice
berhasil melampaui Mr. Stand.
Nice berhasil naik
ke peringkat 10 besar Asosiasi!
Sekarang aku akhirnya tahu
seberapa berat batu ini.
Pekan lalu di alun-alun Asosiasi,
aksi Nice menyelamatkan Mr. Stand
membuatnya melesat menjadi
pahlawan peringkat 10 Asosiasi.
Mitos Stand, pahlawan pantang tumbang,
akhirnya runtuh.
Anda tiba di Menara Pahlawan Lantai 10.
Kupikir kau baru datang lusa.
Mereka menyuruhku pindah
paling lambat besok.
Bukan begitu.
Aku datang ke sini
bukan bermaksud mengusirmu.
Aku tahu, kok.
Kenapa makin tinggi peringkat,
refleksmu malah makin lambat?
Sepertinya
ini pertama kalinya aku melihatmu
tertawa sebahagia itu.
Itu semua berkat kau.
Setelah melepaskan status pahlawan,
apa rencanamu?
Tentu saja
tidur nyenyak selama setengah bulan dulu.
Ternyata
Stand selalu ingin tumbang.
Tidak boleh tumbang adalah
harapan semua orang.
Tapi hidupku justru
dipenuhi berbagai kecanggungan
yang sulit diungkapkan.
Satu domba.
Dua domba.
Tiga domba.
Dulu aku yakin,
ini adalah harga untuk menjadi pahlawan.
Sekarang kalau dipikir lagi
benar-benar bodoh.
Sebenarnya
aku juga punya masalah serupa.
Misalnya
obsesif kompulsif yang makin perfeksionis
membuatku merasa cemas.
Seharusnya aku tidak mengatakan
hal-hal pesimis ini padamu.
Kau sudah bukan dirimu yang dulu lagi.
Keputusan untuk datang ke sini
adalah pilihan yang kau buat
dengan penuh kesadaran.
Sebenarnya...
Maaf,
aku sudah ada janji.
Kau keliling-keliling saja sendiri.
Anggap saja mengenal lingkungan rumah baru.
Sebenarnya aku
bukan Nice.
Siapa pun kau,
jadilah dirimu sendiri.
Sebenarnya aku masih belum tahu
apa yang benar-benar kuinginkan.
Namun,
aku sangat tahu apa yang tidak kuinginkan.
Kalau kau?
Sudah menemukan arah hatimu?
Semuanya, salam sejahtera.
Hari ini, untuk merayakan Nice
yang berhasil masuk 10 besar Asosiasi...
Aku memutuskan untuk mengungkapkan
kebenaran tentangnya.
Xiao Yueqing!
Bukankah itu Xiao Yueqing?
Bukankah dia sudah mati?
Lalu siapa Mata Dewa ini?
Sekarang kalian semua sudah melihatnya,
Xiao Yueqing sama sekali belum mati.
Nice adalah kepalsuan
yang direncanakan dengan matang.
Lalu sekarang
aku akan membongkar kedoknya.