39 Tahun Asosiasi
Berhasil.
Sinyal analognya sudah diretas.
Sekarang bisa langsung tahu posisinya.
Meskipun ketemu si penguntit itu,
kau mau apa?
Ya jelas, tangkap lalu kasih pelajaran.
Lagi bahas apa?
Ada penguntit yang selalu
mengincar Kak Nuonuo.
Sudah, jangan bicara lagi.
Apa katamu?
Nuonuo kita diincar?
Cepat ceritakan.
Loli,
kalau Senior tahu,
seluruh laboratorium akan tahu.
Ketemu.
Lihat.
Itu titik lokasinya.
Dia ada...
di belakang kita?
Jadi, hanya orang yang ada di lokasi
dan tahu situasinya yang ikut denganku.
Bagus.
Ghostblade itu mulutnya rapat.
Kalau dia bisa ikut kita,
pasti lebih tenang.
Ya, aku setuju.
Ghostblade,
kali ini maaf merepotkanmu lagi, ya.
Sudah mau berangkat?
Aku baru dapat pemberitahuan dari Asosiasi.
Kelihatannya pas sekali waktunya.
Beri tahu kau untuk apa?
Tentu saja untuk menugaskan pahlawan kita,
untuk menjaga dan mengawal
misi eksplorasi ini.
Untuk menjelajahi area yang tidak diketahui,
Little Johnny, si pengendali makhluk hidup,
jelas pilihan tepat.
Oh, jadi begitu.
Kami menyambutmu.
Halo.
Dia...
pahlawan yang paling tak ingin kutemui.
Biar kuperkenalkan.
Ia anakku, Daqiang.
Aku tidak suka basa-basi.
Sama seperti panci pemanas otomatis,
suhunya hanya di permukaan.
Senior Ghostblade juga
suka bunga anggrek putih?
Waktu kecil di depan rumahku juga banyak.
Dulu Daqiang sering iseng menggigitnya,
terus aku kejar-kejar
sambil pukul pantatnya.
Meskipun ia anakku,
tapi bukan anak kandung.
Jadi, sifatnya tidak mirip aku.
Nakal banget.
Tidak perlu kau bilang, aku juga tahu.
Oh ya,
Senior Ghostblade punya tips
mendidik anak yang bisa dibagikan?
Kalau kau tidak nyaman bicara,
nanti kita berteman di FOMO saja
buat berbagi.
Ingat waktu itu aku dan ayahku,
persis seperti sekarang ini,
naik mobil bareng.
Pindah rumah, bangun rumah baru.
Awalnya Daqiang tidak terbiasa
dengan lingkungan baru,
berantem hebat sama anak-anak di sekitar.
Hampir bikin masalah besar.
Sebenarnya aku sudah lama
tidak kangen dengan masa lalu.
Tidak tahu kenapa,
begitu ketemu Senior Ghostblade,
aku jadi teringat banyak hal
yang sudah berlalu.
Semoga desiran angin bisa membantuku
membawa pergi keributanmu.
Oh, jadi begitu.
Kau buka jendela itu mau bilang ke aku,
biar masa lalu berlalu bersama angin, 'kan?
Tidak sangka orang seumuran
Senior Ghostblade,
juga dengarkan lagunya Lucky Cyan.
Orang yang suka lagu ini,
sembilan dari sepuluh
punya kisah cinta yang mendalam.
Senior Ghostblade, ceritakan.
Ah, maaf.
Lupa kau tidak bisa bicara.
Bagaimana kalau aku tebak?
Kalau tebakanku benar, kau anggukkan kepala.
Lagu ini aku juga suka banget.
Ini lagu Cyan yang paling membakar semangat.
Wah, kau bahkan kumpulkan lagu ini.
Oh ya,
aku dan Cyan itu akrab banget, lo.
Bagaimana kalau kuajak kalian kenalan?
Aku tidak pernah menyangka,
untuk pertama kalinya
dalam bertahun-tahun aku ingin bicara,
malah ingin mengumpat.
Turun dari mobil!
Aku sedang menunggu hasil tes.
Aku mengerti.
Saat ini kelihatannya semua masih lancar.
Kalau tidak ada masalah,
dia seharusnya
sudah ditelan Nilai Ketakutan.
Aku tahu.
Kau tenang saja.
Eksperimen selanjutnya
juga sudah diatur semua.
Pertama-tama, aku mau kasih kritik ke Loli.
Kerjanya terlalu gegabah dan impulsif.
Aku ini berantas kejahatan
dan dukung kebaikan.
Mana tahu Ghostblade
itu orang mesum yang terus-terusan
menguntit Kak Nuonuo.
Apa?
Orang mesum?
Senior Ghostblade, kau...
Wang Nuonuo,
apa yang dibilang Loli itu benar?
Lagi pula, dia sudah menguntit
beberapa waktu lalu,
bahkan pernah menelepon Kak Nuonuo
untuk mengganggu.
Ghostblade,
apa yang mereka katakan itu benar?
Aku tidak ingin berbohong di depan Nuonuo.
Tuh, 'kan?
Aku tidak bicara ngawur, 'kan?
Senior Ghostblade, kenapa harus begini?
Kenapa harus dia?
Kalau begitu,
kita bahas masalah emosi,
matanya seperti fokus banget.
Apa?
Mana ada kita bahas.
Itu tatapan marah.
Saat perasaannya sedang memuncak, dia bahkan
memutar lagu "My Color" dari Lucky Cyan.
Bukankah itu lagu kesukaanmu, Nuonuo?
Jangan-jangan dia diam-diam mencatat
semua kesukaan Kak Nuonuo, ya?
Kau benar.
Sangat mungkin.
Coba pikirkan lagi, ada petunjuk lainkah?
Di dashboard mobilnya juga
ada pot bunga anggrek putih.
Itu juga bunga kesukaan Nuonuo.
Menurutmu kenapa dia melakukan itu?
Dia ingin dengan cara ini,
sepenuhnya memasukkan dirinya
ke dalam kehidupan Kak Nuonuo.
Sungguh tak seharusnya membiarkan Nuonuo
terlalu dekat dengan gadis mengerikan ini.
Sudahlah.
Kalian berdua, tenang sebentar.
Ghostblade,
ikut aku sebentar.
Loli. Nuonuo.
Sini bantu aku.
Siap.
Ada yang harus kita bahas.
Hei,
Ghostblade.
Sebagai pahlawan, aku selalu menghormatimu.
Dan sebagai seorang ayah paruh baya,
sebenarnya aku juga sangat
mengerti perasaanmu.
Pria memang
sampai mati tetaplah seorang pemuda.
Tidak peduli usia dan status,
jatuh cinta pada seseorang
tidak pernah butuh alasan.
Tapi dengan syarat,
sekarang kau itu lajang?
Kalau begitu,
berarti tinggal satu pertanyaan lagi.
Kau benar-benar tulus menyukainya?
Aku ayahnya.
Tentu saja aku...
Kalian semua beruntung.
Kemampuan masak Kak Nuonuo itu super.
Aku bantu kalian berdua, ya.
Kalau begitu,
terima kasih banyak, Pahlawan Besar.
Kau tentu saja orang yang paling kusayangi.
Oke.
Karena dia juga lajang,
jadi kau tidak perlu sembunyi-sembunyi lagi.
Sampaikan saja perasaanmu
padanya secara terang-terangan.
Aku akan membantumu menciptakan kesempatan.
Tapi aku juga akan mengatakan
hal yang tidak enak di awal.
Kalau Wang Nuonuo tidak menerima,
kau juga tidak boleh memaksanya.
Apalagi terus-terusan
menguntit dan mengganggunya.
Mengerti?
Kenapa aku juga harus ada di meja ini?
Itu...
Sebelum makan dimulai,
aku mau bicara sebentar.
Pertama-tama terima kasih dan selamat datang
dua pahlawan yang datang jauh-jauh,
yang mengawal kami.
Little Johnny dan Ghostblade.
Terutama Ghostblade,
dia sukarela.
Sebagai pahlawan peringkat lima di Asosiasi,
dia benar-benar kumpulan dari keunggulan,
kebaikan, dan semangat membantu.
Sudahlah,
bisakah mengobrol sambil makan?
Dengar kau bicara, makanannya keburu dingin.
Setuju.
Jangan buang-buang keahlian
Kak Nuonuo yang bagus itu.
Baiklah.
Mulai makan.
Ini, makan yang banyak.
Kak Daxiong, aku sendiri saja.
Enak banget.
Kak Nuonuo, kau hebat banget.
Profesor Luo.
Anda masuk angin, ya?
Kenapa hari ini batuk terus?
Aku tidak apa-apa.
Ghostblade,
jangan bengong.
Gerakkan tanganmu, bantu jepit sayur.
Yah...
Maksudku, bantu...
Urusan orang lain kau ikut campur kenapa?
Mencampuri urusan orang lain,
tapi tidak ada yang pas.
Sudahlah,
mari makan.
Kakak Daxiong saja lebih tahu
aku suka makan apa,
tidak suka makan apa.
Itu artinya aku terlalu sedikit mengurusmu.
Makanya kau jadi punya
sifat seenaknya sendiri.
Anak itu perlu dibimbing dari kecil.
Hanya modal dijejalkan mendadak
tidak ada gunanya.
Benar, tidak, Nak?
Dengarkan.
Omongan Little Johnny saja lebih punya
pengalaman mendidik daripada kau.
Aku memang kurang meluangkan waktu untukmu,
Tapi aku...
Tapi setidaknya kau punya Profesor Luo,
ayah yang baik.
Sementara ayahku meninggal duluan,
aku bahkan tidak punya kesempatan
untuk berdebat dengannya.
Dari kecil aku dibesarkan ibuku.
Dia bilang ayahku itu bukan ayah yang baik.
Tidak pantas untuk kukenal.
Tapi aku tetap tidak bisa
menahan diri untuk memikirkannya.
Memikirkan siapa namanya.
Bagaimana rupanya.
Akankah dia maju melindungiku
saat aku diganggu orang lain?
Akankah dia menghiburku saat aku sedih?
Terima kasih,
Senior Ghostblade.
Kak Nuonuo,
jangan bicara lagi.
Dibandingkan aku,
kau itu beruntung.
Setidaknya kau masih punya ibu di sisi.
Aku?
Ayah dan ibuku sudah meninggal.
Dan itu semua terjadi saat masa kecilku.
Aku rela tidak pernah menikmati
masa indah bersama mereka,
daripada sudah punya
lalu direbut paksa begitu saja.
Meskipun orang tuaku masih lengkap,
tapi kenapa aku juga ingin nangis, ya?
Harus menghargai kebahagiaan
yang ada sekarang.
Siapa yang lebih parah daripada aku?
Saham jatuh.
Pacar kabur.
Aku juga berharap bisa punya
lebih banyak waktu bersamamu,
tapi penelitian itu menyangkut
masa depan banyak orang.
Aku tidak bisa melepaskannya.
Tidak bisa kutinggalkan.
Aku iri banget kau bisa jadi dirimu sendiri.
Sejak kecil sudah jadi pahlawan.
Bukan seperti yang kau kira.
Aku punya kesulitan.
Ada yang aneh.
Aku juga ikut terpengaruh.
Ayah,
jangan pergi.
Ternyata kau menemukannya.
Memang pantas jadi pahlawan peringkat lima.
Aku tahu dia tidak segampang itu dilawan.
Tapi kau jangan terlalu bangga.
Di dunia ini,
naik ke takhta itu butuh ribuan putaran.
Tapi jatuh itu hanya dalam satu pikiran.
Betul.
Yang kubilang itu diriku sendiri.
Dia DJ Shindig.
Aku dulu adalah pahlawan besar
peringkat satu Asosiasi.
Kenapa bisa jadi begini?
Apa karena...
Tapi sekarang aku tidak butuh
Nilai Kepercayaan siapa pun lagi.
Ternyata kekuatan yang datang
dari Nilai Ketakutan itu lebih besar.
Kesedihan ternyata lebih menular
daripada kegembiraan.
Ayah.
Nuonuo,
maaf, tapi tenanglah.
Kalau ada yang berani ganggu kau...
Kau bahkan tidak bawa senjata?
Cari mati?
Basmi tanpa ampun.
Hanya modal pisau makan?
Tu-Tunggu, aku salah.
Aku juga dimanfaatkan.
Mereka yang memaksaku.
Tolong lepaskan aku.
Aku peringkat satu.
Peringkat satu.
Aku peringkat satu!
Kenapa aku menangis?
Ini...
17 Maret:
Aku tahu Nuonuo suka bunga anggrek putih.
Dulu, bunga pertama yang kuberikan
pada ibunya juga bunga anggrek putih.
Karena setiap musim mekar,
harum bunga anggrek putih itu
yang paling tahan lama.
Aku harap, saat aku tidak ada,
harum bunga itu bisa selalu menemaninya.
21 Mei:
Pertama kali mendengar lagu Lucky Cyan.
Dulu aku tidak pernah mendengarkan lagu,
karena meskipun aku mendengarkannya,
aku tidak bisa ikut bersenandung.
Tapi sekarang aku sangat suka mendengarnya,
karena setiap kali itu,
aku merasa jarakku dan putriku makin dekat.
18 Juni:
Ternyata Nuonuo sama sepertiku,
tidak suka cumi.
Tentakelnya yang licin,
ditambah teksturnya yang susah dikunyah,
benar-benar tidak enak.
Kak Nuonuo,
Episode 16: Pemulihan
kau tidak apa-apa?
Senior Queen
Halo?
Bagaimana pemulihanmu?
Pergi liburan?
Bagus, dong.
Ajak Little Johnny sekalian.
Menjalankan misi rahasia?
Little Johnny mana?
Kenapa dia tidak tampak?
Baiklah.
Kalau begitu, kita berdua saja.
Sudah pikirkan mau ke mana?