39 Tahun Asosiasi
Empat puluh delapan.
Empat puluh sembilan.
Lima puluh.
Selesai.
Minum dulu, istirahat.
Jangan terlalu memaksakan diri.
Ternyata cewek imut.
Kelihatannya masih kecil.
Apakah akan baik-baik saja?
Duh, kenapa banyak yang bilang aku imut?!
Insiden Kejatuhan Fajar
sudah berlalu tepat 28 tahun.
28 Tahun Asosiasi
Selama 28 tahun ini...
Meskipun kita menerima perlindungan
dari yang disebut pahlawan,
tapi kita juga mengalami perselisihan
di antara para pahlawan.
Hanya dengan bimbingan yang benar,
barulah bisa membangun
tatanan yang lebih baik.
Inilah
alasan kenapa aku ingin menjadi X.
Mama.
Aku, aku...
Aku besar nanti juga mau jadi pahlawan.
Anak ini, ya.
Anakku kok imut banget, sih?
Sini, Lili.
Coba bilang lagi ke kamera.
Aku...
Aku besar nanti juga mau jadi pahlawan.
Lili.
Cepat lihat video yang Mama rekam
waktu kau kecil.
Imut banget.
39 Tahun Asosiasi
Mama, aku sudah enam belas tahun.
Bisakah jangan pakai
kata "imut" lagi buat aku?
Soalnya kau sungguh imut,
Mama harus jadi penggemar pertamamu.
Sini, Lili.
Coba bilang lagi ke kamera.
Aku besar nanti juga mau jadi pahlawan.
Episode 13: Gadis Tangguh
Kalau aku tidak imut,
tidak akan diremehkan lagi, 'kan?
Aku Pahlawan Loli.
Menegakkan keadilan,
memusnahkan kejahatan, maju!
Ini hukuman buat kalian
yang sudah ganggu Kakak Daxiong.
Huzi, kau tak apa-apa?
Dia menembakmu pakai apa?
Loli,
dapat senjata dari mana kau?
Aku temukan laboratorium
bawah tanah di rumah,
terus diam-diam ambil bahan-bahan
dan aku modifikasi.
Ini kok tidak bisa dicabut?
Kunamakan ini Panah Hormat.
Huzi, kau kenapa?
Aku juga tidak tahu kenapa,
kepalaku makin berat, tidak bisa diangkat.
Setelah kena, bukan hanya tak bisa dicabut,
tapi ujung panahnya
juga bisa beri efek gravitasi.
Bikin lawan harus tunduk dan mengaku salah.
Hei...
Mumpung sekarang, kasih benda itu padaku.
Sekarang?
Apa kau yakin?
Sudahlah, cepat!
Akhirnya mau serius juga, ya?
Loli,
sebenarnya aku sering ganggu Daxiong,
itu hanya ingin tarik perhatianmu.
Kau itu imut banget.
Jadi, setiap kali ketemu langsung,
aku malu beri surat ini padamu.
Dan sekarang, kesempatan datang.
Loli.
Penemuan kecilmu hebat banget, ya.
Giant saja sampai menyerah padamu.
Penampilan imut memangnya
tidak bisa jadi pahlawan?
Pantas saja kau pakai baju begini.
Kurasa...
Penampilan untuk pahlawan,
apa sungguh sepenting itu?
Menurutku, sih...
Menurutmu apa?
Menurutku kau memang imut banget.
Karena tak sesuai
dengan pahlawan idaman semua orang,
tetap saja tak bisa dipaksakan.
Oh ya.
Jangan-jangan... Ini bohong, 'kan?
Tak mungkin...
Jangan!
Hari ini ramalan cuaca bilang
akan ada hujan ringan,
jadi, aku bawa satu lagi...
payung.
Ini sudah tidak masuk akal lagi.
Penampilan imut memangnya dosa?
Kalau hanya dilihat dari luar
sudah dicap gadis lemah manja,
aku hanya akan makin lemah.
Terus bagaimana caranya bisa
kejar mimpi pahlawanku seperti Queen?
Mending potong rambut pendek,
jadi tomboi saja sekalian.
Kenapa aku harus menyerah?
Suka rambut panjang,
suka warna merah muda, salah?
Badan kecil, salah apa?
Kenapa harus mengubah diri karena itu?
Aku tidak mau melepaskan keduanya.
Kabarnya, FOMO resmi mengumumkan pemutusan
kerja sama dengan DJ Shindig.
Meskipun 15 tahun lalu dia pernah
menduduki puncak peringkat pahlawan,
tapi keberadaannya
sampai sekarang masih misteri.
Lili,
kau ke rubanah lagi mau apa?
Aku mau
mendesain sendiri baju perangku.
Menciptakan persona pahlawan
yang benar-benar baru.
Demi menghancurkan prasangka orang-orang.
Orang itu lagi?
Tolong, ada yang menguntit...
Orang aneh!
Tunggu.
Aku pahlawan yang datang untuk melindungimu.
Kau
pahlawan?
Nanti kujelaskan.
Kau mundur ke belakangku dulu.
Halo?
Ini Gang Bagel, Jalan Ketiga, Distrik 54.
Kami diserang orang aneh.
Butuh bantuan pahlawan.
Kumohon!
Dasar orang aneh. Minggir!
Apa yang sebenarnya terjadi?
Tidak tahu.
Pokoknya, semoga dia tidak muncul lagi.
Kenapa selalu diuntit orang aneh?
Kau baik-baik saja?
Sepertinya transmitter-nya
rusak kena benturan.
Sudah tak apa-apa.
Terima kasih.
Orang yang menguntitmu tadi kuat sekali.
Sebaiknya lapor ke Asosiasi
untuk diselidiki.
Seharusnya aku yang berterima kasih.
Tak disangka di balik cangkang pahlawan,
ada gadis secantik ini.
Aku pergi dulu.
Maaf.
Aku bukan bermaksud berkata buruk,
aku hanya...
Tak disangka di balik cangkang pahlawan,
Menurutku kau memang imut banget.
ada gadis secantik ini.
Karena tak sesuai
dengan pahlawan idaman semua orang,
Ternyata cewek imut.
Kelihatannya masih kecil.
tetap saja tak bisa dipaksakan.
Apakah akan baik-baik saja?
Apa yang kau lakukan?
Sepertinya bakatmu turun ke dia, ya.
Sampai sendirian di kamar
bisa bikin banyak benda begini.
Kita terlalu lengah.
Masih anggap dia anak kecil.
Ayah.
Tidak disangka,
kau bikin banyak sekali penemuan aneh-aneh.
Aku terlalu fokus kerja,
sampai tidak tahu sama sekali
apa yang dilakukan anakku sendiri.
Kau dulu tidak peduli,
jadi sekarang jangan ikut campur urusanku.
Tapi kau sudah sentuh batas aman,
aku harus ikut campur.
Beberapa barang yang kubawa pulang,
awalnya untuk riset pribadi.
Tapi tidak disangka malah kau pakai
untuk hal-hal berbahaya ini.
Jadi, rubanah juga sudah kusuruh kosongkan.
Kenapa kau beraninya menyita
jerih payahku begitu saja?
Lagi pula,
tujuan awalku mau bantu banyak orang.
Bahaya apanya?
Desain peralatan dan senjata itu,
apa mau dipakai untuk mainan rumah-rumahan?
Daxiong.
Masih lihat apa?
Cepat beresi.
Baik, Profesor Luo.
Tolong, jangan sentuh dataku...
Kau sudah cukup mengamuknya?
Kalau kau sungguh tertarik
dengan penemuan-penemuan kecil ini,
datang saja ke Laboratorium Weiguang
dan kerjakan dengan serius.
Aku akan ajukan permohonan khusus
ke laboratorium.
Minggu depan, Daxiong bisa ajak kau
keliling-keliling dulu.
Barang-barangmu juga akan
kusuruh taruh di gudang dulu.
Selamat datang di Laboratorium Weiguang.
Sejak 16 tahun Asosiasi,
Laboratorium Weiguang
sudah jadi wadah pengembangan
dan hasil riset di berbagai bidang.
Laboratorium akan dibagi jadi area-area
berbeda berdasarkan
tingkat kerahasiaan proyek.
Setiap proyek punya
penanggung jawabnya masing-masing.
Ini tempat kerjaku.
Gudang Eksperimen.
Meskipun kedengarannya
hanya gudang, sebenarnya
ini tanah subur
untuk belajar dan riset bebas.
Apa barang-barang yang menumpuk di sini
sudah tidak punya nilai riset lagi?
Tidak semuanya.
Misalnya, di sini ada sesuatu
yang pasti akan kau suka sekali.
Ini dia.
Ini
apa?
Waktu itu,
aku lihat desain di kamarmu.
Pasti berharap bisa
membuat super-equipment, ya?
Alat ini,
kebetulan baru selesai
dibuat secara diam-diam.
Ini pasti bisa membuatmu jadi
Dewa Perang Mekanis impianmu.
Ekspresi jijikmu itu maksudnya apa, sih?
Benar juga.
Menurutku lumayan bagus.
Loli,
tidak disangka kau setelah dewasa,
malah belajar munafik duluan.
Selera orang kan beda-beda.
Bukankah ini yang harusnya jadi wujud mecha?
Senior Daxiong,
kok kau bawa orang baru lagi
untuk lihat karya agungmu?
Wang Nuonuo,
berhenti menyinyir.
Meskipun ditaruh di gudang,
pasti ada saatnya ia bersinar.
Selain desain luarnya yang terlalu kaku,
sebenarnya MCU dan IMU-mu
juga belum lolos uji.
Jadi,
untuk saat ini, hanya bisa jadi
penjaga gudang di sini buat menakuti orang.
Aku sudah ajak orang untuk bantu, 'kan?
Kau yang waktu itu.
Ternyata kau yang dibilang Senior Daxiong,
si penemu genius cilik itu, ya.
Baju tempur yang kupakai malam itu,
semuanya kau sendiri yang desain dan buat?
Pantas saja waktu itu kau
langsung tahu transmitter-nya rusak.
Ternyata kau kerja di sini.
Aku baru dipindahkan oleh Profesor Luo
untuk bantu Senior Daxiong mengurus gudang.
Syukurlah.
Akhirnya ketemu orang yang bisa bantu.
Bantu aku bikin
prajurit besi tak terkalahkan!
Tidak mau.
Jangan terlalu percaya diri.
Bahan-bahan ini sebenarnya logam apa?
Gampang dibentuk,
tapi teksturnya keras banget.
Ketemu di lab bawah tanah ayahku dulu.
Kelihatannya seperti barang rongsokan.
Tapi berkat ini,
proses modifikasi ulang
lebih cepat dari dugaan.
Sinyal perangkat transmisi
juga sudah diperbaiki semua.
Terima kasih desain barumu.
Bikin aku sadar kalau penampilan
dan kekuatan bisa seimbang.
Anggap saja balas budi.
Omong-omong,
kau ini cerdas,
kenapa kerja di gudang?
Sebenarnya,
posisi pertama yang kudapat
setelah lulus itu resepsionis di sini.
Kadang, kesan pertama
sering kali mengalahkan resume,
dan pengaruhi standar penilaian wawancara.
Namaku Wang Nuonuo.
Jurusan utama Informasi Elektronik,
tambahan Desain Manufaktur.
Aku bermimpi bisa menciptakan
produk teknologi lintas zaman,
untuk bawa masa depan
yang lebih baik bagi orang-orang.
Gadis secantik ini,
kenapa tidak seperti anak teknik?
Oh ya, bagian administrasi
sedang cari resepsionis, 'kan?
Bagaimana kalau suruh dia coba dulu?
Supaya kau terbiasa
dengan lingkungan di sini,
bisa mulai dari posisi paling dasar dulu.
Resepsionis itu orang pertama
yang menyambut pengunjung Weiguang,
dan juga wajah Weiguang.
Melayani dengan senyum dan tulus.
Pekerjaan ini tidak gampang.
Di tempat yang menjunjung tinggi akademik
dan riset ilmiah, ketemu hal begini,
memang ironis.
Tapi syukurlah, ketemu Profesor Luo Tong.
Ayahku?
Kalau bukan karena ayahmu waktu itu,
mungkin hari ini yang menyambutmu
di meja resepsionis dengan senyuman,
masih aku.
Halo.
Siapa pun yang masuk laboratorium
harus dengan janji temu pengunjung.
Maaf, Anda sudah menghubungi siapa?
Bagian personalia apa-apaan?
Mahasiswi berprestasi ganda
di Informasi Elektronik dan Desain Manufaktur,
kenapa malah ditaruh di resepsionis?
Ini resume-mu, 'kan?
Halo, Profesor Luo.
Ini resume-ku.
Kau tertarik pindah ke timku?
Sungguh? Terima kasih banyak.
Mohon bantuannya.
Kalau peduli sama orang lain
semangat banget,
anaknya sendiri bikin rumah hancur,
paling dia baru sadar belakangan.
Mana mungkin?
Profesor Luo kan baik banget.
Sudahlah.
Setahun saja jarang ketemu.
Oh ya, bagaimana kabarmu dengan ayahmu?
Ayahku sudah tidak ada
ketika aku umur tiga tahun.
Maaf,
aku baru tahu.
Tidak apa-apa.
Jadi, meskipun kalian setahun jarang ketemu,
tapi tetap saja aku jadi iri.
Sudahlah.
Tidak usah dibahas lagi.
Ayo minum terus pulang.
Besok hampir selesai, kok.
Kak Nuonuo,
bisakah kau ajak aku
minum?
Bersulang!
Sudah lama tidak minum bir.
Aku memintamu ajak aku minum,
kenapa hanya dipesankan cola?
Kau kan belum dewasa.
Aku hanya ingin merasakan duluan,
kehidupan karyawan kantoran
yang lengkap begitu.
Lihat aku saja.
Asal tahu saja,
aku ini payah minum alkohol.
Kalau kebanyakan bisa bahaya.
Kalau begitu, mumpung kau belum mabuk,
kita foto bersama untuk kenang-kenangan.
Ayo, angkat gelas!
Di luar sepertinya ada yang mengawasi kita.
Di mana?
Jangan-jangan si aneh yang kemarin lagi?
Loli, kau mau apa?
Dia keterlaluan.
Makin lemah dan pasif,
orang-orang aneh ini makin menjadi-jadi.
Kau sedang gambar apa...
Seperti yang kemarin itu.
Harus serang balik dengan keras.
Lawan dia.
Biar dia tahu diri dan mundur.
Ayo.
Kita nyatakan perang
melawan dia bersama-sama.
Ikut aku teriak.
Dasar orang aneh, minggir!
Dasar orang aneh, minggir.
Kalau kau teriak lagi,
satpam akan mengira kau yang aneh.
Bukankah itu Wang Nuonuo?
Dia kenapa?
Ini resume-mu, 'kan?
Bagian personalia apa-apaan?
Mahasiswi berprestasi ganda
di Informasi Elektronik dan Desain Manufaktur,
kenapa malah ditaruh di resepsionis?
Oke, oke.
Aku sungguh sudah lihat sendiri
bahayanya minum alkohol.
Tak disangka kau juga
mahasiswi berprestasi dua jurusan.
Bergegas sekuat tenaga menuju tujuan akhir!
Hei, kembali ke lab untuk istirahat,
bukan lanjutkan...
Loli.
Kau harus jadi pahlawan.
Nyatakan perang melawan orang-orang
yang berprasangka buruk sama kita.
Tunjukkan ke mereka.
Ya, serahkan padaku.
Siapa malam-malam begini?
Halo? Ada apa?
Anda ada perlu apa?
Sepertinya tidak ada
yang ingat aku lagi, ya.
Kalau begitu, mari kita hidupkan kembali
kenangan lama dalam pesta pora.
Berhenti!
Ngomong apa sendiri?
Hadirin sekalian,
pesta dimulai!