Sheng
Tolong...
Lepaskan dia.
Kumohon.
Lepaskan
dia.
Kumohon,
tolong lepaskan dia...
22 tahun Asosiasi.
Sheng adalah misi ke-175 yang kuselesaikan.
Tiap kali saat seperti ini,
aku selalu menikmati ketenangan
yang datang saat hidup lenyap.
Karena
ketenangan bagiku, yang dari kecil
tinggal bersama banyak kerabat,
Ghostblade
adalah sebuah kemewahan.
Kenapa anak ini tidak bicara?
Dari kecil memang begitu.
Kembalikan padaku, Anak nakal.
Kalau tidak, kupukul kau sampai mati.
Mungkin memang sakit.
Masalah apa?
Kalian semua yang tidak percaya padaku.
Kubilang jangan menggoreng hati babi
pakai mulut babi, susah dicerna.
Sudah ke dokter?
Anak menangis itu berarti lapar.
Coba ajak dia bicara.
Mana mungkin aku bisa merasa tenang.
Meskipun keluargaku
kerjanya sembelih dan jual daging,
tapi menurutku mereka kurang bagus.
Seorang penjagal yang berkualitas
harus sama seperti pembunuh bayaran,
tidak boleh banyak omong.
Karena makin banyak bicara,
makin banyak yang orang lain tahu.
Sekalipun binatang ternak
tidak bisa membalasmu,
tapi mungkin masih bisa mengutukmu
setelah mati.
Jadi,
aku bersumpah akan menjadi
pembunuh bayaran paling keren.
Di folikel rambut dan kulit
sebagian besar mamalia,
ada ujung saraf sensorik.
Saraf ini hanya akan terpicu
saat ada tekanan,
dan saat dielus.
Pemicunya akan melepaskan endorfin
dan oksitosin dalam tubuh hewan,
untuk meredakan rasa sakit,
dan membuat mereka tenang.
Sementara hormon stresnya berkurang,
detak jantungnya akan lebih tenang,
dan membuatnya lebih tenang.
Aku tidak bermaksud
meringankan penderitaan mereka.
Aku hanya tidak suka keributan.
19 tahun Asosiasi.
Muncul aplikasi media sosial bernama FOMO.
Aku lihat cowok ganteng
di restoran langgananku!
Tiap orang bisa memamerkan diri di sana,
berlomba-lomba menjadi pahlawan
idaman semua orang.
Aku dapat fotonya saat sedang bekerja!
Aku mau beli daging itu lima kilo!
Menurutku cara ini konyol sekali.
Elegan
Cowok Ganteng yang Pendiam
Bagaimana aku bisa dapat kepercayaan orang
yang belum pernah kutemui?
Proses potong dagingnya keren banget!
Aku ingin jadi langganan di tokonya!
Pembunuh Senyap
Bintang Puncak di Fomo
Saat istirahat juga keren banget
Getaran Sendu
Senyap
Bagaikan Es
Pemuda Unik
Tapi tak lama kemudian,
Aku mengikutinya lagi hari ini.
Aku mau beli daging itu, dong!
aku malah jadi wakil fenomena konyol itu.
Aku sadar saat melihat
Nilai Kepercayaan yang terus melonjak.
Betapa mudahnya orang-orang ini tertipu.
Tapi siapa yang menipu mereka?
Mungkin sebagian besar orang sama sepertiku,
merasa kesepian,
tapi juga ingin menikmati kesendirian.
Episode 15: Gangguan Afektif
Putri paman buyut dari pihak ibu
ingin tanda tanganmu.
Tulis "belajar yang rajin" saja.
Paman, minta angpau.
Wang Yi,
Paman baru saja ambil alih dua toko.
Tolong datang untuk rayakan!
Dalam drama komedi ini,
aku belajar dua hal.
Gerakan pisauku harus cepat,
dan tidak boleh banyak omong.
Bagaimana?
Mau gabung Mighty Glory?
Jadi pahlawan sejati.
20 tahun Asosiasi.
Aku akhirnya meninggalkan
tempat yang ramai dan bising itu
untuk menjadi pembunuh bayaran paling keren.
Nama keren yang kupilih:
Ghostblade.
Aku tidak pernah mencari tahu
informasi tidak penting tentang target.
Karena aku tahu,
semua itu tidak ada artinya.
Keserakahan itu salah.
Kelemahan itu salah.
Kekerasan itu salah.
Berbohong itu salah.
Pengkhianatan itu salah.
Tahu terlalu banyak
juga salah.
Sheng juga tahu
bukan aku yang ingin membunuhnya.
Jadi,
kuharap ia tidak mengutukku setelah mati.
Zhang Lan
23 Tahun Asosiasi
Sudah sampai sejauh ini,
bisakah kau katakan sesuatu?
Zhang Lan adalah perempuan yang kutemui
di Gang Bagel setelah menjadi pahlawan.
176 hari kemudian
dia pun jadi istriku.
Jangan mendekat!
Kalau tidak, aku akan membunuhnya!
Hei, kau dengar aku, tidak?!
Kubilang, jangan mendekat!
Aku tidak pernah lihat orang
yang bisa setenang dia.
Hingga aku sempat merasa khawatir,
apakah lampu neon
yang menyinari sudah mengganggunya.
Hei, kau...
Sejak hari itu,
aku sadar.
Kata-kata manis itu bukan romansa.
Memahami tanpa bertukar kata adalah
romansa yang sesungguhnya.
Apakah kau bersumpah akan lindungi
dan cintai mempelai wanita
saat bahagia atau sedih,
saat kaya atau miskin,
tak peduli sakit atau sehat?
Tak peduli miskin atau kaya,
selama kau masih hidup,
apakah kau bersumpah bersedia menemani
dan mencintai mempelai pria?
Aku bersedia.
Bagaimana perasaanmu?
Masih agak lemas.
Zhang Lan.
Berdasarkan pemeriksaan kami,
Anda pingsan karena anemia.
Mohon perhatikan pola makanmu.
Lalu, aku punya satu pemberitahuan lain.
Selamat, Anda hamil.
Baru sekali itu ia meletakkan ponselnya.
Seolah lampu bioskop tiba-tiba menyala
di tengah pemutaran film.
Itu adalah hal yang tidak pernah aku sangka.
Wang Nuonuo
Dulu aku pikir
menjaga kemandirian itu keren.
Tapi sekarang,
aku lebih menginginkan keluarga yang utuh.
Jadi, aku mengubah diriku.
Aku percaya kau juga bisa.
Nilai Kepercayaan memang bisa jadi belenggu,
tapi asal kau sendiri
mau melepaskan keterikatan,
maka semua yang sekarang
dipaksakan padamu juga akan hilang.
Jadi,
lepaskan status pahlawan ini,
menjauhlah dari masalah.
Orang tua kita juga sudah berumur.
Aku ingin panggil mereka,
dan tinggal bersama.
Aku ingin tinggal bersama mereka semua.
Aku sudah sembelih babi puluhan tahun,
masa tidak boleh punya resep sendiri?
Kalau kalian semua percaya padaku,
aku pasti sudah jadi
pahlawan penyembelih babi.
Kubilang jangan menggoreng hati babi
pakai mulut babi, susah dicerna.
Dia keponakanku yang paling besar,
dan aku besarkan dari kecil.
Ganteng, tidak?
Wang Yi,
Paman baru saja ambil alih dua toko.
Ayo gunting pita buat Paman.
Jangan diam saja, katakan sesuatu.
Aku tahu kau sulit berbicara.
Setidaknya, anggukkan kepalamu
atau sejenisnya.
Jawab pakai sikap.
Aku paham sekarang.
Mari hormati pilihan masing-masing.
Aku akan membawa putriku pergi.
Sekarang,
kau dapat kesunyian yang kau mau.
Waktu kecil, keluargaku pernah bilang.
Aku memang punya gangguan.
Aku tidak bisa mengekspresikan emosiku,
dan tidak bisa membedakan apa itu emosi.
Yang kutahu hanyalah
apa yang harus dilakukan.
Belakangan ini, aku mulai sadar.
Saat menyembelih babi dulu,
kenapa Ayah hanya mengamati
daripada ikut campur.
Juga perkataan Sheng sebelum dia meninggal,
dan apa yang terakhir tertinggal di matanya.
Gang Bagel?
Kebetulan sekali.
Tidak ada.
Lagi-lagi orang itu!
Ada seseorang yang menguntitnya?
Ada penguntit!
Penguntit?
Aku hanya membunuh
orang-orang yang memang pantas mati.
Orang ini benar-benar cari mati
karena menguntit Nuonuo.
Dia bisa menahan seranganku?
Enyah kau!
Dasar pria cabul!
Dia hanya gadis kecil?
Ada apa ini?
Jangan-jangan aku salah paham?
Lalu, mereka sebenarnya sedang apa?
Saat itu,
aku tiba-tiba ingat apa yang Zhang Lan
pernah katakan kepadaku.
Delapan belas tahun artinya
Nuonuo sudah dewasa.
Sekarang, dia sudah dewasa.
Hadiah ulang tahun yang kau pilih
adalah mainan yang dia suka waktu kecil.
Dia suka apa, dan apa hobinya?
Kau sama sekali tidak tahu.
Apa kau pernah benar-benar berusaha
memahami putrimu sendiri?
Sudahlah.
Lagi pula di hatinya, kau sudah lama mati.
Bawa itu pergi.
Sepertinya aku sungguh tidak paham
apa-apa tentang putriku.
Apa yang dia pikirkan,
apa yang dia inginkan?
Ternyata beberapa jawaban,
memang hanya bisa didapat kalau diucapkan.
Saat itu,
aku benar-benar ingin coba berbicara.
Tapi ternyata tetap tidak bisa.
Mulutku dibungkam
oleh Nilai Kepercayaan orang-orang.
Demi bisa memahami putriku sendiri,
aku perlu membuat rencana yang lebih detail.
Aku mencoba es krim yang sering dia pesan.
Mendengarkan setiap lagu
dari penyanyi favoritnya.
Menonton film yang dia tonton
bersama teman-temannya.
My Color, Es Krim
Aku tahu kalau selera
dan pemikirannya terus berubah.
Perubahan itu bukan berasal
dari aku atau Zhang Lan,
tapi dari gadis berambut merah muda
yang ada di sampingnya.
Teman, Pakai Nyentrik, Bermain Malam Hari
Terkadang yang mengubah hidup
seorang anak bukanlah orang tua,
tapi teman yang ia sayangi.
Nuonuo dulu jarang bergadang,
juga jarang minum alkohol.
Tapi semuanya berubah
semenjak ia bersama gadis itu.
Kita teriak bersama!
Pergi kau, Pria Cabul!
Aku tidak bermaksud ikut campur
dengan pertumbuhan putriku.
Tapi memperhatikannya dengan baik
adalah tugas Ayah.
Saat melihat putriku menjadi anak nakal,
aku hanya bisa menahan diri.
Halo, kau siapa?
Jangan-jangan, dia...
Nomor Tak Dikenal
Jijik.
Dia memang pria cabul.
Ini gawat!
Laboratorium Weiguang diserang.
Apa?
Orang kita dalam perjalanan ke sana,
jadi kita belum dapat informasi pasti.
Ini darurat.
Para hadirin, tolong segera kirim pahlawan
untuk bantuan.
Eh, apa aku boleh
menyebar situasi ini lewat FOMO?
Kau mau membuat situasinya makin runyam?
Kirim Ghostblade ke lokasi itu.
Kelihatannya
manajemen ketat tetap tidak bisa
mengontrol sepenuhnya.
Ghostblade
Ghostblade - Sedang Sibuk
sedang menelepon orang lain?
Tadi kau sedang menelepon siapa?
Cepat pergi ke Laboratorium Weiguang.
Ada sedikit masalah di sana.
Wang Nuonuo.
Kalian tidak apa-apa?
Bagaimana keadaan Distrik Nol?
Ada Nilai Ketakutan yang bocor.
Kalian cepat pergi dari sini.
Ayah.
Loli?
Kenapa kau bisa di sini?
Baju apa itu?
Kau baik-baik saja?
Apa ini baju yang selama ini kau rancang?
Profesor Luo,
pelaku utama serangan ini masih di dalam.
Ghostblade sudah datang.
Kita serahkan sisanya kepadanya.
Kau pakai baju ini untuk sok jagoan, ya?
Aku mengajakmu ke sini
untuk belajar soal sains.
Jangan ambil risiko aneh-aneh lagi.
Profesor Luo,
bagaimana?
Asosiasi setuju dengan usulanku.
Mereka memintaku segera berangkat
ke situs reruntuhan pesawat.
Baguslah.
Bukankah kau harus manfaatkan
semua waktumu untuk bersiap?
Asosiasi takut kalau ada
informasi yang bocor.
Jadi, hanya orang yang ada di lokasi
dan tahu situasinya yang ikut denganku.
Kalau hanya kalian terlalu bahaya.
Bagaimana kalau aku suruh...
Bagus.
Ghostblade itu mulutnya rapat.
Kalau dia bisa ikut kita,
pasti lebih tenang.
Ya, aku setuju.