Kekalahan Queen, seriusan? Teori tidur itu mengejutkan. X Baru keren!!
Begitu latar belakang Lucky Cyan terungkap,
langsung memicu berbagai opini
dan kontroversi.
Bahkan memancing tindakan berlebihan
dari beberapa penggemarnya yang dulu.
Kecemasan dan kegilaan ini
terus menyebar dan meluas.
Awalnya simbol keberuntungan,
tapi sekarang dia berdiri
di tengah-tengah polarisasi ekstrem.
Sungguh mengejutkan, ya.
Kita bahas kekalahan tak terduga Queen
di saat krusial laga peringkat kemarin,
kalah dari orang tak jelas
yang entah dari mana asalnya.
Kok bisa tidak pas banget, ya?
Pas banget kejadiannya setelah
orang itu gabung DOS.
Menurut orang dalam DOS,
Queen Kalah Secara Tak Terduga!?
Mungkin Lucky Cyan Justru Dalang di Balik Layar!
Lucky Cyan awalnya senjata rahasia Queen
untuk menambah keberuntungannya
dan membawa sial bagi Bowa.
Tapi tidak disangka, manuver aneh ini
malah memunculkan pahlawan baru,
yang menyebabkan keduanya sama-sama gagal.
Ternyata, kalian pakai cara licik begitu
untuk merebut posisi X.
Begitu rupanya.
Jadi kau putrinya.
Benar saja,
ini semua konspirasi
yang kalian rencanakan bersama.
Bowa!
Dari kecil sampai dewasa
aku selalu bilang ke diri sendiri,
kalau mau lewati rintangan,
cuma ada satu jalan:
yaitu menghalalkan segala cara,
tanpa sisakan ruang sedikit pun.
Meskipun ada perbedaan bawaan dari lahir,
tapi selama ingin menang,
selalu ada cara untuk melampaui dan merebut.
Selamat kau jadi detektif
wanita termuda di Asosiasi.
Aku tidak hanya mau jadi detektif
wanita termuda di Asosiasi,
tapi juga jadi pahlawan
yang dicintai dan dihormati.
Bowa tertembak!
Cepat evakuasi dan kosongkan lokasi!
Tim penyelamat darurat dalam perjalanan.
Bowa, tahanlah.
Bantuan segera tiba.
Tembakan ini meski sudah direncanakan,
tapi hampir saja merenggut nyawaku.
Sudah melewati begitu banyak kesulitan,
bahkan merangkak naik dari ambang kematian,
aku sama sekali tidak akan
membiarkan diriku kalah semudah ini.
Apalagi,
kalah darimu, pengecut licik yang cuma
modal hubungan ayahmu dan Mikey,
yang jalannya mulus terus,
dan merebut dengan paksa.
Kalau kalian memang mau menghancurkanku,
maka aku juga pasti akan menyeretmu
jatuh dari takhta.
Episode 12: Bintang yang Jatuh
Ini aku.
Dengar-dengar kau sudah
beberapa hari tidak keluar rumah, ya?
Aku memasak hidangan andalanku.
Kutaruh di depan pintu kamar.
Aku tahu kau susah terima kegagalan,
tapi kuharap kau bisa cepat pulih.
Aku dan Daqiang kangen padamu.
Oh, ya,
akhir-akhir ini Cyan juga
lagi tidak enak hati.
Omongan-omongan tak enak di luar,
kau jangan dengarkan, ya.
Yang paling dibutuhkan Cyan saat ini,
adalah kepercayaan dan dukungan
dari orang-orang terdekatnya.
Little Johnny sudah pergi.
Bisa buka pintunya sekarang?
Ada satu hal yang belum pernah
kuceritakan ke siapa pun,
tapi setelah kupikir-pikir,
aku tetap ingin memberitahumu.
Tahun terjadinya
insiden kecelakaan pesawat itu,
aku masih seorang wartawan yang bergelora.
Waktu itu, aku yang menemukan Cyan
dari puing-puing pesawat.
Setelah itu, aku sembunyi-sembunyi,
mengirimnya ke panti asuhan teman lamaku.
Berharap dia bisa terhindar dari berbagai
kecurigaan dan asumsi orang-orang.
Tapi tidak sangka,
semuanya malah jadi seperti sekarang.
Kali ini memang nasibnya kurang bagus.
Anggap saja salahku.
Jangan terlalu menekan dirimu sendiri.
Aku sekarang mau ke DOS.
Mungkin ada satu cara lagi
yang bisa selesaikan semua masalah.
Tunggu.
Cara apa yang kau maksud?
Asosiasi sembunyikan
semua informasi kecelakaan pesawat.
Waktu itu, lewat koneksiku,
aku salin rekaman suara dari kokpit.
Dokumen itu ada di mana sekarang?
Tidak mungkin!
Aku cuma mau tanya padamu.
Bisa kau jelaskan, kenapa
kau lahir dengan kemampuan keberuntungan?
Masih ada secercah harapan.
Senior Queen.
Syukurlah.
Kau tampak sehat.
Kami sangat khawatir
setengah mati tentangmu.
Maaf.
Tidak bisa membawakanmu keberuntungan.
Justru sebaliknya.
Nyanyianmulah yang memberiku kekuatan,
membawaku keluar dari kegelapan.
Di sisiku masih ada seorang teman
yang sangat penting bagiku.
Dia mengajariku bermain gitar.
Membuatku jatuh cinta pada musik.
Membuatku tahu ternyata bernyanyi juga
bisa menjadi hal yang sangat membahagiakan.
Saat itu,
aku sangat yakin
yang diberikan Cyan kepada orang-orang,
pasti harapan dan keindahan.
Karena dari suaranya,
aku pertama kali mendengar suara hatiku
yang belum pernah ada sebelumnya.
Terima kasih,
Cyan.
Dulu ada satu rekaman suara
yang tersisa di dalam kokpit pesawat,
masih disimpan di sana,
di panti asuhan, sama direkturnya.
38 Tahun Asosiasi, Kembalinya Queen
Itu Queen.
Queen datang.
Peneliti lab dikutuk opini publik karena kesalahan kerja, timbulkan kerusuhan dan panik
Little Johnny
38 Tahun Asosiasi
Malam Sebelum Turnamen Pahlawan ke-19
Sibuk banget, ya. Masih di situ?
Aku dan Cyan sedang menunggu.
Baru selesai misi.
Memang ada keperluan apa?
Dua hari lagi kan
laga peringkat baru dimulai,
kau masih saja menjalankan misi?
Kau masih ingat, tidak,
waktu laga peringkat yang lalu,
kau mau Cyan kasih berkah,
tapi malah ditolak mentah-mentah?
Kali ini jangan sia-siakan
niat baik kami lagi, ya.
Ya.
Harus kasih keberuntungan untukmu.
Terima kasih.
Aku segera pulang.
Ternyata kau di sini, ya.
Terus?
Masih mau pakai cara licik?
Berhenti!
Kemampuanmu adalah mengatur
aturan dalam batasan tertentu,
tapi jangan lupa,
tidak ada aturan
yang sempurna.
Apa kau paham?
Menyerang peserta pahlawan sebelum laga,
akan dihukum berat Asosiasi.
Kau siapa berani omongi aku?
Kalau bukan karena pembawa sial itu,
aku tak mungkin kalah.
Padahal Nilai Kepercayaan-nya
sudah tidak seperti dulu,
tapi kenapa kekuatannya malah makin kuat?
Orang lemah sepertimu,
yang biasa hidup enak dan mulus,
tidak pantas bersaing denganku.
Aku sudah berjuang
mati-matian sampai hari ini,
tidak akan aku biarkan X
jatuh ke tanganmu begitu saja.
Kau sama sekali bukan X.
Kalau aku bunuh kau,
aku bisa kembali ke takhta.
Ada satu hal yang perkataanmu tidak salah.
Aturan dunia,
harus dirusak dulu.
Barulah bisa ditegakkan.
Aturan juga mengikat orang lain.
Aku tidak akan kalah.
Apalagi dari orang picik sepertimu.
Cukup.
Lepaskan aku.
Aku mau bunuh kau.
Terus pergi menangkan laga peringkat.
Rebut kembali mahkota
yang seharusnya jadi milikku.
Sadarlah.
Sudah lama jatuh dari sepuluh besar,
kau tak bisa ikut laga peringkat.
Laga peringkat...
Laga peringkat mau dimulai.
Belum boleh banyak gerak.
Aku harus pergi.
Luka Anda terlalu parah.
Susah payah baru pulih,
lukanya jangan bermasalah lagi.
Kalau begini terus...
Tak akan sempat.
Aku harus sampai sana.
Tapi selama Anda pingsan,
laga peringkat sudah...
Harus pergi...
Aku harus pergi.
Di laga peringkat minggu lalu,
Queen terpaksa absen karena cedera.
Pahlawan Misterius kembali
merebut mahkota X.
Jangan lagi menekan diri sendiri,
menanggung semuanya sendirian.
Istirahat yang baik.
Kami akan selalu di sisimu.
39 Tahun Asosiasi
Halo?
Aku sudah lumayan pulih.
Kapan bisa dikasih tugas baru?
Bos mau kau datang ke kantornya nanti sore.
Ada urusan?
Tidak sangka dia mencarimu,
ternyata mau mengajakmu liburan.
Dia baik padamu.
Aku, sih, mending dia
betulan ada urusan denganku.
Istirahat selama ini badanku
sudah kayak mau rusak saja.
Aku harus cepat kembali ke garis depan,
kembali terlihat oleh orang-orang.
Tidak boleh.
Aku datang buat temani kau liburan.
Jangan bahas kerjaan.
Oh ya, aku penasaran sejak lama.
Selain aku dan Little Johnny,
Senior Queen dulu punya teman lain, tidak?
Tidak ada.
Karena pengalaman masa kecilku
membuatku sadar,
untuk mencapai tujuan hanya bisa percaya
dan mengandalkan diri sendiri.
Senior Queen waktu kecil,
juga pernah alami
kejadian luar biasa begitu, ya?
Sebenarnya, sih, tidak seberapa.
Aku malah harus berterima kasih padamu.
Berkat dirimu juga,
aku bisa merasakan
suara lain di dalam diriku.
Suara lain itu apa?
Itu...
Apa tadi itu?
Apa itu?