Kita mendambakan dunia yang adil.
Namun, sering kali takdir selalu berayun
di kedua sisi timbangan.
Kemudian
kadang kala jahat mempermainkan kita.
Sebuah lelucon yang hanya berisi air mata,
keputusasaan dan kesedihan.
Shang Chao...
Jika ini adalah interpretasi dewa
tentang keadilan,
maka aku tak akan pernah mengakuinya.
Akan kucengkeram tenggorokan takdir
dan memberitahunya.
Karena timbangan sudah miring, maka
sebelum semuanya kembali tenang,
tak ada seorang pun yang bisa lepas tangan.
Maaf.
Apa yang masih kau lakukan di sini?
Jika hatimu bersalah, seharusnya kau
cari pembunuh sebenarnya,
membalaskan dendamnya.
Bukannya menungguku memaafkanmu di sini.
Jadi, aku mencarimu
hanya berharap mendapatkan bantuanmu.
Identitas si penembak
samar-samar bisa kubedakan.
Bekas luka di lehernya,
itu ulahku.
EPISODE 7: TEMPAT DUDUK BERTIGA
Kenapa kau datang?
Paman Yan menyuruhku bawa teh susu untukmu.
Terima kasih.
Kenapa tidak memberi tahu utusan Asosiasi?
Malah bertindak sendiri?
Karena yang membunuh Shang Chao
justru orang yang harusnya dipenjara
karena kasus penculikan.
Jadi, aku
tak bisa percaya siapa pun.
Termasuk aku?
Maaf,
membuatmu dan Paman Yan khawatir.
Tapi ada hal penting
PAHLAWAN ENLIGHTENMENT
yang harus kulakukan.
Urusan yang dititipkan Tuan Shang padaku
sudah kuselidiki dengan jelas.
Dua penculik sebelumnya masih di penjara.
Tapi hanya namanya saja di sana, orangnya
sudah dipindahkan saat proses penahanan.
Lalu, apa utusan yang menangani
kasus mereka sudah ditemukan?
Pertanyaanmu itu relevan minggu lalu.
Aku menyelidiki keberadaan utusan itu.
Sudah seminggu penuh tidak bergerak.
Ini berarti kalau bukan tidur
selama seminggu,
berarti sudah menghilang dari dunia ini.
Bersusah payah menyelamatkan
dua kambing hitam pasti karena
mereka punya dendam padamu.
Walaupun tertangkap lagi,
akan ada motif kejahatan yang jelas.
Dengan begitu, tak akan ada yang mencurigai
orang yang bersembunyi di balik layar
yang berulang kali ingin menghancurkanmu.
Tuan Yang Cheng,
pembunuh Shang Chao masih belum tertangkap,
apa pendapat Anda tentang ini?
Apakah Anda akan terus aktif
sebagai E-Soul baru di masa depan?
Paman Yan.
Shh.
Nama E-Soul sudah berusia 34 tahun.
Aku juga pernah sangat menyukainya.
Pernah berkhayal
dia bisa menjaga keadilan
dan kebenaran dunia.
Tapi kenyataannya
timbangan tak mungkin seimbang
hanya dengan satu sisi.
Jadi, daripada menyerahkan
pemberat pada orang lain,
lebih baik
menjadi pemberat itu sendiri.
Aku memutuskan,
pada hari perayaan ulang tahun
ke-34 E-Soul,
menantang E-Soul yang dulu
untuk berduel.
Aku tak tertarik.
Ini kesempatan emas.
Para pendukung ingin Anda dan bocah
bermarga Yang itu bertarung sampai mati.
Selama Anda menang dalam duel,
Nilai Kepercayaan akan naik
setidaknya 20 persen.
Kelak, kita punya harapan
untuk kembali ke sepuluh besar.
Aku menjadi E-Soul bukan demi peringkat.
Bukan hanya peringkat.
Apa Anda tidak mengerti apa arti hal ini?
Tak menjawab, tak berkomentar berarti mengakui.
"E-SOUL LAMA PELAKUNYA! DASAR JAHAT!"
Jangan-jangan E-Soul lama
benar-benar pembunuhnya?
Nilai Kepercayaan E-Soul lama terus menurun.
Hingga minggu ini, tingkat dukungan
sudah turun lima poin penuh.
Topik "Duel E-Soul Baru vs Lama"
terus menduduki puncak trending.
Aku sudah muak melihat
wajah suram E-Soul lama itu.
Semuanya,
bukankah wajah tampan ini lebih menarik?
Cuma bikin pernak-pernik tak berguna.
Kembalikan uang!
Dia sudah berubah.
Mulai sekarang,
aku mendukung E-Soul yang baru.
Sekarang semua orang sudah
menganggap Anda E-Soul yang lama,
dia E-Soul yang baru.
Dari sudut pandang ini saja
sangat merugikan Anda.
Jika Anda masih tidak melawan,
maka Anda benar-benar akan menjadi
orang tua yang ketinggalan zaman.
Mungkin sebulan lagi,
mungkin seminggu lagi,
mungkin besok
Anda tak akan lagi menjadi E-Soul.
Sarung tinju ini bisa hasilkan
kekuatan sebesar ini.
Itu rangkaian listrik yang dulu
Shang Chao rancang untuk Yang Cheng.
Diterapkan pada sarung tinju
dan hasilkan karakteristiknya.
Keluaran terbalik bisa menghasilkan
kekuatan benturan berkali-kali lipat.
Benarkah?
Tapi tiang itu mati, manusia itu hidup.
Bagaimana bisa memastikan mengenainya?
Apalagi tingkat penelitian mereka
jauh lebih kuat dari kita.
Daya tahan peralatan lebih tinggi,
bahkan ada mode pertahanan mutlak.
Begitu pertahanan mutlak diaktifkan,
bahkan tak bisa melukainya sedikit pun.
Aku akan mengenainya.
Bagaimanapun,
aku akan mengenainya.
Yang Cheng,
istirahatlah sebentar.
Aku harus lebih cepat darinya,
baru bisa menembus semua pertahanan.
Sekarang hanya ada satu jalan ini.
Oh, tunggu.
Kalau dipikir terbalik,
aku punya saran.
Jika membuatnya sukarela memilih
untuk tak mengaktifkan sistem pertahanan,
bukankah itu lebih sempurna?
Mana mungkin Yang Cheng
bisa memengaruhi pikiran E-Soul?
Tak perlu dia.
Asal E-Soul lama menggunakan
jurus andalannya, Tebasan Kilat,
semua pertahanan akan terbuka sepenuhnya.
Tapi dia tak akan gunakan jurus itu.
Jurus terkuat sering kali
pedang bermata dua.
Dia seharusnya lebih tahu soal itu
daripada siapa pun.
Celah Tebasan Kilat besar,
tapi dampaknya juga lebih besar.
Sejak pertarungan itu,
dia tak pernah menggunakannya lagi.
Yang Cheng,
bagaimana kalau tak usah saja?
Mungkin ini juga bagian dari rencana mereka.
Membuatmu emosi, menyuruhmu melawan
seperti kancil lawan gajah.
Mereka memanfaatkan ini
untuk bangkit kembali.
Aku makin takut.
Aku tak mau kehilangan teman lagi.
Karena sudah mengajukan ide ini,
tentu ada alasanku.
Aku punya cara membuatnya
melepaskan pertahanan
menggunakan Tebasan Kilat.
Tapi syaratnya,
kau yakin bisa mengenainya
sebelum Tebasan Kilat mengenaimu?
Sudah kubilang,
aku akan mengenainya.
Masih ingat pertama kali bertemu denganmu
saat awal kuliah?
Saat itu hujan deras.
Semua orang memakai
pakaian formal rapi untuk rapat kelas.
Kau bukan hanya terlambat,
tapi juga penuh lumpur.
Dosen bertanya kenapa kau begitu.
Semua orang mengira
kau akan menjelaskan alasannya.
Tapi ternyata kau bilang...
Mungkin aku lebih membumi.
Baru tahu kemudian kau
menyelamatkan seekor kucing
sampai terpeleset ke kubangan lumpur.
Siapa sangka mahasiswa baru yang culun itu,
di atas panggung
juga memerankan pahlawan lain.
Meskipun perannya berbeda,
tapi keduanya penuh percaya diri.
Tahu apa yang mereka lakukan.
Keyakinan kenapa mereka berusaha.
Sekarang
apa keyakinan itu masih ada?
Aku tahu apa yang kulakukan.
Apa itu benar-benar yang ingin kau lakukan?
Ya.
Ingat permintaanku padamu?
Ingat.
Tapi aku yang sekarang
bukan hanya aku.
Ia memikul kepercayaan jutaan orang.
Jika aku memilih menghindar sekarang,
maka semua pendukung juga terpaksa
berkompromi dengan kejahatan.
Ini bukan menghindar.
Xia Qing.
Duel E-Soul lama dan baru
akan segera terjadi malam ini.
Lokasi perayaan ulang tahun ke-34
yang semula
akan menjadi medan perang.
PERTARUNGAN E-SOUL BARU DAN LAMA, SIAPA YANG AKAN MENANG?
Kurasa E-Soul lama unggul mutlak dalam pengalaman
bertarung dan peralatan yang dibuat timnya.
Semuanya memiliki keunggulan mutlak.
Tapi jangan lupa,
sumber kekuatan di dunia ini
tetaplah Nilai Kepercayaan.
Saat ini pendukung E-Soul baru
sudah mulai melampaui E-Soul lama.
Jadi kunci kemenangan pertarungan ini,
kemungkinan besar perubahan reaksi para pendukung
terhadap penampilan langsung keduanya.
Lucky Cyan! Lucky Cyan! Lucky Cyan!
Tunggu.
Anda tak bisa terus bertarung seperti ini.
Kenapa?
Sekarang opini publik mendesak Anda
menggunakan Tebasan Kilat.
Jika sengaja menghindarinya,
akan sangat berpengaruh
pada Nilai Kepercayaan.
Situasi selanjutnya akan merugikan Anda.
"APAKAH JURUS "TEBASAN KILAT" AKAN MUNCUL?"
Siapa yang mengarahkan opini publik?
Sudah kudengar sejak kecil,
tapi belum pernah melihatnya.
Apa E-Soul lama benar-benar
bisa Tebasan Kilat?
Jangan-jangan selama ini dia menipu kita?
Kalau begitu,
dia tak punya pilihan selain
menggunakan jurus itu.
Paman Yan,
biaya promosi ini pasti tidak sedikit, ya?
Jangan khawatir.
Ingat, kau harus menang.
LUAR BIASA! SEMANGAT, E-SOUL BARU!
Peralatan E-Soul baru keren sekali.
Betul.
Aku ingin beli merchandise-nya.
Peralatan E-Soul baru keren sekali.
Anda tak bisa terus bertahan.
Para pendukung sudah beralih ke dia.
Kalau begini terus, Anda akan kalah.
Aku bisa menghajarnya.
Kali ini pasti!
Shang Chao...
Kemarin,
Shang Chao menyatakan cintanya padaku.
Shang Chao...
Xia Qing,
ini tempat duduk VIP
yang sudah kusiapkan untukmu.
Xia Qing...
Aku tak akan ragu lagi.
Minggir!
Paman Yan.
"Kursi Cinta Eksklusif" ini,
kenapa bisa seajaib ini?
Sebenarnya tak ada kekuatan magis apa pun.
Terus terang,
pemandangan dan pencahayaan
di sana yang terbaik.
Tentu saja cocok untuk suasana
menyatakan cinta.
Aku hanya kebetulan mengatur
tempat duduk di sana saja.
Manusia itu memang makhluk yang menarik.
Kau bilang baik-baik,
mungkin tak akan ada efeknya.
Tapi begitu aturan main ditetapkan,
justru bisa berjalan dengan sendirinya.
Yang Nilai Kepercayaan-nya nol itu
kurasa tidak usah dipertimbangkan.
Aku punya proyek besar.
Mau ambil, tidak?
Kalau mau adikmu selamat,
pergi bereskan si palsu itu.
Mana dia?
Bisa kau biarkan aku
bertemu dengannya dulu?
Berita terkini.
Menurut pernyataan Asosiasi,
Nilai Kepercayaan E-Soul
mengalami penggabungan.
Dengan kata lain,
salah satu pihak tewas
dalam pertarungan ini.
Kapan toko ini tutup, ya?
Sepertinya sudah agak lama.
Padahal bukanya baru sebentar?
Bukankah bisnisnya lumayan bagus?
Berdiri di tempat tinggi,
pemandangan yang dilihat memang berbeda.