Tanda tangan di sini, lalu pulanglah.
Lain kali kalau ada kejadian seperti ini,
hubungi kami secepatnya.
Jangan sok berani tanpa perhitungan.
Menjadi pahlawan itu bukan main-main.
Baik.
Kakak!
Yang Cheng, ini berkatmu.
Kutemani kau ke rumah sakit, ya?
Aku tak apa-apa.
Omong-omong,
kenapa mereka menculik Youzi?
Aku juga tak tahu.
Demi uang.
Katanya karena terlilit ekonomi,
baru mengambil langkah nekat ini.
Padahal keluargaku juga tidak kaya raya.
Mungkin karena tahu orang tuamu
sering kerja di luar kota,
jadi, lebih mudah beraksi.
Atau mungkin mereka memang
tidak berniat memeras banyak.
Terima kasih.
Yang Cheng!
- Bantu dia.
- Masih bilang tak apa-apa?
Periksa ke rumah sakit saja, ya?
Tiba-tiba, seluruh tubuhku terasa kesemutan.
Mungkin istirahat sebentar juga sembuh.
Gejala seperti ini mungkin
karena ini.
Penampilan perdana E-Soul
setelah 34 tahun.
Hari ini, diduga E-Soul berbuat kebaikan
melawan penjahat dan selamatkan anak kecil.
Menurut sumber tepercaya,
- dia dulunya aktor teater anak-anak E-Soul.
- Sudah lebih dari sejuta "like".
Ini juga alasan kenapa
aku sengaja mencarimu.
Kau sedang menjadi pahlawan
di hati masyarakat.
Kalau tidak percaya,
coba lihat Nilai Kepercayaan
di pergelangan tanganmu.
Yang Cheng,
bagaimana kondisimu?
Jantungku terasa berdebar kencang.
Jari-jari kesemutan.
Ini seperti
kesetrum.
Episode 46 Dua E-Soul
YOUZI SUDAH MENDINGAN?
YANG CHENG,
KENAPA KAU PAKAI AKUN INI UNTUK CHAT?
Mampus, dah.
Aku ketahuan selama ini berbohong padanya.
Bahkan sudah banyak curhat juga.
Gawat, nih.
"HAHA, TIDAK SENGAJA"
HAHA, KAGET, YA?
KARENA SALAH
Apa yang harus kulakukan?
Sebenarnya, pertama kali di kedai teh susu,
saat memintamu mengobrol dengan Youzi,
aku sudah menyadarinya.
Orang yang memerankan E-Soul
adalah kau.
Jadi setelah itu, setiap kali Youzi
datang menonton pertunjukan,
aku selalu berusaha menemaninya.
Karena aku juga ingin melihat sosokmu
yang lain di atas panggung.
Hebat!
Ingin tahu
sebenarnya di atas dan di balik panggung
mana yang
merupakan dirimu yang sebenarnya?
Itu...
Aku mau...
Dua gelas teh susu andalan.
Esnya banyak.
Kadar cintanya?
Semanis mungkin?
Setengah manis.
Yang Cheng, duduk sini.
Kau kakak yang memerankan E-Soul, ya?
Boleh berjabat tangan?
Dik, kau tak apa-apa?
Luar biasa!
Jangan-jangan kau E-Soul yang asli?
Semuanya, cepat ke sini!
Ada E-Soul!
Yang Cheng,
demi menjodohkan kalian berdua,
sebagai gantinya...
Eh, aku mau! Aku mau!
ACARA JABAT TANGAN E-SOUL:
1 KALI UNTUK 2 GELAS, 2 KALI UNTUK 3 GELAS
Sudah, sudah. Jangan rebutan.
Antre yang rapi.
Beli teh susu dulu baru jabat tangan.
Oh My God...
ACARA JABAT TANGAN E-SOUL:
1 KALI UNTUK 5 GELAS, 2 KALI UNTUK 9 GELAS
Sejak terkenal,
kulihat tawaran kerja samamu
banyak sekali sampai kewalahan.
Sudah beberapa kali kukatakan,
cari orang untuk bantu mengelola.
Bagaimana pertimbangannya?
Terlalu mahal.
Mana mampu aku bayar?
Lagi pula,
aku juga tak punya banyak rencana.
Uang bukan yang terpenting.
Sebenarnya,
aku sudah mencarikan orang untukmu.
Yang Cheng, aku yang meminta Paman Yan
mengobrol denganmu tentang ide kerja sama.
Shang Chao sudah tertarik padamu
sejak hari pertamamu terkenal.
Jangan sia-siakan niat baik orang lain.
Paman Yan juga, kau...
Aku sudah tua,
mau pulang istirahat dulu, ya.
Di toko, ada makanan dan minuman.
Kalian anak muda santai saja, ya.
Itu... Kau mau minum apa?
Mengenai lisensi film baru
sudah dalam tahap pembicaraan,
akan terus ditindaklanjuti.
Besok pukul 5 sore,
Anda ada acara peluncuran mainan
edisi ulang tahun ke-34.
Naskah pidato sudah saya siapkan.
Kali ini wajib dihafal.
Sekarang Anda makin sedikit bicara,
sebenarnya itu tak terlalu baik
bagi para penggemar.
Slogan kali ini juga sudah diperbarui.
Disesuaikan berdasarkan
umpan balik pengguna dua tahun terakhir.
Kalau tak ada masalah,
acara peluncuran akan menggunakan versi ini.
Tak perlu.
Tapi menurut data...
Kalau begitu,
slogan tak usah diganti dulu.
Tapi ada hal lain
yang wajib Anda perhatikan.
E-Soul palsu yang saya sebutkan sebelumnya
popularitasnya makin tinggi.
Kami sudah menganalisis datanya,
satu persen dari penggemar Anda
beralih ke dia.
Saya sarankan untuk mengeluarkan
pernyataan pelanggaran hak cipta.
Surat peringatan pengacara sudah siap,
asal Anda tanda tangan...
Semua orang bisa membedakan
siapa E-Soul yang asli.
Bertahan sedikit lagi saja.
Mau dimulai?
Yang Cheng, sip.
Kita coba sekali lagi.
Masih belum bisa?
Sudah lumayan, kok.
Begitu suku cadang yang dipesan datang,
aku bisa menstabilkan beban
pengendali listrik ini.
Shang Chao,
apa kau yakin kita melakukan ini
tidak termasuk mencuri identitas E-Soul?
Begini, Yang Cheng.
Identitas pahlawan bukan sesuatu
yang bisa kau dapatkan begitu saja.
Itu berasal dari setiap orang yang
mendukungmu, memercayaimu, dan mencintaimu.
Sekarang begitu banyak orang
memanggilmu E-Soul
justru karena dibandingkan dia
yang tinggi di atas sana,
kau menunjukkan potensi tak terbatas
yang lebih besar kepada semua orang.
Ingat?
Orang yang menyelamatkan Youzi
itu kau.
Benar, 'kan, Xia Qing?
Ya.
Jadi,
kau harus percaya pada dirimu sendiri.
Dengan caramu sendiri
menjadi E-Soul yang baru milikmu sendiri.
Siap?
Oke!
Baiklah.
Tepat di perempatan depan itu.
Maju!
Sial!
Kebangkitan E-Soul baru hampir menduduki
puncak trending di berbagai media.
Pemuda yang penampilannya
seperti E-Soul belasan tahun lalu ini,
tak disangka setelah belasan tahun kembali
mendapat dukungan anak muda.
Kalian lihat, itu siapa?
E-Soul ada di dekatku, seperti mimpi saja.
E-Soul! E-Soul! Lihat sini!
Aku akan memutar VLOG ini
untuk seluruh keluargaku seratus kali!
Basis penggemar kita sangat stabil.
Si palsu itu menyebarkan
informasi yang tidak benar.
Bos!
Sponsor minuman energi "Plus Power"
bilang mau batal.
Apa?
Katanya anak muda sekarang
lebih suka E-Soul yang baru.
PERPECAHAN ANTARA PENGGEMAR "E-SOUL"
YANG LAMA DAN YANG BARU MAKIN PANAS!
Halo, semuanya.
Selamat datang di acara peluncuran mainan
edisi ulang tahun ke-34 E-Soul.
Semuanya, bersenang-senanglah!
Setiap orang akan mendapat
hadiah kecil dan balon.
- Tak disangka E-Soul ternyata pemuda!
- Kalian tak usah terburu-buru, ya.
Penampilannya cukup segar.
Ya, terlihat cerah.
Pantas saja disukai.
Mahal sekali.
Penggemar lama juga keberatan.
Jangan harap.
Punya uang beli barang
tak guna begini,
lebih baik ditabung untuk anak.
Yang Cheng,
tahukah kau,
dibandingkan E-Soul lama,
apa satu keunggulan terbesarmu?
Apa, ya?
Disukai anak-anak?
Paket hadiah figur E-Soul edisi nostalgia
adalah acara spesial kali ini.
E-Soul baru!
- Cepat! Ayo ikut!
- Hei!
Astaga. Apa bagusnya ini?
Selanjutnya, mari kita hadirkan Mr. E-Soul.
Silakan!
Figur ini
hanya akan dijual 1.000 set.
Mr. E-Soul,
selain menghadiri acara, apa Anda punya
rencana berantas kejahatan akhir-akhir ini?
Mr. E-Soul,
bagaimana pendapat Anda tentang peringkat
yang terus menurun akhir-akhir ini?
Apa pendapat Anda tentang pemuda
yang baru-baru ini juga disebut E-Soul?
Apa Anda tak khawatir digantikan olehnya?
Mr. E-Soul!
Tolong jawab, Mr. E-Soul!
Disukai anak-anak hanyalah penampilan luar.
Keunggulanmu sebenarnya adalah...
- Mr. E-Soul, tolong jawab!
- Maaf.
Jangan ajukan pertanyaan tak relevan
dengan acara peluncuran.
Setelah kau melepas topeng,
kau tetaplah E-Soul.
NILAI KEPERCAYAAN "E-SOUL"
SUDAH HAMPIR MENYAMAI YANG ASLINYA!
Hanya karena kau terkenal,
jangan terlalu narsis.
Tidak.
Kebetulan saja muncul di beranda...
Kemarin,
Shang Chao menyatakan cintanya padaku.
Kenapa kaget begitu?
Bagaimana menurutmu?
Tidak keberatan.
Lalu kau menerimanya?
Belum.
Belum?
"Belum" itu maksudnya apa?
Itu
maksudnya mau dipikirkan lagi.
Ayo pergi.
Ke mana?
Melihat kejutan yang disiapkan Shang Chao.
Kejutan?
Jangan-jangan acara lamaran besar-besaran?
Kalau begitu, bukankah aku
harus bersorak untuk mereka?
Kenapa kau selalu berbohong
suka Lucky Cyan?
Aku tak berbohong.
Aku memang sangat suka Lucky Cyan.
Lalu kenapa kau bilang
tidak mendengarkan lagunya?
Aku tidak mendengarkan Lucky Cyan.
Gawat!
Tertinggal di rumah!
Apa yang tertinggal?
Pak Sopir!
Kami turun di halte ini.
Kenapa lama sekali baru sampai?
Hei,
inikah kejutan yang kau bilang?
Masuklah, di dalam lebih luar biasa.
Bagaimana?
Dengan begini, kita tak perlu selalu
numpang laboratorium sekolah lagi.
Popularitas E-Soul baru yang meroket
membuat ayahku melihat nilai masa depannya.
Dia bersedia mendanai kita
untuk melakukan gebrakan besar.
Demi membantumu membuat perlengkapan
yang lebih profesional,
sebagian besar investasinya
kuhabiskan untuk peralatan.
Dana sisanya
hanya cukup untuk menyewa pabrik tua ini.
Begitu masuk peringkat Asosiasi,
kita akan memperbaiki
kondisi sesuai situasi.
Bagaimana menurutmu?
Peringkat Asosiasi...
Bukankah itu berarti harus pindah
ke Menara Pahlawan?
Yang Cheng, apa kau memang
punya rencana itu?
Ah...
Aku tak tahu.
Tapi sampai sekarang,
semuanya terasa seperti mimpi.
Meskipun tak tahu
kapan mimpi ini akan berakhir,
tapi rasanya punya mimpi untuk dikejar
lumayan menyenangkan.
Kau sedang memikirkan apa sendirian?
Hal-hal yang diteliti Shang Chao,
aku belum bisa banyak membantu.
Jadi, keluar sebentar cari udara segar.
Yang Cheng,
bisa janji satu hal padaku?
Apa pun yang terjadi di masa depan,
kau harus berani
dan jujur pada dirimu sendiri.
Kau Yang Cheng, ya?
Kalian siapa?
Ikut kami.
Baru saja menerima berita penting.
E-Soul baru yang populer
di seluruh kota beberapa hari ini
citranya hancur.
Dua orang penculik hari ini mengaku
insiden penculikan anak sebelumnya,
semuanya atas perintah
seorang pria bermarga Yang.
Apa kau kenal kedua orang ini?
Dulu Yang Cheng itu mencariku,
katanya mau terkenal.
Suruh kami menculik anak kecil,
biar dia yang menyelamatkan.
Dia juga bilang, keuntungan setelah
jadi pahlawan akan dibagi.
Itu bohong!
Aku tak menyuruh mereka.
Aku sama sekali tak mengenal mereka.
Bohong!
Ada bukti menunjukkan kau jelas-jelas pernah
berinteraksi dengan mereka sebelumnya.
Pakai kostum kulit...
Kau benar-benar mengira dirimu pahlawan?
Perusahaan Mighty Glory satu jam lalu
mengeluarkan pernyataan,
mengecam tindakan penipuan
pemuda bermarga Yang
akan bekerja sama
dengan Asosiasi untuk penyelidikan.
Postingan dukungan untuk Yang Cheng ini
sudah kusinkronkan ke semua grup penggemar.
Selama jumlah
yang membagikan terus bertambah,
pasti akan memengaruhi opini publik.
Sekarang tidak boleh
hanya ada satu suara saja.
Dia Nilai Kepercayaan-nya nol.
Kita tak usah main dengannya.
Mama,
ada di mana?
Yang Cheng, berapa Nilai Kepercayaan-mu?
Coba tunjukkan.
Kudengar Nilai Kepercayaan-nya nol.
Tak ada yang menarik.
Maaf, ya.
Kami punya batasan Nilai Kepercayaan
untuk anak magang.
- Kau cari tempat lain saja, ya.
- Kenapa Nilai Kepercayaan orang ini nol?
Orang ini terlalu sial.
Pergi sana!
- Nilai Kepercayaan siapa yang nol? Mana mungkin?
- Nilai Kepercayaan nol, jelas bukan orang baik.
Baru pertama kali kulihat
Nilai Kepercayaan nol.
Yang Cheng,
sidang mediasi akan segera dimulai.
Masih belum datang juga?
Mau menunggu sampai kapan?
Xia Qing?
Kenapa kau di sini?
Shang Chao bilang sidang mediasi
boleh didampingi keluarga.
Jadi, kemarin dia menyuruhku datang duluan.
Lalu mana Shang Chao?
Sudahlah.
Ini bukan tempat bermain anak kecil.
Mr. E-Soul menitipkan pesan,
dia bersedia memberimu kesempatan
untuk bertobat.
Pertama, kau harus umumkan kepada publik
untuk melepaskan identitas E-Soul.
Kedua, meminta maaf secara resmi
kepada kami.
Kami menolak.
Kami tak menggunakan cara ilegal
untuk mencuri gelar E-Soul.
Alasan Yang Cheng menjadi
E-Soul yang baru,
itu semua karena inilah
yang ingin dilihat orang-orang.
Masih berani-beraninya
menyebut kepercayaan di sini?
Sungguh menggelikan!
Kalau bukan karena
menggunakan nama E-Soul sebagai alasan,
bocah yang Nilai Kepercayaan-nya
hanya nol
bagaimana mungkin dalam waktu sesingkat itu
mendapatkan kepercayaan banyak orang?
Kami sudah menyelidiki
latar belakangmu dengan jelas.
Aku benar-benar mengenal Yang Cheng
juga sejak dia memerankan E-Soul.
Setiap kali adikku menonton penampilannya,
sebenarnya aku diam-diam
mengawasinya dari samping.
Tapi orang yang penuh kasih sayang
pada Youzi
dengan sabar memenuhi
permintaan anak-anak,
menunjukkan keadilan
dan keberanian layaknya pahlawan.
Bukan siapa pun,
melainkan dia,
Yang Cheng!
Aku tak punya waktu
mendengarkan kalian berdalih di sini.
Jika tidak mau mengakuinya,
kita lanjutkan ke proses pengadilan.
Tunggu saja di penjara.
Tepat waktu!
Shang Chao!
Bukti kunci
sudah ditemukan.
Seberapa besar proyeknya?
A-Apa yang harus dilakukan?
Aku menemukan di dashcam mobil
yang digunakan penculik.
Ada panggilan tak dikenal
yang memerintahkan mereka berbuat kejahatan.
Lalu bagaimana bisa dibuktikan panggilan itu
bukan dari bocah bermarga Yang ini?
Sumber panggilan itu sudah kuselidiki.
Hah? Kali ini siapa lagi?
Berapa banyak lagi
orang yang akan datang?
Satu per satu, tak ada habisnya!
Bisa tunggu semua orang datang baru mulai?
Aku Enlightenment.
Aku penyelidik kebenaran kasus
yang ditugaskan Tuan Shang.
Kau Mata Kebenaran...
Enlightenment?
Benar.
Kita kembali ke pokok bahasan.
Sumber panggilan itu
pada akhirnya tak bisa dilacak.
Dengan kata lain,
sudah dienkripsi khusus.
Teknologi semacam itu,
bagi mahasiswa biasa untuk menguasainya
sama sekali mustahil.
Apalagi
bagi Tuan Yang
yang keluarganya pas-pasan ini,
Yang sama sekali tak punya pengalaman
di bidang teknik informatika.
Tuduhan ini penuh celah.
Fitnah yang tak berdasar!
Dalang di balik semua ini
justru penipu yang sebenarnya.
Xia Qing,
untung kau bisa menahan tekanan.
Aku khawatir tak sempat datang,
kalian dipaksa menandatangani surat mediasi.
Ternyata kau yang mengundang
Enlightenment, ya?
Hebat.
Ini semua berkat ayahku.
Itu koneksi relasinya.
Pahlawan,
siap?
Siap untuk apa?
Menyambut E-Soul yang baru.
Saatnya penobatan!
E-Soul! E-Soul! E-Soul!
Hari ini, banyak pendukung E-Soul baru
sukarela ke Menara Pahlawan beri dukungan.
Diketahui bahwa saat ini E-Soul baru
telah terbukti tak bersalah.
Dulu aku menyaksikan E-Soul
melalui satu pertempuran demi pertempuran
baru bisa menjadi pahlawan hebat
seperti sekarang.
Bocah baru kemarin sore ini,
sok-sokan apa, sih?
Zaman sudah berubah,
harus menyesuaikan diri
dengan aturan main yang berbeda.
Kenapa Shang Chao buru-buru
suruh kita ke markas?
Aku juga tak tahu.
Kenapa tiba-tiba hujan deras begini?
Xia Qing...
Itu...
Aku tak sengaja ingin membohongimu.
Aku tahu.
Karena itu, bisakah kau lebih berani
dan jujur pada dirimu sendiri?
Jika kau bisa melakukannya,
aku pasti akan mendukungmu tanpa syarat.
Namun...
Jika kau tak bisa,
aku juga tak akan berhenti
untuk terus menunggumu.
Hujan ini sepertinya akan lama redanya.
Mau hujan-hujanan saja?
Shang Chao?
Shang Chao? Shang Chao?
Shang Chao!