Hei, anak ini bagaimana?
20 Tahun Asosiasi
Ikat dan jual saja, kah?
Berdiri!
Siapa?!
Papa...
Mama...
Kamu.
Siapa namamu?
Yang Cheng.
16 Tahun Kemudian, 36 Tahun Asosiasi
Dalam 34 tahun karier kepahlawanannya,
Episode 5: Seorang Aktor
dia tak pernah melepas topengnya.
E-Soul, sosok misterius ini...
Apakah kau bercanda, Yang Cheng?
Paman Yan, aku benar-benar ada urusan.
Bukan soal ketua kelasmu itu, 'kan?
Ya, anu...
Maksudku Xia Qing.
Dasar kau ini.
Sudah kubilang kau naksir dia
bertahun-tahun, tapi tak bertindak.
Kenapa malah pilih hari ini segala?
Kau tahu Lucky Cyan?
A-Apa itu?
Penyanyi paling favoritnya.
Hah?
Aku sudah lama menabung
baru bisa dapat tiket ini.
Hari ini kami bisa berduaan,
aku mau memberikannya langsung.
Tapi pertunjukanmu...
Berikan ke orang lain saja.
Sudah dulu, ya.
Hei!
Sepertinya ini saja yang dari kelas kita.
Yang Cheng.
Terima kasih sudah membantuku
membereskan formulir kerja hari ini.
Nanti kau ingat kirimkan formulir kelas kita
ke Pak Qian, ya.
Xia...
Yang Cheng,
kenapa formulir kerjamu kosong semua?
Catatan Kegiatan Melamar Kerja
Bu-Bukan begitu.
Aku sudah dapat pekerjaan.
Hanya belum sempat diisi.
Kerja apa?
Xia Qing,
aku ingin bicara denganmu.
Kita
sudah jadi teman sekelas bertahun-tahun.
Sekarang hampir lulus, 'kan?
Kalau berkenan...
Apa kau sedang ada masalah?
Tidak, bukan begitu.
Aku hanya ingin bertanya padamu.
Kalau kau berkenan,
maukah...
Halo, Xia Qing.
Maaf terlambat.
Tinggal kau saja terakhir.
Sudah diisi semua, kok.
Silakan.
Walah,
bukankah kau sedang berbisnis?
Kenapa banyak sekali
nama perusahaan di formulirmu?
Itu semua tempatku magang dulu.
Kalau mau mengelola pahlawan
dengan baik di masa depan,
bukankah harus banyak belajar
dan melihat-lihat?
Hebat!
Paman Yan, apa aku masih keburu jika pergi sekarang?
Tapi bukankah kau terlalu keras
pada dirimu sendiri?
Oh ya, Yang Cheng.
Tadi kau mau tanya apa padaku?
Aku tiba-tiba ingat harus lembur hari ini.
Yang Cheng, kau sudah dapat pekerjaan?
Kerja apa?
Akhir pekan masih lembur?
Lembur ada uangnya.
Tak ada uang.
Bukankah sudah kubilang dari dulu?
Pertunjukan malam ini
perusahaan MG akan mengirim orang ke lokasi.
Siapa tahu mereka tertarik.
Kau ada kesempatan tampil sepanggung dengan
E-Soul di acara ulang tahunnya yang ke-34.
Ini adalah kesempatan emas,
tak akan datang dua kali, lo!
Aku tahu selama ini kau sangat ingin
bertemu E-Soul lagi.
Jadi,
tunjukkan penampilan terbaikmu
seperti biasanya.
Semangat, ya.
Oke?
Selamat malam, anak-anak!
Mari sambut pahlawan kita,
E-Soul!
Di mana kilat menyambar,
rintangan tumbang.
Aku adalah Shadow!
Cukup sampai di situ!
Aku tak akan membiarkanmu
maju selangkah pun!
Kalau begitu, akan kulenyapkan kalian semua!
Shadow, menyerahlah!
Tebasan Kilat!
Sungguh pertunjukan yang bagus.
Anak-anak, menurut kalian
aktingnya bagus, tidak?
Bagus!
Tidak bagus.
Pekan lalu, E-Soul menangkap King Mouse,
kau lawan King Mouse.
Minggu ini kejar Shadow,
kau lawan Shadow.
Ini bukan siaran berita, tahu.
Kalau kau bisa mengikuti
perkembangan zaman sih, oke saja.
Kau pakai kostum lima tahun lalu
di latar sepuluh tahun lalu ini,
memerankan cerita dua puluh tahun lalu.
Ini terlalu abstrak, tahu.
Aku tak mau lihat pertunjukan
ganti kulit yang asal-asalan begini.
Kembalikan uang kami!
Itu benar!
Kembalikan uang!
Rupanya kau.
Apa yang kau lakukan?
Foto-foto.
Bukankah di sana tertulis
"Interaksi E-Soul"?
Bukankah kau tak suka penampilanku?
Kau sekarang ini serbatanggung, tahu.
Coba lihat aktor-aktor di internet.
Yang lain bisa bersinar
dan meniru jurus.
Kau dengan kostum jelek begini,
mau meniru mereka?
Lebih baik jujur saja
memerankan yang klasik-klasik dulu.
Youzi.
Kakakku datang.
Dadah.
Hari ini menyenangkan?
Biasa saja.
Orang yang bicara denganmu
barusan itu E-Soul?
Hm...
Xia Qing...
Halo. Kau pemeran E-Soul, ya?
Aku kakaknya dia.
Di rumah, dia selalu bilang
suka penampilanmu.
Aku tak pernah bilang begitu.
Sebenarnya,
aku ada permintaan.
Apa kau ada waktu besok?
Aku ingin janjian denganmu
hanya kita berdua.
Besok pukul 10 pagi, bisakah kita bertemu di toko?
Sudah diajak bertemu berdua begini,
sepertinya ada kemajuan bagus.
Bukan begitu.
Waktu itu aku pakai topeng,
yang mengundang itu
sama sekali bukan aku.
Lalu kenapa kau menyembunyikannya darinya?
Itu...
Kau kurang percaya diri, 'kan?
Merasa malu jadi aktor teater anak-anak.
Beranikan dirimu!
Biarkan dia melihat dirimu yang sebenarnya.
Besok,
kau ajak dia bertemu di toko
dan nyatakan perasaanmu.
Lihat posisi itu?
Setiap pasangan yang menyatakan
cinta di posisi itu,
akhirnya berhasil.
Orang-orang bilang kursi itu
punya kekuatan magis cinta.
Lumayan banyak pelanggan gara-gara itu.
Di dunia ini, selama orang mau percaya,
apa pun bisa terjadi.
Semua pesanan sudah diantar.
Bagaimana dengan uang bulan ini?
Aku sudah dapat puluhan komplain.
Kalian masih berani minta uang?
Kalian berdua tak usah datang besok.
Cih!
Tanpa kami, siapa yang mau bantu antar?
Jangan salah.
Orangnya ada di sini.
Pegang ini.
Pakai kostum kulit begini,
kau benar-benar mengira dirimu pahlawan?
Hei, bagaimana?
Kau menang lagi?
Terima kasih.
Sejak orang tuaku meninggalkanku hari itu,
aku tak pernah mendapatkan
satu pun Nilai Kepercayaan.
Di dunia ini,
tanpa Nilai Kepercayaan,
hidup jauh lebih sulit daripada yang lain.
Apalagi menjadi pahlawan seperti E-Soul.
Tapi bagaimanapun,
kuharap suatu hari nanti
aku bisa bertemu E-Soul lagi.
Aku di tempat duduk dekat jendela
Aku juga sudah sampai
Halo!
Ini...
untukku?
Terima kasih.
Terima kasih sudah meluangkan waktu
yang berharga untuk bertemu denganku.
Youzi sudah sering
menceritakan tentangmu,
dia sangat menyukaimu.
Jadi, hari ini aku ingin memintamu
membantuku menasihatinya.
Dia sebenarnya sangat tertutup.
Setiap hari mengurung diri
di rumah sendirian.
Juga tak punya banyak teman.
Tapi hari itu aku melihatnya
sangat senang mengobrol denganmu.
Jadi...
Kau tenang saja.
Biayanya akan kuhitung terpisah.
Boleh?
Syukurlah.
Terima kasih.
Hari ini, aku mencarimu untuk
curhat.
Pasti tugas dari kakakku, ya?
Suruh dia tak usah khawatir.
Tak ada yang perlu dibicarakan.
Hanya satu jam.
Mari kita saling menghargai.
Nanti malam masih harus ikut pelatihan.
Pelatihan apa?
Ulang tahun E-Soul.
Kau mau ikut ulang tahun E-Soul?
Terakhir kali kau mengacaukannya.
Kali ini kau harus membantuku.
Kalau begitu,
obrolan ini beda lagi.
Bukankah kau bilang dulu
aktor lain bisa bersinar?
Sekarang aku juga bisa.
Lihat.
Pelindung bahu, topeng.
Semuanya bisa bersinar.
Selain itu...
Aku masih merasa yang dulu lebih baik.
Kau mempermainkanku?!
Maksudku
ini semua palsu.
Sebagai aktor, bukankah memang
harus meniru semaksimal mungkin?
Penampilanmu dulu,
kurasa bukan sekadar meniru.
Apa katamu?
Aku kan tak punya kekuatan E-Soul.
Tapi sangat mirip!
Kalau begitu, coba ceritakan detailnya.
Akan kucatat dan kulatih berulang kali.
Aku juga tak tahu.
Entah kenapa,
menurut perasaanku.
Apa gunanya hanya perasaan?
Perasaanku biasanya akurat.
Misalnya
perasaanku bilang kau suka kakakku.
Bicara apa kau ini?!
Kalau tidak, kenapa setiap bertemu dia,
kau langsung pakai topeng?
Itu...
Kau harus jaga rahasia, ya.
Kalau begitu,
kau harus membawaku melihat E-Soul.
Oke.
Juga traktir aku minum teh susu.
Ayo.
Ini kostum tiruan E-Soul
generasi kelima di MG Land.
Ada mekanisme pelepasan listrik
di bagian lengan.
Ini laboratorium profesional kami.
Mahasiswa tingkat empat
melakukan penelitian tugas akhir di sini.
Selanjutnya ruang kelas profesional.
Aku masih merasa kostum apa pun
yang kau pakai tak penting.
Aku mengerti, kok.
Yang penting adalah...
Keberanian dan ketulusan hati
untuk keadilan.
Sampai jumpa besok.
Oh, ya.
Kudengar dari Youzi,
kau suka Lucky Cyan.
Ya, aku suka sekali!
Ah.
Aku juga penggemar!
Setelah berhasil naik peringkat,
aku akan mengajak Xia Qing nonton konser.
Serta
mengungkapkan identitasku padanya.
Selamat datang di MG.
Welcome to Mighty Glory.
Maaf sudah membuat menunggu lama.
Aku penanggung jawab audisi kali ini.
Tiga orang di belakangku
adalah juri kehormatan kita.
Mereka adalah jurnalis
dan komentator terkenal, Tuan Lu Yang.
Peraih tiga medali penghargaan amal
Asosiasi, Nyonya Marina.
Serta pengusaha muda berprestasi,
Shang Chao.
Mari kita berikan tepuk tangan meriah
untuk ketiga juri.
Baik, babak penyisihan
akan segera dimulai.
Semoga kalian semua bisa
menampilkan yang terbaik.
Peserta berikutnya.
Tiga tahun dia berturut-turut memerankan
E-Soul untuk anak-anak di teater anak.
Peserta nomor 4, silakan maju.
Penampilan yang sangat luar biasa.
Berdasarkan voting juri,
peserta nomor 2, 4, dan 14 seri
di posisi pertama.
Hasil diskusi akan segera diumumkan.
Dia lumayan bagus, ya.
Yang Nilai Kepercayaan-nya nol itu
kurasa tak usah dipertimbangkan.
Kalau begitu, akhirnya
peserta nomor 2 dan 14 sama-sama lolos.
Selamat kepada kedua peserta.
Mari kita berikan tepuk tangan
paling meriah untuk mereka.
Xia Qing?
Kenapa kau di sini?
Astaga!
Mogok lagi!
Mesin rusak ini
sudah seharusnya diganti dari dulu.
Bang,
baru saja kehilangan pekerjaan,
dari mana uangnya?
Utang juga banyak yang harus dibayar.
Persetan!
Si penjual teh susu itu,
cepat atau lambat akan kuberi pelajaran!
Halo?
Aku punya proyek besar.
Mau ambil, tidak?
Seberapa besar proyeknya?
Tenang saja.
Cukup untuk kalian makan
dan minum seumur hidup.
A-Apa yang harus dilakukan?
Seseorang.
Kirimkan aku seseorang.
Yang Cheng.
Apa?
Hei, Yang Cheng.
Bulan depan Lucky Cyan
akan mengadakan konser.
Kau mau ikut, tidak?
Eh?
Lucky Cyan?
Ya.
Dia lagi ngetren banget.
Shang Chao bilang padaku,
ayahnya dapat beberapa tiket lebih.
Jadi,
mau nonton bareng?
Xia Qing,
ini tempat duduk VIP
yang sudah kusiapkan untukmu.
Yang Cheng...
Yang Cheng.
Ikut, tidak?
Ah, itu...
A...
Aku...
Sepertinya aku tak bisa.
tak suka Lucky Cyan.
Jadi kau di sini.
Aku mencarimu ke mana-mana, tahu.
Hari ini tak ada pertunjukan.
Cepat pulang.
Ke mana kau pergi setelah audisi hari itu?
Tidak lolos.
Malu bertemu kau.
Lalu, acara ulang tahun hari ini...
Apa kau tak berencana datang
melihatnya langsung?
Apa gunanya datang?
Di lautan manusia, E-Soul tak akan
memperhatikanku sama sekali.
Semua usahaku sebelumnya adalah agar bisa
berdiri di hadapan E-Soul dengan bangga.
Kupikir kau ingin menjadi pahlawan
seperti E-Soul.
Aku...?
Mana mungkin!
Kau mau ke mana?
Kau ingkar janji duluan.
Kalau begitu, aku juga
tak perlu menjaga rahasiamu lagi.
Hei, jangan pergi.
Tunggu.
Orangnya sudah ditangkap.
Sekarang mau dikirim ke mana?
Suruh dia diam!
Ada yang mengikuti kita di belakang.
Orang berkostum kulit itu lagi.
Maaf!
Masih mau menghalangi?
Mau mogok lagi...
Mobilnya rusak, nih!
Keluar di jalan layang depan.
Lewat jalan kecil sebelah kiri
bisa langsung masuk tol.
Mari kita berikan tepuk tangan
paling meriah
untuk menyambut pahlawan kita.
Mr. E-Soul memberikan pidato!
Hari ini di panggung ini,
ada banyak E-Soul
yang berdiri berdampingan.
Aku merasa bangga dengan cita-cita
dan tekad bersama ini.
Selalu ada yang bertanya padaku.
Dalam 34 tahun karier kepahlawananku,
kenapa aku tak pernah melepas topengku?
Dasar kau masih sok jadi pahlawan!
Anak yatim piatu tak punya ayah-ibu.
Tak punya Nilai Kepercayaan
berarti tak ada yang percaya padamu.
Masih mau jadi pahlawan
seperti E-Soul?
Bangunlah dari mimpimu!
Apakah karena terlalu banyak
permusuhan di dunia ini?
Ataukah karena tak berani menghadapi
diri sendiri yang sebenarnya?
Selamat ulang tahun.
Semoga kau tumbuh besar nanti
bisa seberani E-Soul.
Ataukah
takut kehilangan orang yang disayangi?
Benar.
Aku punya banyak sekali kesempatan
untuk memilih melepasnya.
Tapi ini bukan sekadar topeng.
Melainkan kepercayaan
yang tak ingin kukhianati.
Serta harapan yang dibawanya.
Ini juga selalu mengingatkanku.
Habisi dia.
Dengan hati...
yang penuh keberanian dan keadilan.
Penampilanmu dulu,
kurasa bukan sekadar meniru.
Kau...
Kubunuh kau!
Halo, polisi?
Bocah tengik!
Bangkitlah, E-Soul!
Yang disebut pahlawan
adalah percikan api di hati orang-orang.
Cukup sampai di situ!
Aku tak akan membiarkanmu
maju selangkah pun.
Sekecil apa pun itu,
harus menerangi kegelapan.
Membawa cahaya bagi dunia.
Ini
penampilan terbaik yang pernah kusaksikan.
Tak ada yang sakit?
Tak apa-apa, E-Soul menyelamatkanku.
Apa kau baik-baik saja?
Mau ke rumah sakit dulu?
Anu,
terima kasih.
Tunggu.
Aku masih belum tahu harus memanggilmu apa.
Xia Qing...
Xia Qing?
Xia Qing!
Shang Chao, kenapa kau di sini?
Kebetulan sekali.
Kau juga ada di sini.
E-Soul...
Tunggu.
Aku datang mencarimu,
Yang Cheng.