Aku Ahu.
Pelatih hewan yang memberiku nama ini
kakinya digigit harimau
saat pertunjukan di masa lalu.
Jadi dia melatih anjing sebagai harimau,
menjadi caranya untuk lari dari rasa takut,
tapi tetap bisa mencapai mimpinya.
Kedengarannya seperti lelucon,
tapi sebagai satu-satunya badut di sirkus,
membuat orang lain tertawa
sepertinya tidak salah.
Mama, Mama!
Anjing itu pintar sekali!
Luar biasa!
Ahu hebat!
Aku tidak mengerti kenapa aku menjadi kuat
di tengah pujian anak-anak kecil ini.
Tapi aku tahu,
itu tidak mengurangi
rasa tidak sukaku pada mereka.
Mari saksikan pertunjukan baru
Ahu si Anjing Sakti,
goyang disko riang!
Serta kebencian pada diriku sendiri.
Anjing gila ini kenapa menggigit orang?
- Cepat, cepat panggil ambulans!
- Cepat! Buka mulutmu!
Episode 23: Bohong
Ia seperti sudah terlatih.
Tidak ada yang bisa mendekatinya.
Ada luka lama.
Kalau tidak mau diobati,
"41 TAHUN ASOSIASI"
satu-satunya jalan
adalah eutanasia.
Kudengar
ada anjing bernama Ahu di sini.
Hati-hati,
jangan ke sana!
Benar, kau!
Aku mau mengadopsinya.
Apa uang ini cukup?
Anjing ini temperamennya aneh.
Tidak mau pakai kalung.
Tidak bisa jadi hewan peliharaan.
Ayo, coba pakai ini.
Pas sekali.
Mulai sekarang kita sekeluarga.
Sudahlah.
Syukurlah, Ahu!
Selamat datang di Asosiasi Bantuan Penduduk!
Mulai sekarang, berjuanglah bersamaku!
Ahu.
Penduduk di sini
sudah tinggal bertahun-tahun.
Entah dari mana dapat mesin rusak ini,
sejak pindah, rumahku sering mati listrik.
Maaf,
sepertinya salah.
Nenek Wang,
sudah kubilang bukan mesin ini masalahnya.
Nenek sudah tua, berbahaya kalau kesetrum.
Xinya,
dari mana kau dapat anjing itu?
Apa ia menggigit?
Menggigit.
Selain menggigit, ia bisa memukuli orang.
Aku akan mengandalkannya untuk
mengusir semua orang yang ingin
merebut rumah kita.
Ya ampun. Kau masih mau
berurusan dengan mereka?
Sepertinya lebih baik sudahi saja.
Tidak bisa.
Ini rumah kita.
Sudah diperbaiki.
Ayo, Ahu.
Akan kutunjukkan markas tempur kita.
Dasar anak ini.
Hei, Xinya,
tolong lihat apa masalah rumahku.
Kau punya rumah?
Keluarga yang sempurna,
selain pasangan sampai tua,
bagaimana bisa tidak punya
tempat tinggal yang stabil?
- Treeman Group mewujudkan impianmu.
- Ahu, kau lihat apa?
Itu Pahlawan Nice di pesawat udara.
Orang besar seperti mereka,
tidak punya waktu urus perselisihan
warga kecil seperti kita.
Nice!
Jadi,
kita harus mandiri,
jadi pahlawan sendiri.
Ahu, cepat kemari.
Ta-da!
Ini markas tempur kita.
Bertempur mengandalkan ini?
Cat, pilox, lem, kain bekas?
Ayahnya adalah perwakilan khusus Asosiasi.
Ahu!
Ahu, cepat kemari.
Besok akan kuperkenalkan kau
pada semua orang,
biarkan mereka melihat kegagahanmu.
Mulai dari memenangkan hati warga.
Makin banyak yang percaya padamu,
makin dekat jadi pahlawan.
Kantor Bantuan Penduduk punya anggota baru!
Aku bawa Ahu si Anjing Sakti yang dulu.
Konon katanya ia mengibaskan kepala,
pisaunya bisa menembus langit,
membuka mulut, apinya bisa membakar Bumi.
Cepat turun!
Mengandalkan seekor anjing,
bagaimana bisa melawan para penghancur itu?
Ahu.
Katakan sesuatu.
Betul.
Seperti kata Ahu,
ia adalah makhluk terkuat di darat.
Selama ada ia,
kita pasti bisa menjaga rumah.
Siap!
Ahu,
nanti kau loncat dan pukul aku.
Hei, Ahu!
Cepat pukul aku!
Ahu,
kumohon,
gerak sedikit saja.
Bodoh!
Bagus!
Tambahkan efek, musik, judul,
pertempuran pertama Ahu sang pahlawan lahir.
SEEKOR ANJING MENGALAHKAN MONSTER!
SANGAT KEREN!
TIDAK ADA KOMENTAR
TERLALU PARAH, AI LEBIH BAIK.
INI UNTUK MENDAPATKAN KEPERCAYAAN?
Sialan!
Kalau tidak percaya, ya sudah,
kenapa harus jujur sekali?
Takkan menyerah!
Pasti ada cara lain.
DILARANG MASUK.
DIJAGA OLEH HEWAN TERKUAT DI DARAT
Minggir!
Minggu depan batas akhir tanda tangan,
jangan main-main di sini.
Tidak!
Aku tidak akan biarkan kalian
mengancam warga.
Ini pemaksaan.
Kau bilang tidak bisa, ya tidak bisa?
Kau tahu kami mewakili siapa?
Hei! Apa-apaan kalian?
Cepat bongkar dan buang!
Hentikan!
Minggir!
Bawa anjing liar dari luar
lalu mau jadi pahlawan?
Dengan penampilan ini,
kurasa kau tidak bisa jadi pahlawan.
Ini hanya badut, 'kan?
Lebih baik jadi badut saja.
Anjing gila!
Hebat!
Kau memang makhluk terkuat di darat!
Xinya,
kau membuat mereka marah lagi.
Ahu!
Ahu yang mengusir mereka!
Ahu?
Ahu!
Aku tahu,
kau hebat!
Nenek Wang,
kenapa mencariku terburu-buru?
Seharusnya minggu depan ada yang datang
untuk tanda tangan terakhir,
tapi tidak tahu
apa karena keributan kemarin,
barusan warga satu per satu
sudah diajak bicara duluan.
Siapa yang mengajak bicara?
Bukan preman-preman itu, 'kan?
Mana mungkin preman-preman itu mau peduli?
Katanya utusan Treeman Group,
yaitu pengembang wilayah ini.
Oh ya,
mereka juga membawa pahlawan untuk jaminan.
Apa semua orang percaya?
Katanya pahlawan itu sangat terkenal.
Jadi banyak orang setuju,
tanda tangan duluan
dan menyerahkan sertifikat rumah.
Aku tadinya juga mau tanda tangan,
tapi aku tidak mengerti isi kontraknya.
Nenek Wang,
mereka jelas-jelas ingin
menipu orang tua seperti nenek.
Aku akan ambil kembali kontraknya!
Halo?
Ini kantor redaksi FOCUS?
Aku punya berita eksklusif.
Xinya, kau hati-hati.
Orang yang datang hari ini tidak biasa.
Memang tidak biasa.
Sebagian besar sertifikat rumah
sudah didapat.
Sisanya
malam ini akan datangi satu per satu
untuk tanda tangan.
Baik.
Tapi jangan sampai ada korban jiwa.
Ahu!
Mundur!
Ahu.
Ini rumah-rumah warga.
Jangan biarkan jatuh ke tangan mereka.
Kau harus mengantarkannya
kembali dengan aman.
Lalu kau?
Xinya!
Kenapa masih ada?
Mereka ini apa?
Aku bisa mengalahkan mereka,
melindungi Xinya.
aku bisa...
Mana orangnya?
Apa yang terjadi barusan?
Tidak, tunggu.
Tadi sepertinya
mendengar seseorang menjentikkan jari.
Kenapa datang lagi?
Kenapa kakak ini lagi
yang beli soda di sini?
Kak, bahaya!
Cepat pergi!
Pergi!
Sudahlah,
cari Xinya dulu.
Orangnya hilang lagi.
Kenapa bisa?
Mereka malah muncul di dinding.
Sejak kecil tumbuh di sirkus,
sudah melihat pertunjukan
sulap tak terhitung.
Baru sekarang aku sadar,
sihir
benar-benar ada.
Xinya!
Ahu.
Kenapa kau kembali lagi?
Aku tidak apa-apa.
Cepat pergi!
Apa yang kau katakan?
Aku tidak bisa tinggalkan kau
sendirian di sini.
Xinya.
Ternyata masih ada satu lagi.
Apa ini?
Di mana kakak itu tadi?
Cepat kemari!
Cepat habisi dia!
Cepat bantu kami!
Anjing malang,
ada masalah apa?
Aku juga ingin membantu kalian,
tapi aku sedang mencari dokumen penting.
Itu lebih penting bagiku.
Tunggu!
Suara ini...
Baik.
Tapi jangan sampai ada korban jiwa.
Maaf,
tugas kali ini tidak boleh gagal lagi.
Jadi terpaksa kalian yang menderita.
Cepat selesaikan.
Aku bodoh sekali.
Tidak mau mengakui juga tidak ada gunanya.
Jelas-jelas cuma badut,
tapi gara-gara dia,
aku percaya bisa menjadi pahlawan.
Ahu!
Cepat menyingkir!
Kapan aku mulai percaya kata-katanya?
Ahu,
sering-sering lihat patung tinggi ini,
kau pasti bisa menjadi
makhluk terkuat di darat.
Ahu,
kau pasti bisa menjadi
pahlawan pelindung kami.
Luar biasa!
Ahu hebat!
Ahu terkuat!
Ayah.
Ayah dan Ahu, siapa yang lebih hebat?
Menurut Xinya?
Menurutku Ahu lebih hebat,
karena dia serbabisa.
Selama Xinya percaya pada Ahu,
Ahu punya kemungkinan tak terbatas.
Nanti,
dia bisa menjadi
pahlawan besar pelindung Xinya.
Ahu!
Ahu,
kau pasti akan jadi pahlawan besar.
Ternyata
sejak awal,
aku sudah percaya penuh pada kata-katanya.
Aku tidak mau jadi badut,
aku mau jadi pahlawan besar pelindung Xinya!
Pergi!
Jangan sentuh aku!
Ketakutan tidak bisa mengikisiku!
Pergi!
Jangan!
Aku tidak mau mati menjadi seperti itu!
Sial!
Itu drone FOCUS.
Ahu itu
apa ya, tadi?
Makhluk terkuat di darat!
Ia yang mengalahkan orang jahat
yang ingin menipu kami.
Kalian lanjut bekerja.
Meskipun Ahu anjing,
tapi ia lebih teliti daripada kita.
Ada ia,
Xinya pasti baik-baik saja.
Ahu, Ahu,
terkuat di darat!
Ahu, Ahu!
- Akhir-akhir ini, ada pahlawan baru menonjol.
- Berantas kejahatan dan lindungi rakyat.
Orang-orang memanggilnya
makhluk terkuat di darat,
Ahu!
Sekarang semua orang bilang Anda sendirian
memusnahkan seluruh organisasi orang
berbaju hitam yang sudah lama jahat.
Hari ini akhirnya ada kesempatan
untuk bertanya langsung,
apa itu benar Anda sendiri
yang melakukannya?
Benar.
Itu aku.
Ahu...
Xinya, kau akhirnya bangun!
Kau bisa bicara?
Aku tidak bermimpi, 'kan?
Apa yang terjadi?
Cepat ceritakan.
Nenek Wang dan warga di sana menunggumu.
Suaramu berwibawa sekali.
Tuan Shang,
sepertinya aku terinfeksi Nilai Ketakutan.
Aku tahu Anda punya cara.
Tolong bantu aku.
Iklan perumahan sudah disebar,
tapi tanah itu belum bisa didapat.
Kau masih minta bantuanku?
Beri aku satu kesempatan lagi.
Terakhir kali.
Ada juga turnamen peringkat,
aku bisa masuk 10 besar Asosiasi.
Kau masih berani bicara!
Anjing yang kau tenarkan itu
sudah dengan cepat merebut kesempatanmu,
menjadi pahlawan peringkat delapan Asosiasi.
Kau sekarang lebih rendah
daripada seekor anjing!
Kenapa aku sudah mengerahkan
seluruh kekuatanku,
tapi seekor anjing
bisa dengan mudah melampauiku?
Kenapa?
Karena Nilai Ketakutan membuatku lemah.
Sebenarnya aku takut apa?
Takut tidak jadi pahlawan?
Lalu kenapa aku jadi pahlawan?
Kenapa?
Siapa aku?
Kenapa aku di sini?