Pagi ini pukul 09.26,
pesawat penumpang penuh, meledak dan jatuh.
Ini bencana terbesar
yang belum pernah terjadi di era pahlawan.
"23 TAHUN ASOSIASI"
Asosiasi segera membentuk
tim investigasi khusus.
Penyebab kecelakaan sedang diselidiki.
Bagaimana situasi di lokasi?
Bisa ceritakan sedikit?
Mundur!
Media dilarang ke sini.
Segera ambil posisi sesuai area.
Akhirnya aku berhasil masuk.
Padahal ini zaman pahlawan,
masih saja ada kecelakaan udara.
EPISODE 8: GADIS BIRU KEHIJAU-HIJAUAN
Hei, tendang bolanya ke sini.
Cepat!
Ayo cepat!
Berikan bolanya.
Liu Zhen.
Biarkan anak-anak
menyelesaikan masalah mereka sendiri.
Kau jangan terlalu khawatir.
Berbicara sebagai kepala panti asuhan,
memang lebih berwibawa.
Jangan mengejekku, Tuan Jurnalis.
Hentikan itu.
Sudah sepuluh tahun tak bertemu
jangan saling memuji,
apa tidak malu?
Tapi kau yang memulai duluan.
- Kau lempar ke mana?
- Baiklah, kembali ke topik utama.
- Kalau lempar, yang betul!
- Aku ingin menitipkan anak itu padamu.
Dia juga...
Ya, dia yatim piatu.
Aku sudah menyelidiki, semua kerabatnya
tewas dalam kecelakaan udara itu.
Kecelakaan udara yang dulu itu?
Ternyata ada yang selamat?
Kenapa kau tidak memberitakannya?
Shh.
Karena dia yang pertama kali kutemukan
dan diam-diam kuselamatkan.
Kau? Kenapa?
Di balik bencana itu,
ada terlalu banyak skandal
yang tersembunyi.
Jadi, aku takut dia akan menjadi
korban berikutnya.
Rekaman berita.
Kecelakaan udara di balik hilangnya
martabat kolektif para pahlawan.
Liu Zhen, apa kau tidak waras?
Disuruh beritakan kecelakaan udara,
siapa yang menyuruhmu
mengomentari sistem kepahlawanan?
Tidak ada pahlawan satu pun
yang membantu pesawat itu.
Kita tak menggali kebenaran,
bukan berarti orang-orang
tak peduli dengan kebenaran.
Mereka juga butuh bimbingan yang benar.
Fluktuasi Nilai Kepercayaan
yang ditimbulkan keraguan,
menurutmu akan membuat dunia
lebih baik atau lebih buruk?
Tapi mereka dulu
sangat percaya pada pahlawan,
sampai mati pun tak menyangka
diri mereka akan ditinggalkan.
Apa yang kau katakan?
Meninggalkan siapa?
Aku tegaskan sekali lagi.
Ini hanya kecelakaan alami.
Bukan hal yang lain!
Sudahlah.
Kalau kau ke departemen kuliner,
tulis artikel berguna buat banyak orang.
Masalah mutasi atau kembali,
nanti kita bahas lagi.
Tolong kerja samanya.
Tidak perlu.
Aku mengundurkan diri.
KEBENARAN DUNIA
Hei, sedang apa kau?
Aku bicara padamu.
Selidiki tuntas kecelakaan udara!
Terima ketakutan!
Kembalikan kebenaran pada dunia!
Hei! Berhenti!
Selidiki tuntas kecelakaan udara!
Terima ketakutan!
Kembalikan kebenaran pada dunia!
Omong kosong macam apa itu?
- Lepaskan aku!
- Pergi sana!
Menyebar selebaran adalah kebebasanku!
Apa maksudmu tadi?
Kecelakaan udara itu ulah manusia,
yang disebabkan oleh konflik antarpahlawan.
Bukan itu maksudku.
Apa itu "terima ketakutan"?
Apa kau tahu Laboratorium Micro-Light?
Tentu saja tahu.
Ayo, kita bicara di tempat lain.
Liu Zhen.
Apa kau dengar?
Maaf, tadi aku melamun.
Melihatmu linglung begitu
sepertinya masalahnya lebih rumit
dari yang kubayangkan.
Setelah ini aku juga punya rencana sendiri.
Jadi anak ini,
lebih aman kuserahkan padamu.
Terima kasih atas kepercayaanmu.
Membantu anak-anak ini tumbuh
memang itulah tujuan awal
aku mendirikan panti asuhan.
Aku tahu, pahlawan hebat sejati.
Baru saja bilang begitu,
kenapa bersemangat lagi?
Wah, hebat.
Hei, coba tebak lagi.
Kalau begitu, kita coba sekali lagi.
Ayo kita mulai.
Kali ini permennya di mana?
Kalau tebakan kali ini benar,
berarti sudah sepuluh kali berturut-turut.
Cepat tebak.
Permennya
di sini.
- Tebakannya benar!
- Kenapa benar lagi?
Bibi Zhao, apa kau membantunya?
Tidak. Aku tidak curang.
Sepertinya dia memang
pembawa keberuntungan.
Entah ini keberuntungan atau kemalangan.
Anak itu, siapa namanya?
Panggil saja
Cyan.
Biru kehijau-hijauan.
Benar-benar dapat.
Aku minta Cyan membantuku,
dan benar-benar dapat
SSR kartu emas berkilauan.
Aku juga mau.
Cyan di mana?
Cyan, bantu aku menarik satu lagi.
Tolong bantu aku, Cyan.
Bantu aku tarik!
Hentikan!
Kalian merundung Cyan, ya?
Pergi sana!
Aduh, ada-ada saja.
Anak-anak nakal ini
cuma tahu merundung anak perempuan.
Tidak apa-apa.
Ada aku, jangan takut.
Ya, aku baik-baik saja.
Kalau begitu,
Cyan, ikut aku menggambar, ya?
Lihat, kita akan menggambar
sesuatu di gambar ini.
Kau bisa membayangkannya
sebagai peta harta karun,
lalu pikirkan baik-baik
di mana ada harta karun.
Bisa ditandai silang di tempat itu.
Cyan, rileks saja.
Gambarlah sesuai instingmu.
Sesuai insting, ya.
Sudah sepuluh tahun lebih suamiku botak,
akhirnya rambutnya tumbuh.
Ini keajaiban!
Setelah pindah rumah,
feng shui-nya langsung berbeda.
Kami berdua tidurnya jadi lebih nyenyak.
Lihat, kulitku jadi lebih muda, 'kan?
Kau bilang Cyan membantumu
memilih alamat rumah baru,
keberuntungannya jadi kenyataan?
Benar.
Berkat sentuhan magisnya
menyelamatkan pernikahan kami
yang awalnya hancur.
Cyan, aku bawa sesuatu untukmu.
Lihat, aku mencetak foto tiga kakak
di cokelat kue ini.
Menurut Cyan, mana cokelat yang lebih enak?
Tenang saja.
Fotonya dibuat dari
pewarna makanan yang aman.
Pilih satu dan coba saja.
Kalian dengar, tidak?
Dia tiba-tiba berhenti kerja.
Katanya sudah dapat jodoh.
Awalnya kupikir cuma karyawan biasa,
tak disangka ayah pihak laki-laki
adalah bos perusahaan.
Ini seperti kisah Cinderella.
Keberuntungannya bagus sekali, ya.
Kudengar, sebelum memutuskan
dia sengaja mencari Cyan
untuk dimintai pendapat.
Sepertinya Cyan memang dewi keberuntungan!
Cyan,
tolong pilihkan saham mana yang bagus.
anakku dapat surat penerimaan
dari tiga universitas.
Menurutmu, mana yang paling cocok untuknya?
Cucu manis,
biar Kak Cyan usap kepalamu.
Nanti pasti akan jadi pintar.
Cyan, bantu aku meramal.
Bu, orangnya sudah dibawa?
Hanya satu menit, cepatlah.
Ayo.
Cyan benar-benar dewi keberuntungan.
Suamiku sakit parah.
Mohon bantu dia melewati kesulitan ini.
Ini sedikit bingkisan, mohon diterima...
Baiklah, sudah diterima.
Semoga terkabul.
Cyan,
aku ini sedang berbuat baik.
Kita harus berbuat baik tanpa pamrih.
Jadi apa yang kau lihat dan dengar
hari ini, jangan sampai diceritakan.
Bu Zhao,
kau mengecewakanku.
Beraninya jadikan Cyan ladang uang.
Bukan begitu, Kepala Panti.
Yang tadi itu kerabatku.
Suaminya sakit,
mengatakan apa pun
yang ingin bertemu Cyan...
Uang ini dia paksa berikan padaku.
Aku berniat menyimpannya
untuk subsidi panti asuhan.
Seberapa sulit pun panti asuhan,
tidak perlu menggunakan cara ini
untuk mendapatkan uang.
Kepala Panti.
Maafkan aku, Kepala Panti.
Aku tidak akan mengulanginya lagi.
Cyan...
Di panti asuhan ini,
jika kau diganggu atau dimanfaatkan,
bisa langsung bilang padaku.
Paham?
5 TAHUN KEMUDIAN
Jimat ini sudah diberkati oleh Santa.
Bawalah, semoga keberuntungan menyertai.
Terima kasih.
Ini berapa harganya?
Berkat tentu saja gratis,
tidak dipungut biaya.
Tak disangka suatu hari
bisa membantu banyak orang dengan cara ini.
Lindungi aku agar ujian lancar.
Semoga terkabul.
Aku pasti bisa lolos seleksi
tim musim semi tahun depan.
Lihat, senyum tulus mereka.
Semua karena mendapatkan harapan dari kita.
Terima kasih, Cyan.
Terima kasih atas keberuntunganmu
untuk semua orang.
Kau curang. Ulangi.
Tadi kau bilang tiga menang dua kalah.
- Kalau kalah, giliranku jadi raja.
- Bukan, tapi aku. Tunggu!
Hei, mending sudahan.
Oke.
Insiden Kejatuhan Fajar
sudah berlalu tepat 28 tahun.
Selama 28 tahun ini,
meskipun kita menerima perlindungan
dari yang disebut pahlawan,
tapi kita juga alami perselisihan
di antara para pahlawan.
Bahkan pernah mengalami bencana
yang disebabkan oleh perselisihan.
Meski Asosiasi telah gunakan berbagai
cara untuk kelola dan mengendalikan,
tapi ini kontradiktif.
Duduk.
Karena yang membentuk pahlawan
adalah setiap manusia yang hidup.
Dan kehendak manusia
memang tidak bisa didefinisikan.
Hanya dengan bimbingan yang benar,
barulah bisa bangun
tatanan yang lebih baik.
Inilah alasan kenapa aku ingin menjadi X.
Aku percaya diriku memiliki
kemampuan untuk menetapkan aturan.
Juga percaya bisa gunakan
kekuatan ini untuk raih puncak X.
Siapa yang bicara di radio itu?
aku akan gulingkan
sistem Nilai Kepercayaan...
Seorang kakak perempuan
yang mengaku ingin mengubah dunia.
Kekacauan hanya akan
membawa kekacauan ke dunia.
Aku akan bertekad menjadi
pahlawan yang bisa membawa
ketertiban ke dunia.
Malah mendeklarasikan jadi pahlawan
di acara wisuda.
Hebat juga kau.
Sekarang kau sudah jadi pusat perhatian.
Untuk menjadi pahlawan peringkat satu, X,
dijadikan pusat perhatian,
nantinya hanya akan jadi hal biasa.
Meskipun kami sejak kecil
menuntutmu dengan ketat,
kau juga tak pernah mengecewakan kami.
Tapi di waktu yang tepat,
kau tetap jangan terlalu menonjol.
Kembali ke topik utama,
aku dan Mikey sudah bicara.
Kita akan menandatangani
perjanjian awal dengan DOS,
nanti setelah kau berusia 18 tahun,
- Ayah.
- kami...
Kalau begitu sudah telat.
Aku ingin masuk sepuluh besar
peringkat pahlawan pada tahun itu.
Pasangan pahlawan
yang juara bertahan sebelumnya,
Matchstick dan Blazing,
terungkap skandal perselingkuhan.
Peringkat pahlawan akan dirombak lagi,
sepertinya era pahlawan kacau
akan segera tiba.
Kenapa kau berpakaian aneh?
Aneh?
Ini adalah pakaian wajib
saat menyanyikan lagu berkat.
Ternyata kau dewi yang diam-diam
disebut Santa oleh semua orang.
Hei,
kita belum pernah bertemu, 'kan?
Apa kau pendatang baru?
Aku baru saja diusir
dari panti asuhan daerah lain.
Sekalian kuberi tahu rahasia kecil.
Aku ini terkenal sebagai
pembawa sial.
Kepala Panti,
kenapa Anda bisa setuju
menerimanya di panti kita?
Dia kan terkenal sebagai pembawa sial.
Setiap tempat yang pernah dia singgahi,
tidak ada yang berakhir baik.
Ada yang kebakaran, ada yang bangkrut,
bahkan ada yang saluran airnya meluap
sampai membanjiri panti asuhan.
Kepala Panti, dengar aku, tidak?
Cukup.
Kalau takut repot
aku tak akan mendirikan
panti asuhan ini sejak awal.
Apalagi, melalui usaha bertahun-tahun ini,
kita sudah menjadi harapan suci
di hati banyak orang.
Kau harus ingat,
perlakukan setiap anak dengan niat baik
yang bermanfaat bagi orang lain.
Pergilah.
Bawa semua data ini.
Dapat angka enam lagi?
Main permainan mana pun,
tak bisa menang darimu.
Kalau begitu, kita coba permainan lain.
Lagi pula,
kenapa kau bisa seberuntung itu?
Aku juga tidak tahu.
Kalau begitu, ulurkan tanganmu.
Kudengar orang-orang
dari panti asuhan dulu bilang
makin banyak angka di pergelangan tangan,
itu berarti salah satu kemampuanmu
akan makin kuat.
Banyak sekali! Pantas saja
punya kemampuan keberuntungan.
Dari mana angka-angka ini?
Beri tahu aku.
Aku tidak tahu.
Sudah ada sejak kecil.
Aku juga punya. Lihat.
Meskipun hanya dua digit,
tapi ini menunjukkan aku juga punya
kemampuan khusus dalam hal tertentu.
Tapi kenapa angka di tanganmu
hanya dua digit?
Mungkin beda gender.
Kalau aku beranjak dewasa,
kubuat angkanya lebih banyak.
Dengan begitu, aku bisa jadi pahlawan.
Aku juga pernah dengar
Kepala Panti bilang begitu padaku.
Katanya aku sekarang seperti pahlawan,
menggunakan keberuntunganku
memberi harapan pada banyak orang.
Tapi kenapa
harus aku, bukan yang lain?
Aku tak ingin jadi pahlawan apa pun.
Aku ingin punya teman untuk bermain.
Bisa pakai baju yang kuinginkan,
bisa bahagia setiap hari.
Cyan, warna rambutmu terlalu nyentrik.
Hanya dengan pakaian putih bersih,
hati orang-orang bisa tenang.
Bisa menyanyi lebih baik lagi. Sekali lagi.
Mulai sekarang, Cyan akan menjadi
simbol suci panti asuhan kita.
Aku ingin menjadi orang biasa.
Sini, ikut aku.
Mau ke mana?
Ini,
gunakanlah.
Gunakan ini untuk mematahkan
kutukan keberuntunganmu.
Pejamkan matamu.
6 TAHUN KEMUDIAN
Kenapa terlambat hari ini?
Maaf,
aku agak gugup menyiapkan lagu baru.
Cyan sudah datang.
Hari ini, dia menyanyikan lagu baru.
Ada apa ini?
Santa kok begitu?
Keinginan kita bisa terkabul, tidak?
Suruh mereka berhenti bertingkah. Cepat!
Baik.
Ini, gunakanlah.
Gunakan ini untuk mematahkan
kutukan keberuntunganmu.
Pejamkan matamu.
Lalu perlahan putar badan.
Sekarang ada titik merah di depanmu.
Kalau kau benar-benar sesakti itu,
maka
pasti bisa tepat sasaran.
Tiga...
Dua...
Satu.
Lihatlah.
Keberuntungan itu terkadang
tidak selalu sempurna.
Sini!
Ayo buruan!
Cepat, cepat!
Cepat!
Dulu ingin membantu lebih banyak orang,
mimpi pahlawan yang pernah terlewatkan...
Aku tak akan membiarkannya hancur lagi.
Cyan, jangan coba-coba tinggalkan aku.