Apa itu pahlawan?
Ia secercah cahaya dalam kegelapan.
Ia penyelamat di saat krisis.
Sosok sempurna di hati kita.
Itulah Nice!
Dalam era kala kepercayaan
menciptakan pahlawan.
Setiap orang mampu menciptakan pahlawan.
Setiap orang juga bisa menjadi pahlawan.
Hentikan!
Lin Ling,
apa kau sudah tahu
siapa klien kita kali ini?
Pahlawan Sempurna,
Nice.
Lalu, kenapa kau mengoceh tentang
semua bisa menciptakan
dan bisa jadi pahlawan?
Yang perlu kita tekankan
adalah
Nice.
Bukankah ini yang biasanya
Anda ajarkan kepada kami?
Ikuti arus tren.
Kompetisi pahlawan nomor satu
dimulai kembali tahun ini.
Jadi, penutup video ini adalah...
To Be Hero X.
X di sini secara lahiriah adalah
gelar pahlawan nomor satu.
Sementara makna mendalamnya
mewakili tiap orang tak bernama sepertiku
juga bisa menjadi pahlawan.
Cukup!
Seperti bocah saja.
Masih bermimpi menjadi pahlawan?
Tapi...
Aku juga...
"Aku juga" apanya?
Coba lihat dirimu.
Apa yang bisa membuatmu
diperhatikan semua orang?
Apa kemampuanmu?
Apa keunikanmu?
Kau hanyalah orang biasa
yang tidak menonjol.
Orang biasa!
Sadarlah,
bekerja keras adalah satu-satunya
cara bagimu untuk sukses.
Tapi...
Tidak ada tapi.
Ulangi!
Tapi...
Jangan banyak alasan!
Treeman Group, Bu Juan
Matikan musiknya!
Halo.
Bu Juan.
Ya, baik.
Jadi...
Apa?
Proposalnya sudah diterima?
Oh, itu...
Sepertinya ada kesalahan.
Internal kita belum...
Halo, Bu Juan?
Halo?
Na-Namun...
Bukankah tadi malam Anda menyuruhku
mengirim proposalnya?
Lin Ling.
Sekarang,
kemas barang-barangmu dan pergi.
Wajar saja.
Episode 1: Nice
Dunia ini seolah memberi kesempatan
bagi orang untuk menjadi pahlawan.
41 Tahun Federasi
Tetapi bagi orang biasa,
mendapatkan kepercayaan saja
susahnya minta ampun.
Apalagi disukai oleh kebanyakan orang.
Hei.
Semangatlah!
Xiao Yueqing.
Namanya juga hidup,
sudah pasti penuh cobaan,
tapi jangan pernah lepaskan
keberanian untuk melangkah.
Saksikan "True Love Recipe".
Ungkap rahasia cinta sempurna kita.
Sial!
Bukankah ini video yang baru saja
kuselesaikan bulan lalu?
Bisa-bisanya aku sakit hati karena dialog
yang aku tulis sendiri.
Mari tonton secara langsung
bersama orang terkasihmu.
Hei. Apa kau sudah punya rumah?
Belum.
Keluarga yang sempurna
baru lengkap dengan partner seumur hidup
dan juga tempat tinggal yang tenang.
Treeman Group mewujudkan
impian setiap lajang.
Kau yang lajang...
Lajang...
Kau yang la...
Diam kau, Nice!
Meski sekarang kau sosok yang sempurna,
suatu hari kau akan menjadi tua dan jelek.
Lalu digantikan oleh orang lain!
Tunggu!
Pahlawan utama Treeman Group,
Nice, perwakilan sempurna...
Generasi...
Nice... sss... sss...
Perwakilan generasi...
Bukankah Nice itu
bi-bisa terbang, ya?
Ba-Bagaimana bisa
dia mati semudah itu?
Bu Juan, sebelah sana.
Aku tidak...
Di mana Nice?
Di bawah.
Bu, dia tewas.
Dia melompat sendiri ke bawah.
Tangkap dia!
Baik!
Tidak, bukan!
Aku tidak...
Hentikan!
Batalkan semua acara minggu ini.
Bilang saja Nice sedang
mengembangkan teknik bertarung baru.
Bukan mimpi.
Nice melakukan bunuh diri.
Itu benar-benar terjadi.
Nice.
Oh, kau sudah bangun?
Hei, kalian.
Buat dia berdiri.
Tunggu.
Aku bisa berdiri sendiri.
Tunggu, Bu Juan.
Aku Lin Ling.
Aku yang mengirimkan proposal iklan Nice.
Pahlawan Ling yang...
Aku tidak peduli.
Ceritakan padaku semua
yang kau lihat
dan dengar sejujur-jujurnya.
Di-Dia lewat di sampingku,
lalu melompat tanpa
mengucapkan sepatah kata pun.
Itu saja?
Ya.
Oh, ya!
Apa?
Dia sempat melakukan pose khasnya.
Halo, Tuan Shang?
Ya.
Beri dia sedikit waktu.
Siapa tahu ada kejutan baru.
Baik, baik.
Nice sudah mati!
Apa? Siapa yang mati?
Bukan!
Ada penggemar yang sangat kesepian
karena tidak bisa melihat Nice.
Sejak kejadian itu,
kondisi Nice memang tidak terlalu baik.
Ini kesempatan bagus
untuk memberinya cuti.
Baik, Bos.
Kau tidak bisa menghidupkan
orang yang sudah mati.
Percuma saja menahanku di sini.
Kalau orangnya sudah mati,
kita hanya perlu cari akal.
Selalu ada cara.
Apa kalian tidak merasa
kalau anak ini mirip dengan Nice?
Nice.
Mulai hari ini,
kau adalah Nice.
Hafalkan kalimat ini baik-baik.
A-Aku akan berusaha...
mengejar kesempurnaan.
Ini tidak ada hubungannya
dengan peringkat...
Perhatikan ekspresimu.
Lebih percaya diri lagi.
Maaf.
Jangan minta maaf.
Kau juga tidak boleh ragu-ragu.
Seminggu Kemudian
Sudah beberapa hari
berlalu sejak hari itu, bukan?
Apa kau sudah tahu alasan Nice
melakukan bunuh diri?
Kau bicara apa, sih?
Orang yang bunuh diri
karena ditekan oleh bosnya
adalah orang ini.
Karyawan perusahaan tewas setelah melompat dari gedung
Tidak mungkin.
Itu aku, 'kan?
Kenapa aku diberitakan bunuh diri?
Berita ini hanya dibaca satu kali.
Jadi,
tidak ada yang peduli
dengan hidup matinya Lin Ling.
Mereka lebih peduli tentang...
Tu-Tunggu.
Aku belum siap mental.
Ingat baik-baik.
Segala sesuatu di dunia ini akan berubah
seiring dengan kepercayaan orang.
Nice.
Se-Sebentar...
Kalau publik menyebut kau Nice...
Maka kau adalah Nice.
Di dunia ini,
kepercayaan orang-orang adalah segalanya.
Selama kita mengemasnya dengan sempurna,
maka publik akan percaya
bahwa kau adalah Nice.
Nilai Kepercayaan-mu akan terus meningkat.
Dengan begitu, tubuhmu akan berubah,
hingga akhirnya menjadi Nice
yang sesungguhnya.
Warna mataku berubah.
Rambut dan suaranya
juga persis dengan Nice.
Jangan terlalu senang dulu.
Membangun kepercayaan butuh
usaha yang besar,
tapi hancurnya kepercayaan
terjadi dalam sekejap.
Tak disangka, orang sepertiku
benar-benar menjadi pahlawan
yang diperhatikan semua orang.
Oh, sebentar lagi,
kau akan bertemu pacarmu.
Namanya juga hidup,
sudah pasti penuh cobaan,
tapi jangan pernah kehilangan
keberanianmu yang pertama.
Saksikan "True Love Recipe".
Ungkap rahasia cinta sempurna kita.
Xiao Yueqing.
Apa kau sudah menemui Nice
yang sedang berlatih?
Tidak.
Hari ini juga pertama kalinya
aku bertemu dengannya setelah sekian lama.
Xiao Yueqing adalah pacar Nice.
Aku tidak bisa!
Kebiasaan burukmu kambuh lagi.
Sekarang, kau adalah Nice,
dan pacar Nice adalah pacarmu!
Maksudku bukan itu.
Maksudku, Xiao Yueqing adalah
orang yang sangat mengenal Nice.
Dia akan sadar perbedaan
sekecil apa pun itu.
Ini acara yang disiarkan langsung, 'kan?
Kenapa wajahmu merah?
Jangan-jangan, kau sudah tidak sabar?
Aku... memang menyukai Xiao Yueqing.
Tapi ini rasa suka kepada idola,
tidak kurang tidak lebih.
Jangan banyak beralasan
dan keluar dari mobil ini!
Lama tidak bertemu.
Bagaimana kabarmu?
Nice muncul dengan putaran
waltz postmodern yang indah.
Dia benar-benar
pria yang terhormat.
Dia sangat sempurna.
Baru sekali ini aku melihatnya
dari jarak sedekat ini.
Cantiknya.
Kenapa dia tidak bereaksi?
Apa gerakanku tadi terlalu berlebihan?
Dia mengulurkan tangannya padaku.
Aku sedang
bergandengan tangan dengannya.
Oke. Jangan bergerak.
Tambah riasan.
Siap.
Latar belakang.
Properti.
Siap.
Suara.
Oke.
Lima detik sebelum siaran langsung.
Lima.
Empat.
Tiga.
Dua.
Satu.
Selamat datang semuanya
di siaran langsung "True Love Recipe".
Aku pembawa acara pengganti hari ini
juga pahlawan peringkat 249 di Asosiasi.
Mata Kebenaran, Enlightenment.
Enlightenment / Mata Kebenaran
Apa maksudnya ini?
Kenapa pembaca acaranya diganti?
Bu Juan.
Pembawa acara sebelumnya dipecat
karena ketahuan melakukan pemalsuan
oleh Enlightenment.
Kenapa kau tidak kabari aku dari tadi?!
Itu baru saja terjadi.
Jadi, Enlightenment menggantikan orang itu
sebagai pembawa acara.
Ini tidak sama dengan naskah
yang Bu Juan berikan sebelumnya.
Mata Kebenaran...?
Dia datang untuk mengungkap identitasku?
Jangan-jangan, sudah ketahuan?
Selamat datang.
Nice dan Xiao Yueqing.
Selamat datang di "True Love Recipe".
Dalam setiap hubungan romansa di dunia ini,
pasti ada kisah-kisah
yang tidak diketahui orang lain.
Hubungi tim produksi,
cepat matikan siaran langsungnya.
Pertama, mari kita uji terlebih dahulu
seberapa jauh kalian saling mengenal.
Nah, Nice.
Tolong beri tahu aku
jumlah dan total durasi
iklan yang dibintangi Xiao Yueqing.
Pertanyaan macam apa itu?
Jangan ajukan
pertanyaan konyol seperti itu.
Sengaja cari masalah, ya?!
Berdasarkan informasi dari internet,
Enlightenment selalu
menyelidiki tentang Nice.
Pertanyaan ini...
Aku saja tidak tahu jawabannya.
Jika cinta kalian memang sempurna,
seharusnya kalian menyadari
detail sekecil ini, bukan?
Jumlah totalnya...
ada 134.
Total durasi iklannya 285 menit, 48 detik.
Dia hanya aktor yang mengikuti perintah.
Bagaimana mungkin dia bisa
menjawab pertanyaan ini?
Nice, kau mengingat semuanya?
Tentu saja.
Konsep iklan kali ini adalah
untuk menunjukkan sisi mandiri
dan percaya diri dari Xiao Yueqing.
Pemilihan pakaian akan lebih dewasa.
Lin Ling.
Apa kau sedang berhalusinasi lagi?
Dia pacarnya Nice.
Bukan pacarmu.
Kau tidak perlu menciptakan citra untuknya.
Setiap iklanmu adalah hasil kerja kerasku.
Babak kedua, permainan.
Namanya, Truth or Dare.
Benda apa itu?
Mirip alat pendeteksi kebohongan.
Kejujuran adalah hal terpenting
dalam menjaga sebuah hubungan.
Baiklah, Nice.
Tolong jawab pertanyaanku.
Apakah Xiao Yueqing benar-benar pacarmu?
Kesempurnaanmu hanyalah hasil kemasan.
Jadi hubunganmu dengan Xiao Yueqing
itu palsu.
Kalau kau mengakuinya,
maka kau berbohong.
Gawat!
Sepertinya Enlightenment sudah tahu aku ini palsu.
Makanya dia sengaja membuat jebakan ini.
Kalau aku bilang aku adalah
pacar Xiao Yueqing,
alat pendeteksi kebohongan itu
akan bereaksi.
Tapi jika aku membantah,
ia akan bertanya
dan akhirnya,
identitasku asliku akan terbongkar.
Apa yang harus kulakukan?
Untuk apa ragu-ragu
pada pertanyaan sesederhana ini?
Xiao Yueqing, dia...
Bukan pacarku.
Omong kosong apa itu?
Ada apa dengan Nice?
Sudah kuduga.
Pahlawan sempurna ternyata tidak sempurna.
Nice, kau sebenarnya...
Sebenarnya, Xiao Yueqing...
adalah dewi bagiku.
Entah sejak kapan
Xiao Yueqing menjadi bagian
tak terpisahkan dari hidupku.
Orang yang punya mimpi itu bersinar.
Jadilah dirimu yang terbaik.
Percaya pada dirimu sendiri.
Semangat!
Dia memberikan semangat
dan juga harapan bagiku.
Membuatku ingin selalu berkembang,
menjadi seorang pahlawan
yang mampu melindunginya dalam diam.
Ternyata dia berkata jujur.
Romantis banget.
Pasangan yang saling mendukung, ya?
Ternyata Nice menjadi pahlawan
untuk melindungi Xiao Yueqing.
NiceXiao, NiceXiao, NiceXiao!
Mereka pasangan yang serasi!
Jangan senang dulu.
Masih ada babak ketiga.
Apa itu?
Bos?!
Dia dulunya seorang pengusaha.
Tapi kini dia sudah terpojok, seperti
hewan buas yang tak punya jalan lari.
Ini semua gara-gara kau.
Nice.
Jangan sampai dia mengenaliku.
Siapa orang ini?
Sepertinya dia pemasok iklan
yang baru saja kita putus kontraknya.
Nice.
Citra pahlawanmu itu ada karena
polesan iklan dari perusahaannya!
Meski begitu,
dia bangkrut karena ulahmu.
Sedangkan pegawai mudanya, Lin Ling,
bunuh diri karena itu.
Ternyata satu-satunya yang melihat
berita itu adalah kau sendiri.
Kapan pembayarannya?
Kapan Nice mau melunasi pembayaranku?
Kami sudah putus kontrak denganmu!
Bertahun-tahun ini kalian minta revisi
yang menyebabkan kerugian.
Kalian juga tidak pernah melunasi
tambahan pembayaran!
Nice.
Kau dan timmu itu
memanfaatkan tenaga kerja murah,
demi keuntungan dan ketenaran...
Minggir!
Orang ini sebenarnya mau apa, sih?
Apa boleh buat, dia peringkat 250.
Orang-orang idiot.
Aku ini peringkat 249.
249!
Nice.
Aku belum selesai denganmu.
Perusahaanku tidak boleh bangkrut!
Cepat bayar sisa pembayaranku!
Ada yang aneh.
Nilai Ketakutan.
Nilai Ketakutan?
Ketakutan dan Kepercayaan adalah
dua kekuatan yang berlawanan.
Dia sudah kehilangan kendali
karena Nilai Ketakutan yang tinggi.
Bu Juan.
Lin... bukan.
Teknik bertarung baru Nice mendapat
respons yang luar biasa dari penonton.
Bagus.
Kebangkitan yang sempurna.
Ternyata seperti ini
rasanya menjadi pahlawan.
Lembur, pemotongan gaji,
PHK, semua boleh.
Tapi perusahaan tidak boleh bangkrut.
Ini bisnisku.
Tabunganku.
Ini milikku.
Semuanya milikku.
Cukup!
Tenangkan dirimu.
Tenang?
Kau belum pernah jadi bos.
Mana mungkin paham perasaanku?
Proyek tidak ada yang masuk.
Klien tidak mau bayar.
Pegawai malah malas-malasan.
Padahal kerja saja tidak becus,
tapi ada yang berani
menggugat perusahaanku!
Pecat semua!
Mereka baru akan sadar
pentingnya perusahaan
setelah kehilangan pekerjaan!
Ketakutan pegawai
yang tidak ingin dipecatlah
memberikan kekuatan baru untukku!
Kekuatan yang belum pernah
kurasakan sebelumnya.
Lalu,
lentera harapan bersinar untukku.
Membuatku bisa mengendalikan kekuatan
destruktif yang dibawa oleh Ketakutan.
Teruslah menyebar.
Ketakutan!
Ini semua...
Surat PHK.
Dia ingin menyerap kekuatan
yang diciptakan oleh Ketakutan.
Kita harus cepat bertindak.
Tidak masalah.
Sekarang aku adalah Nice.
Aku bisa menang.
Dia sudah menyerap Ketakutan.
Aku sudah mengeluarkan
semua jurus yang aku tahu.
Aku harus apa sekarang?
Waktumu habis.
Deadline!
Nice!
Kenapa aku tidak bisa menang?
Padahal aku sudah menjadi pahlawan
di mata semua orang.
Sebentar.
Apa aku sudah menjadi pahlawan?
Tidak mungkin.
Coba lihat dirimu, apa yang bisa
membuatmu diperhatikan semua orang?
Apa kemampuanmu?
Apa keunikanmu?
Kau hanyalah orang biasa
yang tidak menonjol.
Orang biasa!
Bekerja keras adalah satu-satunya
cara bagimu untuk sukses.
Lin Ling.
Orang yang punya mimpi itu bersinar.
Jadilah dirimu yang terbaik.
Percaya pada dirimu sendiri.
Semangat!
Ya!
Aku pasti bisa berubah.
Percayalah.
Suatu hari nanti,
aku pasti bisa melindungi
orang yang ingin kulindungi.
Percayalah.
Dunia yang menciptakan pahlawan
dengan Nilai Kepercayaan.
Siapa pun itu...
Siapa pun itu punya kemungkinan
menjadi seorang pahlawan!
Dilaporkan bahwa kerusuhan
Pahlawan Sempurna Mengalahkan Teroris
di lokasi syuting "True Love Recipe"
pekan lalu
adalah aksi terorisme terorganisasi.
Asosiasi menemukan alat penguat
Nilai Ketakutan pada tubuh penyerang.
Alat ini pernah muncul dalam serangan
yang direncanakan oleh Organisasi Spotlight.
Tak disangka, insiden kali ini
membuat popularitasmu meroket.
Kamu mulai mendalami peran, ya?
Awalnya, aku merasa hanya perlu
memerankan Nice dengan baik.
Namun, serangan itu menyadarkanku.
Bukan orang lain,
akulah Nice.
Kalau kau sudah paham,
berarti aku bisa mengantarmu pulang.
Maksudmu?
Menara Pahlawan.
Lantai tempat tinggal para pahlawan
ditentukan oleh peringkat mereka.
Makin tinggi peringkatnya,
makin tinggi pula tempat tinggalnya.
Bagaimana?
Pemandangan dari sini indah sekali, bukan?
Bu Juan.
Apa alasan dia melakukan bunuh diri?
Itu adalah pilihannya sendiri.
Suatu hari, kau juga akan dipaksa memilih
sama seperti dirinya.
Selamat malam.
Nikmatilah rumahmu.
Luar biasa.
Rumah ini besar sekali.
Meski patungnya punya kesan buruk.
Mana tempat tidurnya?
Ternyata di sini.
Aku mengantuk sekali.
Nyaman sekali.
Ke-Kenapa Xiao Yueqing ada di sini?
Oh, benar.
Dia dan Nice tinggal satu atap.