Tamatlah riwayatmu!
Daqiang.
Sialan, dasar tak tahu diri!
Kalau begitu,
jangan salahkan kalau aku menyerang.
Daqiang!
Menghilanglah!
Hilang!
Apa yang terjadi?
Ke-Kenapa bisa begini...?
Pahlawan Vortex juga kalah...
Bukankah dia pahlawan peringkat pertama,
si Vortex itu?
Pahlawan peringkat satu
bahkan bisa kalah seperti ini.
Monster itu datang! Cepat lari!
Ja-Jangan mendekat!
Cukup!
Daqiang, sekarang tidak ada
yang akan menyakiti kita lagi.
Kau hebat, kerja bagus.
Tapi mulai sekarang
kau tidak boleh bikin onar lagi.
Aku tidak mau kehilanganmu.
Aku tidak mau kehilangan
anggota keluarga lagi.
Kesedihan tidak bisa menyembuhkan luka.
Juga bukan obat mujarab
untuk membangkitkan orang mati.
Tapi itu membuat kita sadar
apa yang benar-benar penting dalam hati kita
dan apa yang kita butuhkan.
Jadi,
saat ingin menangis,
menangislah dengan keras.
Setelah menangis,
jangan lupa senyum.
Karena itu adalah kekuatan
untuk terus berharap.
Nomor Tak Dikenal: Jangan lakukan hal yang sia-sia
Baru-baru ini,
makhluk tak dikenal menyerang desa.
Pahlawan Vortex segera datang menyelamatkan.
Tapi menurut saksi mata setempat,
Monster Muncul di Pinggir Kota, Pahlawan Vortex Bergegas
Pahlawan Vortex malah babak belur
dan luka parah.
Sementara monster itu ditaklukkan oleh
anak laki-laki berusia sembilan tahun.
Saat ini, pahlawan Vortex
sudah dibawa ke rumah sakit.
Kondisi lukanya belum diketahui.
Sudah dengar, belum?
Pahlawan peringkat satu
kalah oleh monster yang bahkan bisa
ditaklukkan anak sembilan tahun!
Serius? Aneh sekali.
Hebat sekali.
Mungkin dia bisa dilatih jadi pahlawan
dengan kekuatan pemanggilan.
Tolong beri komentar.
Pahlawan Ah Sheng itu ayahmu, 'kan?
Sebenarnya apa hubungan kalian
dengan makhluk aneh itu?
Apakah kemampuanmu berkomunikasi
dengan makhluk itu memang bawaan lahir
atau diajarkan oleh ayahmu?
Pahlawan Vortex Kini Telah Keluar Dari Bahaya
Aku juga punya banyak pertanyaan
yang ingin aku ketahui jawabannya.
Dia keluar! Dia keluar!
Jadi aku harus menemuinya.
Dengan identitas anak laki-laki
misterius itu terungkap.
Pahlawan Ah Sheng yang telah lama menghilang
akhirnya kembali muncul.
Sialan!
Bukan cuma tidak mau bantu aku,
tapi kau juga sembunyikan kehebatanmu.
Makhluk yang dibawa anak sialan itu
sebenarnya apa?
Keluar!
Sekarang aku tidak mau ketemu siapa pun!
Ini aku.
Kau...
Untuk apa kau ke sini?
Aku dengar percakapan kalian tadi.
Kematian ayahku apakah
ada hubungannya denganmu?
Aku ini pahlawan peringkat satu.
Mana mungkin aku mau
mengotori tanganku untuk
pahlawan kelas dua yang sudah basi?
Karena kau butuh dia.
Tanpa dia,
kau kalah dari pahlawan
peringkat dua yang konflik.
Keluar dari sini!
Bocah kecil tahu apa?
Menghilanglah dari
hadapanku!
Keluar!
Terima kasih, ya.
Karena kau
aku dapat undangan dari FOMO.
Barusan kau bilang apa?
Lain kali, di arena pertandingan peringkat
aku akan datang lagi menanyakan jawabanmu.
17 Tahun Kemudian
Berhasil duduki puncak lagi,
pertahankan gelar!
Cukup.
Episode 18: Api yang Padam
Cuma main gim tidak cukup
buat jadi juara di ranking.
Dasar.
Kalau terus begini,
bisa-bisa peringkatmu
di Asosiasi pun hilang.
Peringkat?
Ternyata aku masih punya peringkat, ya.
Kau bicara apa, sih?
Pak Aza sudah banyak
keluarkan tenaga dan dana untukmu.
Iya, aku tahu.
Jadi aku juga sudah berusaha kerja sama
dengan kebutuhan kalian, 'kan?
Siapa sebenarnya yang kerja sama?
Tim ini dibentuk berdasarkan
karakter dan keunggulan kalian.
Iya, iya.
Kami memang cuma cocok
jadi maskot lucu dan imut.
Selama bertahun-tahun, kami belum
pernah ikut pertempuran yang layak.
Paling tinggi juga cuma sempat
menyentuh peringkat lima belas sesaat.
Sebagian besar waktu
cuma ikut acara publik, senyum.
Pemotretan materi promosi, senyum.
Jumpa penggemar, senyum.
Yang baru ini lucu banget, ya.
Aku tidak menyangka caraku membawa harapan
adalah dengan senyuman.
Kalau kau tidak mau lakukan,
dulu kau janji dengan semangat ke Pak Aza
sebenarnya karena apa?
Niat awal aku ingin jadi pahlawan
sudah jatuh bersama suara mesin pesawat itu.
Pagi Pukul 9.26, Pesawat Penumpang Penuh, Meledak dan Jatuh
Pagi ini pukul 9.26,
sebuah pesawat penumpang besar
tiba-tiba jatuh di pinggiran kota.
Dilaporkan bahwa pahlawan Vortex
juga tewas dalam insiden ini.
Penyebab pastinya masih dalam
penyelidikan lebih lanjut.
Jawaban yang ingin aku ketahui
selamanya terkubur dalam reruntuhan.
Entah apa yang kau bicarakan.
Sudahlah.
Misi besar yang kau tunggu-tunggu
akhirnya datang juga.
Bersama Ghostblade dari MG,
menjalankan misi pengawalan rahasia.
Serangan kemarin memang menyebabkan
sedikit kebocoran rasa takut,
tapi untungnya tidak menyebar secara luas.
Dalam insiden ini,
kami menemukan sesuatu yang mengejutkan.
Yaitu bahan yang bisa
sepenuhnya menekan rasa takut.
Benda itu aku temukan bertahun-tahun lalu,
saat sebuah kapal luar
angkasa jatuh ke Bumi.
Dulu fokus riset kami ada pada bangkainya,
tapi kami malah mengabaikan
satu hal penting.
Bahwa materi asing itu
tidak terikat oleh hukum energi dunia ini.
Termasuk rasa takut.
Bahkan rasa saling percaya.
Intinya,
bukankah kekuatan yang berasal
dari Nilai Kepercayaan jadi tak berlaku?
Sulit dipercaya.
Karena itu aku ingin segera berangkat,
melakukan investigasi rahasia
ke reruntuhan kapal luar angkasa itu.
Baiklah, kami setuju dengan saranmu.
Baguslah.
Aku akan segera beri tahu anggota tim,
kita berangkat sekarang juga.
Halo?
Indra penciumanmu tajam sekali.
Keributan sebesar ini,
sulit untuk tidak menarik perhatian.
Telepon ini bukan untuk cari informasi.
Sebaliknya, aku mau menyampaikan
kabar padamu.
Aku mengerti.
Salam, senior Ghostblade.
Aku Little Johnny.
Sudah lama dengar
nama besar senior Ghostblade.
Semoga kerja sama kita
kali ini berjalan lancar.
Daqiang.
Sudah cukup, Daqiang.
Kau jangan tegang begitu.
Hei, Daqiang!
Daqiang, berhenti!
Ini cocok sekali dengan
semangat FOMO-mu yang biasa.
Bebas dan lepas!
Tepatnya terbuka!
Maaf, ya,
aku salah ingat.
Maaf, ya.
Waktu pertama kali bertemu kemarin
agak kurang sopan.
Biasanya dia tidak begitu, kok.
Senior Ghostblade, lihat.
Ia anakku.
Daqiang.
Dia tidak mau tanggapi aku.
Sepertinya dia memang benci sama aku.
Harus cepat-cepat cari topik
yang bisa cairkan suasana.
Tidak disangka Senior Ghostblade
juga suka bunga anggrek putih.
Dulu waktu kecil banyak tumbuh
di depan rumahku.
Dulu Daqiang suka sekali
menggigit bunga-bunga itu.
Sampai kukejar dia untuk pukul pantatnya.
Gawat, kayaknya pembukaannya salah.
Bunga anggrek putih ternyata
tidak menarik bagi dia.
Kayaknya harus ganti topik lagi.
Meskipun dia anakku,
tapi bukan anak kandung.
Jadi kepribadiannya tidak mirip aku,
luar biasa nakal.
Oh ya,
Senior Ghostblade punya tips
mengajar yang bisa dibagi?
Kalau agak susah bilangnya,
nanti kita tukar akun FOMO saja buat share.
Kenapa dia masih tidak tanggap juga?
Tips mengobrol dari Kak Liu
ternyata tidak mempan ke dia.
Aku ingat waktu itu aku dan ayahku
naik mobil bersama seperti sekarang,
dan pindahan buat bangun rumah baru.
Awalnya Daqiang susah adaptasi
dengan lingkungan baru.
Dia bertengkar terus
dengan anak-anak di sekitar
dan hampir buat masalah besar waktu itu.
Sebenarnya aku sudah lama
tidak bernostalgia seperti ini.
Tapi entah kenapa begitu
ketemu Senior Ghostblade,
aku langsung teringat
banyak hal dari masa lalu.
Ternyata begitu.
Terima kasih, Senior Ghostblade.
Kau buka jendela untuk bilang agar
kenangan masa lalu dibiarkan terbawa angin?
Sejak Pahlawan Vortex mati,
aku kehilangan arah hidup.
Mungkin sudah saatnya
melepaskan semua masa lalu
dan berlari ke depan.
Ayah,
kalau kau masih hidup,
kau ingin aku hidup seperti apa?
Menjadi orang seperti apa?
Senior Ghostblade,
terima kasih atas jawabannya.
Tidak disangka
orang seusia Senior Ghostblade
juga dengar lagu Lucky Cyan.
Orang yang suka lagu ini,
80% pasti punya kisah cinta mendalam.
Senior Ghostblade, ayo ceritakan.
Kudengar Profesor Luo
telah membuat kemajuan besar.
Penciumanmu terlalu tajam.
Kejadian sebesar ini
mana mungkin orang tidak memperhatikannya.
Telepon ini bukan untuk mencari informasi.
Sebaliknya, aku ingin
menyampaikan kabar padamu.
Tahun ke-18 Asosiasi.
Waktu itu MG menugaskan pahlawan Ah Sheng
untuk menyelidiki lokasi
jatuhnya kapal luar angkasa.
Kabarnya, hasil penyelidikannya
tidak dilaporkan ke Asosiasi.
Jadi
apa yang ditemukan Ah Sheng di sana?
Atau mungkin dia membawa sesuatu kembali?
Mungkin hanya satu orang
yang tahu jawabannya.
Aku mengerti.
Di saat krusial seperti ini
kau melaporkannya ke Asosiasi
apa kau tidak takut Yan Mo jadi curiga?
Little Johnny adalah orang dari FOMO.
Kalau Yan Mo marah,
harusnya lampiaskan ke si Aza.
Jadi kau sengaja
memperkeruh konflik mereka,
lalu tunggu kesempatan untuk ambil untung.
Pantas saja dalam aksi sepenting itu,
kau malah santai minum kopi di sini.
Jangan lupa,
kita juga mengundang bintang tamu spesial
untuk tampil cameo.
Omong-omong,
tahap pertama eksperimen peningkatan
Nilai Ketakutan bisa berhasil
semua berkat kau.
Jurnalis Liu.
Itu semua berkat tim peneliti.
Mereka akhirnya membuktikan
Nilai Ketakutan memang perlu ada.
Bahkan lebih stabil dan bisa
dikendalikan daripada Nilai Kepercayaan.
Tapi sejauh yang aku tahu,
bukan hanya kita yang meneliti hal ini.
Maksudmu?
Pahlawan legendaris biasanya
muncul dari masa kekacauan.
Jadi makin banyak pemain ikut bermain,
belum tentu jadi hal buruk juga.
Lucu sekali.
Ia anakku, Daqiang.
Jangan lihat ia sekarang kelihatan polos.
Kalau ia marah,
tidak ada yang bisa menahan dia.
Maaf, ya,
tiba-tiba serang kalian barusan.
Kenapa dibilang tiba-tiba?
Aku mengunci si berengsek itu
berdasarkan sinyal.
Soal kalian diam-diam lindungi aku,
aku belum kasih tahu yang lain.
Siapa sangka malah bikin
kesalahpahaman begini.
Maaf sekali.
Senior Ghostblade salah apa sih, padamu?
Dia itu pengintip,
penguntit dan hidung belang!
Dia sudah ngikutin Kak Nuonuo cukup lama,
kayaknya sudah beberapa tahun.
Mana mungkin.
Senior Ghostblade itu pengertian dan bijak.
Tidak mungkin orang seperti itu.
Aku mengerti.
Kemampuannya buat dia tidak bisa
bicarakan perasaannya.
Hanya bisa lewat aksi.
Oh, begitu rupanya.
Biar aku bantu kau ungkapkan cintamu.
Senior Ghostblade.
Pertama-tama, aku harus kritik Loli dulu.
Tindakannya terlalu ceroboh dan impulsif.
Aku cuma mau menegakkan keadilan.
Siapa sangka Ghostblade ternyata
si penguntit Kak Nuonuo selama ini.
Senior Ghostblade, kau...
Ghostblade,
yang mereka bilang semua benar?
Senior Ghostblade, kau jangan tidak mengaku.
Lihat, aku tidak asal bicara, 'kan?
Senior Ghostblade, kenapa kau pilih
menanggung semua kesalahpahaman ini?
Aku akan bantu kau.
Kenapa jadi dia?
Pantas saja
waktu ngobrol soal perasaan
tatapan dia serius sekali.
Saat suasana jadi emosional,
dia malah putar lagunya Lucky Cyan,
"My Color".
Bukankah itu lagu favoritmu, Nuonuo?
Jangan-jangan dia diam-diam mencatat
semua yang disukai Kak Nuonuo?
Kau benar.
Mungkin saja.
Ayo ingat-ingat lagi apa ada bukti lain.
Biar semuanya bisa lihat seberapa tulus
dia sama Wang Nuonuo.
Di kokpitnya bahkan
ada pot bunga anggrek putih.
Itu juga bunga favorit Nuonuo.
Kerja sama yang bagus, Loli.
Kau pasti mulai mengerti
maksud baik Senior Ghostblade sekarang.
Kenapa dia harus melakukan semua itu?
Dia cuma ingin menggunakan cara ini
ikut serta sepenuhnya dalam hidup Nuonuo.
Tunggu, caramu jelaskan
kayak orang mesum saja.
Sudah, sudah.
Kalian berdua berhenti dulu sebentar.
Ghostblade, ikut aku sebentar.
Maaf, ya, Senior Ghostblade.
Teman satu tim terlalu parah.
Andalkan aku yang mendukung
tidak kuat bawa tim.
Sepertinya kau memang
sudah menduga misi kali ini
bakal berantakan.
Makanya kau pilih jaga jarak.
Cuma melihat dari kejauhan.
Sebagai pebisnis,
mana mungkin aku lewatkan
kesempatan bagus buat cari untung.
Kau...
Masuklah.
Om Mikey, kau cari aku ada urusan apa, ya?
Kenapa kau datang?
Aduh, cepat masuk.
Mau minum kopi?
Oh, ya...
Ah sudahlah.
Hampir lupa kau baru sembuh.
Bagaimana, akhir-akhir ini
sudah baikan sedikit?
Sudah hampir sembuh.
Sekarang mulai persiapan
buat pertandingan berikutnya.
Ayah, kenapa Ayah juga di sini?
Paman Mikey-mu mau mengobrol denganku.
Iya, aku khawatir kau bosan di tempat tidur.
Jadi aku bicara sama ayahmu buat
ajak kau liburan ke pinggiran kota.
Pinggiran kota? Di mana?
Di dekat reruntuhan kapal
luar angkasa yang jatuh.
Tapi setuju atau tidak,
tetap tergantung ayahmu.
Aku iri kau bisa jadi dirimu sendiri.
Sejak kecil kau sudah jadi pahlawan.
Bukan seperti yang kau bayangkan.
Aku juga punya alasan yang sulit.
Daqiang.
Daqiang, kau mau ke mana lagi?
Daqiang! Daqiang!
Kau juga mau meninggalkan aku?
Cepat kembali!
Di sini...
Rumah?
Kenapa bengong?
Cepat bantu sini!
Ayah...
Ayah, Ayah di mana?
Aku kangen rumah.
Ayah.
Jejak ini...
Tidak... tidak...
Ayah, tunggu kami...
Kami datang menyelamatkanmu!