26 Tahun Asosiasi
Ujian Masuk Universitas Nasional Asosiasi
Hei, lihat.
Ada anak kecil
ikut ujian masuk universitas.
Eh?
Mungkin kau salah lihat.
Bukankah dia masih kecil?
Susah banget.
Nak, kau sedang apa?
Aku sudah beres.
Tapi...
ujian dimulai baru 30 menit, lo.
Sudah selesai secepat ini?
Bagaimana ujiannya?
Harus cepat.
Aku harus lulus kuliah dalam dua tahun.
Nilai Sempurna
Dia luar biasa.
Sekarang, mari kita sambut
perwakilan wisudawan tahun ini,
Liu Yuwei, untuk berpidato.
Dia juga genius termuda
dalam sejarah kampus ini.
Episode 11: Jalan Menuju Mahkota
28 Tahun Asosiasi
Halo, semuanya.
Tadi Rektor bilang, aku genius termuda
dalam sejarah kampus ini,
tapi aku kurang suka
cara perkenalan seperti itu.
Kita
lahir untuk menjadi "siapa"
di mata orang lain.
Namun, kepercayaan tak lebih penting
daripada diri sendiri.
Targetku
untuk menyelesaikan kuliah
dalam dua tahun ini,
bukan untuk jadi "genius"
yang kalian sebut-sebut,
melainkan untuk percaya diri sendiri,
mampu menjadi pahlawan,
dan akhirnya mengubah dunia ini.
Dengar itu?
Namanya juga anak kecil.
Mimpi di siang bolong.
Cuma anak kecil, masih saja mau jadi X?
Kau apa-apaan?
Belum habis minumnya.
Bilang orang mimpi di siang bolong,
siapa yang bilang begitu?
Coba lihat kalian,
sore-sore indah begini malah leha-leha.
Cepat bayar.
Sana kerja.
Insiden Kejatuhan Fajar
sudah berlalu tepat 28 tahun.
Selama 28 tahun ini...
Meskipun kita menerima perlindungan
dari yang disebut pahlawan,
tapi kita juga mengalami perselisihan
di antara para pahlawan.
Bahkan pernah mengalami bencana
yang disebabkan oleh perselisihan.
Meskipun Asosiasi telah gunakan berbagai
cara untuk mengelola dan mengendalikan,
tapi ini kontradiktif.
Karena yang membentuk pahlawan
adalah setiap manusia yang hidup.
Dan kehendak manusia
memang tidak bisa didefinisikan.
Hanya dengan bimbingan yang benar,
barulah bisa membangun
tatanan yang lebih baik.
Inilah alasan kenapa aku ingin menjadi X.
Aku percaya diriku memiliki kemampuan
untuk menetapkan aturan.
Juga percaya bisa gunakan
kekuatan ini untuk raih puncak X.
Saat menjadi X,
aku akan menggulingkan
sistem Nilai Kepercayaan.
Membentuk kembali aturan baru dunia ini.
Kekacauan hanya akan
membawa kekacauan ke dunia
dan aku bertekad menjadi pahlawan
yang bisa membawa ketertiban ke dunia.
Tidak sangka dia sungguh
berani bilang begitu, ya.
Ayahnya saja sudah berkarakter kuat,
apalagi putrinya, makin susah diatur, ya.
Jangan remehkan ucapannya itu.
Menurutku,
makin berani berucap,
makin mudah memicu pro dan kontra.
Jangan-jangan,
dia?
Tunggu sebentar.
Coba lihat data terbaru.
Akibat skandal pahlawan Matchstick,
emosi antara pria dan wanita
sudah makin memuncak.
Skandal Perselingkuhan Pahlawan Teratas!
Saat ini, kau mau mempromosikannya,
itu terlalu berisiko.
Siapa bilang aku mau
mempromosikan dia sendirian?
Yang aku lihat adalah
dia akan memimpin tren baru.
Kebangkitan pahlawan wanita.
X itu bukan cuma kode nama
bagi kita orang biasa,
tapi juga menyimpan harapan
tak terbatas manusia akan masa depan.
Suatu hari nanti,
itu akan menjadi mahkotaku.
Hari ini,
seorang gadis yang baru berusia 14 tahun,
lulus dini dan cum laude
dari Universitas Nasional Asosiasi,
menarik perhatian banyak orang.
Banyak yang menjulukinya sebagai
Pahlawan Queen.
Dia jelas memberikan suntikan semangat bagi
pahlawan wanita yang sudah lama terdiam.
Betul.
Sudah hampir 20 tahun,
sejak tahun ke-8 Asosiasi,
tidak ada pahlawan wanita
yang mencapai puncak X.
Pidato Queen sudah menjadi topik
paling hangat saat ini.
DOS juga mengumumkan akan mengontraknya,
membantunya wujudkan mimpi
menjadi seorang Queen.
Hari ini kita beruntung bisa undang
bintang tamu kita, Bowa,
pahlawan wanita terkuat dari DOS.
Ceritakan soal perubahan pada dirimu
dan sekitarmu akhir-akhir ini.
Bowa adalah pahlawan perpaduan sempurna
antara kekuatan dan keindahan.
Baru-baru ini,
pernyataannya di sebuah acara siniar
membuatnya mendapat lebih banyak penggemar.
Seiring ramainya pidato Queen,
popularitas Bowa juga ikut naik,
dan ada harapan
dia bisa masuk sepuluh besar.
Kenapa sekarang semua iklan
isinya pahlawan wanita, ya?
Tapi akhir-akhir ini
misi jadi berkurang drastis.
Ya sudahlah.
Daqiang, ayo lanjut main gim.
Dengan bangkitnya Queen dan Bowa,
makin banyak gadis
yang mulai bermimpi jadi pahlawan.
DOS juga sukses bertransformasi berkat ini,
keluar dari bayang-bayang perselisihan
dengan Mighty Glory,
dan kembali ke jajaran terdepan.
Ini adalah lokasi final
Turnamen Peringkat Asosiasi ke-16.
Penantangnya adalah pahlawan
yang popularitasnya meroket tahun ini,
Bowa.
Sementara di sisi lain,
ada X dari periode sebelumnya,
pahlawan Smile.
Cukup sampai di situ.
Menjauhlah darinya.
Bangkit.
Sungguh pertarungan yang luar biasa.
Pahlawan yang akhirnya
meraih gelar X tahun ini adalah...
Bowa!
Bos hebat banget.
Sekali pukul masuk lubang.
Pasti sudah kuasai trik baru, ya?
Kadang, untuk berhasil,
keyakinan itu harus lebih besar
daripada teknik.
Selamat, ya.
Yang satu berhasil masuk sepuluh besar
di usia 18 tahun, sesuai keinginan.
Yang satu lagi jadi X wanita kedua
dalam sejarah.
Aku bertarung bersama Mighty Glory
20 tahun lebih
korbankan banyak sekali
hal yang menyakitkan,
tak disangka dalam waktu cuma tiga sampai
empat tahun, bisa dilewati sepenuhnya.
Semua ini berkat...
kau,
yang menciptakan keajaiban.
Kau tidak cuma bawa keajaiban buat DOS,
tapi juga bikin lebih banyak gadis
punya semangat mandiri dan berani.
Kenaikan Bowa ke puncak ini,
juga tidak bisa dilepaskan
dari pidatomu dulu.
Jadi, Bowa,
kau harus berterima kasih
pada adik seperguruanmu ini.
Jangan-jangan kau mau aku kasih begitu saja
gelar X selanjutnya ke dia?
Maaf sekali,
aku tak bisa.
Meski naiknya Nilai Kepercayaan itu
memang tak bisa dilepaskan dari dia,
tapi aku bisa sampai di titik ini,
juga dengan usaha keras sendiri.
Jangan lupa,
kau itu yang kupilih.
Jadi, tentu saja aku tahu
semua usaha tak terlihatmu itu.
Sudah, jangan ancam dia.
X tak butuh siapa pun
yang serahkan gelarnya padaku.
Suatu hari nanti, itu pasti jadi milikku.
Salah paham.
Aku cuma khawatir kalian akan bertengkar
gara-gara merebutkan posisi nomor satu,
jadi, aku sengaja ingatkan si kakak ini.
Di dunia ini, cuma ada satu X.
Jadi, kemunafikanmu sama sekali
tidak ada gunanya.
Berhenti.
Aku tak tahu kau dengan Mikey
ada hubungan apa,
hingga beri semua sumber daya promosi
buat omongan sombongmu itu.
Tapi aku mau ingatkan kau,
pahlawan sejati itu
tidak cuma modal omongan saja.
Tentu saja aku tahu.
Makanya aku mau mengubah keadaan.
Kalau cuma omong bisa selesaikan masalah,
di sini,
aku juga tak perlu berdiri
buang-buang waktu denganmu.
Jangan merasa usahamu yang paling berarti!
Hentikan!
Aku sudah bilang,
aku tak mau buang-buang waktu denganmu.
Jangan pura-pura lagi!
Aku mau hancurkan kau!
Maaf, maaf.
Daqiang, jangan lari.
Cepat berhenti!
Sampai jumpa di turnamen.
Hampir saja dia melanggar aturan.
Halo.
Maaf yang barusan.
Aku ganggu obrolan kalian,
tidak apa-apa, 'kan?
Gara-gara kau.
Cepat minta maaf ke mereka.
Tak usah.
Ada apa ini?
Kenapa
tubuh dan mata tak bisa dikendalikan?
Senang bertemu denganmu.
Kuperkenalkan diriku.
Namaku Little Johnny.
Peringkat pahlawan ke-15.
Kenapa bisa begini?
Kau itu Queen yang legendaris, 'kan?
Kami semua dengar pidatomu kemarin,
Kenapa mataku
keren banget.
tak bisa lepas dari dia?
Ia...
menggemaskan.
Oh ya,
namanya Daqiang,
anakku.
Anak?
Ya, anakku.
Jangan takut. Ia tidak gigit,
Kau boleh elus-elus ia.
Jorok, tidak?
Tidak sopan banget.
Ini.
Lembut banget.
Ya, 'kan?
Kayaknya dia juga suka padamu.
Kalau berkenan,
kau mau mampir ke lantai atasku?
Ya.
Sip!
Ayo.
Ia sungguh suka banget padamu.
Kalau begitu, kau peluk saja dulu, ya.
Kau sudah pindah ke Menara Pahlawan?
Sudah.
Wah, bagus.
Nanti kita tetanggaan.
Sering-sering main ke tempatku, ya.
34 Tahun Asosiasi
Seiring FOMO yang membuka
wawasan sosial masyarakat,
DOS membuat kelompok wanita
punya kesadaran mandiri yang lebih kuat.
Makin banyak orang
punya potensi jadi pahlawan.
Mantan petinggi Mighty Glory, Shang De,
baru-baru ini umumkan
Shang De Undur Diri dari Mighty Glory
kalau dia akan mengundurkan diri
dari jabatan manajer Mighty Glory,
lalu mendirikan Treeman Group.
Mereka akan fokus
dan melatih pahlawan-pahlawan baru.
FOMO menyediakan komunikasi informasi
yang lebih mudah untuk semua orang,
agar orang biasa bisa pamer diri
kapan saja, di mana saja.
Jadi, ikuti tren ini,
sekarang jumlah pahlawan baru
tiap tahunnya naik pesat, 14,7% per tahun.
Makanya,
kantor-kantor agen pahlawan, besar-kecil,
tumbuh subur seperti jamur.
Menghadapi perubahan media komunikasi,
cara mengembangkan dan mengelola pahlawan
juga beda dari cara tradisional dulu.
Jadi, harus menciptakan lingkungan baru,
baru bisa menyambut
masa depan yang lebih cerah.
Tuan Aza,
apa komentar Anda soal Pak Yan Mo
lepas saham FOMO?
Terus gabung ke Mighty Glory?
Yan Mo ke MG?
Kapan kejadiannya?
Apa kepergiannya terkait skandal pahlawan
Matchstick dan Blazing?
Sebagai partner paling penting,
kalian pasti ada perbedaan
pendapat besar, ya?
Tiap orang punya pemikirannya.
Aku doakan dia bisa raih mimpinya.
Yan Mo terang-terangan gabung Mighty Glory,
Yan Mo Tinggalkan Fomo,
Lalu Sepenuhnya Mengambil Alih Urusan Mighty Glory
dan bilang dia akan ambil alih
semua kendali operasional.
Dia berharap bisa menciptakan
legenda baru dalam lima tahun ke depan.
Berita selanjutnya juga dari Mighty Glory.
Pahlawan barunya, Dragon Boy,
belakangan ini sering muncul di media.
Tingkahnya aneh dan terlalu agresif.
Kemarin, di insiden kebakaran di Distrik 41,
terjadi keajaiban.
Seorang petugas damkar berhasil
menahan balok rumah yang runtuh sendirian,
menyelamatkan seorang anak kecil.
Aduh, Daqiang!
Kalau orang lagi nonton TV,
tidak boleh pencet remot sembarangan, ya.
Paham?
Sangat Populer! Suara Nyanyian Keberuntungan!
Suaranya bagus banget.
Wajahnya juga imut.
Halo, Senior Queen.
Aku Lucky Cyan.
Panggil Cyan saja juga boleh.
Halo.
Namaku Little Johnny.
Mohon bantuannya.
Senior Little Johnny.
Ia anakku, Daqiang.
Imut sekali.
Boleh aku elus ia?
Kayaknya dia juga suka padamu, ya.
Oh ya,
kalau diusap begitu,
akan dapat keberuntungan tidak, ya?
Meskipun semua orang bilang begitu,
tapi kebanyakan aku juga tidak tahu
sungguh manjur atau tidak.
Lagi pula,
keberuntungan itu sendiri kan relatif,
tidak ada satu standar pasti untuk ukurnya.
Setuju.
Bentar lagi kan ada laga peringkat.
Biarkan Cyan kasih berkah buatmu.
Usahakan kali ini kalahkan Bowa
dan berhasil jadi X.
Kau mau coba?
Tidak usah.
Aku tidak mau kelak aku jadi X,
dibilang cuma karena beruntung.
Senior Little Johnny,
boleh aku peluk ia?
Tidak apa-apa, silakan.
Badannya lembut banget, ya.
Jangan lihat ia sekarang begini.
Begitu mengamuk, sulit dihadapi.
Soal penyelidikan, aku serahkan padamu.
Aku tak akan menyerahkan
gelar X begitu saja.
Final Turnamen Peringkat Asosiasi
ke-18 sebentar lagi akan dimulai.
Turnamen Pahlawan ke-18
Pertama yang tampil adalah
pahlawan dengan pengalaman legendaris,
yang bertekad untuk menetapkan
aturan baru bagi dunia,
Queen!
Kenapa bukan Bowa?
Sementara di sisi lain
adalah kuda hitam tak dikenal,
yang baru bisa masuk sepuluh besar
menjelang laga peringkat.
Sampai sekarang, namanya bahkan belum
tercatat dalam daftar pahlawan Asosiasi.
Bowa ternyata kalah oleh dia?
Tadi...
apa yang terjadi?
Kuda Hitam Tak Dikenal Menjadi "X" Baru
Sungguh mencengangkan!
Turnamen peringkat tahun ini
lahirkan kuda hitam besar.
Hampir di tiap laga,
lawannya langsung tumbang dalam sekejap.
Siapa dia sebenarnya?
Apa sebenarnya kemampuannya?
Kita semua tidak tahu.
Yang jelas,
dia sekarang sudah menjadi X
yang dibicarakan orang-orang.
Kekalahan Queen yang Tak Terduga!
Waktu itu,
aku sudah siapkan keripik dan bir.
Awalnya siap nonton
drama perebutan takhta ala Queen.
Eh, tiba-tiba ganti kanal.
Malah jadi drama bos sombong.
Sebenarnya, sih,
kekalahan Queen,
ada satu orang yang paling deg-degan.
Itu aku!
Kalau dia gagal jadi pahlawan
dan malah jadi komika,
nanti aku bisa menganggur, dong?
Aku
kalah, ya?
Memanggil, Yuwei
Mikey
Halo? Ada apa ini?
Jangan panik.
Aku lebih panik daripada kau.
Orang itu asalnya dari mana?
Kenapa tiba-tiba muncul begitu saja?
Sudah dicari semua,
sama sekali tidak ada petunjuk.
Penampilan saat bertanding
sama sekali tidak ada
di seluruh sistem informasi kota.
Apa maksudnya ini?
Di dunia ini sama sekali
tidak ada orang ini.
Dengarkan aku dulu.
Aku sekarang lagi mau temui dia.
Aku tiba di puncak Menara Pahlawan.
Nanti aku telepon lagi, ya.
Ini situasi apa lagi?
Sebenarnya, sih,
kekalahan Queen,
ada satu orang yang paling deg-degan.
Itu aku!
Kalau dia gagal jadi pahlawan
dan malah jadi komika,
nanti aku bisa menganggur, dong?
Oh ya,
ada satu orang lagi yang mungkin
lebih deg-degan daripada aku.
Itu Bowa!
Soalnya komika itu
cukup satu orang saja yang omong.
Dasar badut-badut pencari perhatian!
Ini laporan penyelidikan yang kau minta
Begitu rupanya.
Jadi kau putrinya.