Meskipun kau masih kecil,
tapi kau mungkin pernah dengar beberapa hal.
Terbentuknya Asosiasi
menandai awal era baru.
Alasan kenapa Asosiasi dibentuk, itu karena
insiden Kejatuhan Fajar.
Pertempurannya mengerahkan semua pahlawan
untuk memusnahkan monster itu.
Zero bukan monster.
Dia hanya menanggung semua
yang seharusnya tidak dia tanggung.
Orang-orang butuh juru selamat,
jadi, dia menjadi juru selamat
dan memberi harapan serta keyakinan.
Tapi hati manusia selalu punya sudut,
seperti di balik cahaya
selalu ada kegelapan.
Iri, curiga, takut.
Hal-hal gelap ini juga terbungkus
dalam pujian dan sanjungan
dan diberikan kepada Zero.
Zero
tidak bisa menahan penderitaan itu.
Dia pernah menjadi dewa,
tapi tidak sempurna.
Akhirnya jatuh.
Jadi,
sebelum siap menjadi dewa,
merasakan sakit adalah ujian
yang harus dilewati.
Ini juga alasan
kenapa aku memilihmu.
Ada apa?
Gawat.
Nice, kau datang tepat waktu.
Cepat bantu.
Pak Tua,
apa kau benar-benar berpikir
dia datang untuk membantumu?
Dia juga datang untuk berebut peringkat.
Setelah pertempuran di Reruntuhan
yang membuatnya sangat melemah,
Dragon Boy yang sekarang peringkat 12
pasti akan jadi taruhan besar bagi Yan Mo.
Pahlawan Smile juga
pasti jadi target mereka.
Yang harus kau lakukan
adalah menunggu.
Menunggu saat mereka bertarung,
lalu berikan Nilai Ketakutan
pada pihak yang menang,
kemudian musnahkan dia.
Biarkan dia jadi batu loncatanmu untuk maju.
Nice,
kenapa kau masih diam?
Nice!
Ayo,
bunuh dia.
Aku akan serahkan kesempatan
masuk 10 besar padamu.
Bagaimana?
Nice,
aku tidak percaya kau akan
melakukan hal seperti itu.
Apa kau masih ingat
apa yang paling penting sebagai pahlawan?
Sebagai pahlawan
yang paling penting adalah keyakinan.
Saat menjadi keyakinan orang lain,
jangan lupakan keyakinanmu sendiri.
Meskipun keyakinan itu
hanya senyum sederhana,
tapi itu adalah kekuatan terbesar yang
mendukungku untuk terus melangkah.
Aku tidak butuh senyum murahanmu itu.
Aku butuh senjata yang bisa balas dendam.
Bukan vas bunga pucat tak berguna.
Kau pikir kenapa aku
mati-matian mengangkatmu?
Jangan berpikir itu untuk
menjadikanmu pahlawan, 'kan?
Jangan lupa,
citra sempurnamu adalah ilusi
yang kubuat dengan Nilai Ketakutan.
Nice, Nice!
Nice sangat keren.
Dia yang paling sempurna.
Lihat setiap ekspresinya,
setiap gerakannya begitu anggun.
Sempurna tanpa cacat.
Kami selalu mendukungmu,
Nice!
Kami mencintaimu!
Kau harus selalu sempurna!
Kalian ini kemasukan setan apa?
Sialan.
Ternyata kalian sedang
merencanakan sesuatu terhadapku.
Apa ini?
Nice,
kau menyuntiknya apa?
Sakit...
Sakit sekali!
Sakit.
Lupa kasih tahu,
kekuatanku adalah membalas dendam
dua kali lipat,
apa pun itu,
juga termasuk...
Nilai Ketakutan!
Benda apa ini?
Kau baik-baik saja?
Selama ini sudah melewati banyak rintangan,
apalah arti kotoran kecil ini.
Sekarang giliranmu merasakan
sakitnya Nilai Ketakutan.
Siapa tadi yang mentertawakanku?
Bravo!
Bagus sekali.
Ada apa ini?
Monster apa itu?
Lihat.
Itu Pahlawan Dragon Boy.
Dia sedang bertarung dengan monster.
Tidak.
Sepertinya
dia dipukuli habis-habisan.
Lihat, lihat.
Ada Nice juga.
Nice...
Nice datang.
Benar, ada di situ.
Sedang apa dia?
Dia tak membantu?
Kelihatannya begitu.
Kenapa dia tak membantu?
Tidak boleh tertawa.
Tidak boleh mentertawakanku!
Lihat.
Aku sudah bilang dia bisa.
Belum mencapai batas.
Tahan sedikit lagi.
Kalau kau
pasti bisa.
Tahan sedikit lagi.
Aku sangat kecewa padamu.
Sampah tak berguna.
Semangat,
Dragon Boy!
Dragon Boy, semangat!
Bangun.
Bangun dan habisi dia.
Lenyaplah, sampah!
Bodoh.
Terima kasih sudah memberiku
alasan untuk membalas.
Kalian lihat, tidak?
Tadi Nice memukul Dragon Boy.
Nice kenapa?
Tadi tidak mau menolong,
sekarang malah menyerang orang lain.
Apa yang dilakukan Nice?
Bukankah itu aneh?
- Mungkin otaknya bermasalah.
- Sudah hilang akal.
Ada yang salah!
Apa yang sedang dilakukan Nice?
Sampah.
Kau...
Sampah,
harus dimusnahkan!
Semangat, Dragon Boy!
Hajar dia, si tampan!
Hajar!
Bunuh dia!
Dragon Boy, semangat!
Nice,
semangat!
Jelas-jelas Nice yang salah,
kenapa malah mendukungnya?
Nice, semangat!
Semangat, Nice!
Tertipu oleh penampilan luar.
Tamatlah riwayatmu!
Kau...
Syukurlah aku datang tepat waktu.
Kau hampir saja mati.
X?
Kenapa kau ada di sini?
Cepat lihat.
Itu X.
X.
Aku bisa melihat X langsung
dengan mata kepalaku.
Malam-malam masih harus lembur.
Yang benar saja.
Tidak kusangka bisa memancingmu keluar.
Benar-benar kejutan.
Kelihatannya malam ini
tidak hanya bisa masuk 10 besar,
tapi juga berpeluang
merebut peringkat pertama.
Berisik.
Pergi sana yang jauh.
Kalian tadi lihat, tidak?
Kok Dragon Boy bisa jatuh ke sungai?
Memang X,
luar biasa.
Dia itu dewa.
Keren banget.
Episode22: Senyuman Terakhir
Ternyata begitu.
Sekarang
aku sudah menangkapmu.