Jangan!
Ayah!
Tunggu aku!
Daqiang.
Gantikan aku
menjaganya...
Episode 19: Merusak Keseimbangan
Bos bilang kali ini
Anda mau liburan sendiri,
jadi aku sengaja atur mobilnya duluan.
Terima kasih.
Anda sendiri?
Halo?
Aku sedang latihan main gitar.
Bagaimana pemulihanmu?
Lumayan.
Badanku sudah hampir pulih.
Aku tidak khawatir dengan badanmu.
Justru aku khawatir kau terlalu ambisius,
dua kali berturut-turut
kehilangan kesempatan jadi X.
Pukulan berat.
Jadi,
aku mau pergi liburan untuk tenangkan diri.
Kalau kau senggang, mau ikut?
Pergi liburan?
Boleh.
Ajak Little Johnny sekalian.
Kudengar
dia sepertinya ditugaskan
untuk misi rahasia.
Menjalankan misi rahasia?
Ayah!
Kau sudah sadar?
Aku harus menyelamatkannya.
Dia dalam bahaya!
Dia masih hidup! Cepat selamatkan dia!
Cepat!
Tenang sedikit!
Itu semua hanya halusinasi.
Tapi aku jelas-jelas melihat,
dia ada di depanku.
Hampir saja aku bisa menyelamatkannya.
Aku mengerti betapa sulitnya
membiarkanmu alami penderitaan lagi.
Tadi malam, kamp diserang.
Semua orang di sana,
terkena pengaruh dari kemampuan aneh,
dan jatuh ke dalam kesedihan.
Setelah diselidiki,
sumber energi itu berasal
dari Pahlawan DJ Shindig.
Dia ditelan oleh Nilai Ketakutan.
Kemampuan yang awalnya membuat orang gila,
malah jadi kesedihan.
Jangan-jangan dulu juga dia?
Profesor Luo,
apa kau tahu masa lalu Pahlawan DJ Shindig?
Sampai beberapa hari lalu,
laboratorium diserang.
Di antara itu dia ke mana dan berbuat apa,
aku juga tidak tahu.
Mungkin di baliknya ada hubungan juga
dengan Organisasi Spotlight.
Organisasi Spotlight?
Ada beberapa informasi
yang belum diungkap Asosiasi.
Kami berfokus pada penelitian cara kontrol
bahkan menekan Nilai Ketakutan,
sementara mereka sebaliknya.
Mereka berani ingin ubah Nilai Ketakutan
jadi senjata yang lebih kuat,
daripada Nilai Kepercayaan.
Jadi alasan Asosiasi dan aku,
begitu terburu-buru
dengan misi eksplorasi ini
dan merahasiakannya setinggi-tingginya,
juga karena ini.
Itu berarti
sepertinya ada informasi yang bocor.
Kita sudah diincar?
Untungnya ada dia.
Serangan kali ini jadi tidak berhasil.
Ghostblade yang menemukan DJ Shindig
yang bersembunyi di kegelapan,
dan membereskannya.
Semua orang terkena efek kesedihan,
kecuali dia.
Sepertinya hatinya
memang benar-benar orang
yang dingin dan kejam.
Rasanya pas.
Sayurannya sudah dipotong semua?
Bisa dimasak...
Tunggu sebentar.
Cara memotong sayur bukanlah begitu.
Lihat.
Harus genggam erat dengan jari,
terus pakai sisi pisau menempel di kuku.
Geser sedikit demi sedikit,
di awal bisa pelan-pelan.
Kalau sudah terbiasa dengan ketebalan
dan ritmenya, baru dipercepat.
Selama ini bagaimana bisa hidup sendiri?
Kau coba dulu.
Aku mau bikin kopi untuk semua.
Apa aku terlalu banyak berpikir?
Little Johnny, sini sebentar.
Aku mau bahas sedikit tentang kondisi
pesawat luar angkasa di dalam.
Ini aku.
Semalam aksimu bagus.
Tapi kudengar kondisimu agak aneh.
Jadi aku sengaja telepon
untuk mengingatkanmu.
Aksi kali ini banyak personel yang ikut,
jadi pastikan jangan menarik perhatian.
Struktur di dalam pesawat rumit,
itu tempat yang bagus untuk menyerang.
Manfaatkan kesempatan ini,
jangan biarkan tragedi terulang lagi.
Kau mau ke mana?
Kenapa lagi-lagi kau tinggalkan masalah?
Kita sudah sampai.
Daqiang,
kita siap berangkat.
Ikuti aku.
Bagaimana kondisi di dalam pesawat?
Pembacaan udara normal.
Semua indikator memenuhi syarat operasi.
Tidak ada sinyal makhluk hidup di sekitar.
Bagaimana dengan struktur internalnya?
Berdasarkan hasil pemeriksaan,
kerusakannya cukup parah.
Balok utama pesawat sudah patah.
Jika terjadi getaran besar
selama penambangan,
sangat mungkin terjadi
keruntuhan kedua di dalam pesawat.
Pesawat terbuat dari logam tak dikenal.
Gangguan medan magnet
makin kuat menuju bagian dalam.
Jika mengikuti rute yang direncanakan,
sinyal komunikasi bisa hilang
di tengah jalan.
Perhatian, semua!
Zona penambangan awal
kita tetapkan di pintu masuk pesawat.
Aku akan membawa sebagian orang
untuk amati bagian dalam terlebih dahulu.
Tim logistik akan mengumpulkan bahan
sesuai titik yang sudah ditentukan.
Tetap berkomunikasi dengan tim luar.
Orang yang tersisa bertugas memantau
kondisi sekitar dan respons darurat.
Jika ada masalah selama penambangan,
segera laporkan.
Siap!
Bagaimanapun juga,
misi kali ini harus berhasil.
Selesai dioptimasi.
Siapa yang membantumu
bawa alat-alat ini ke sini diam-diam?
Ayah, cepat lihat hasil optimasiku.
Di sini aku tambahkan lem super
untuk kendalikan lawan.
Lalu tongkatnya sekarang
bisa menyerang otomatis.
Pengisian daya di bagian belakang
juga kuperkuat.
Bisa pakai daya lebih tinggi
dan angkut beban lebih berat.
Angkut bahan mentah yang besar
sama sekali tidak masalah.
Misi kali ini serahkan saja padaku.
Pasti ada hasilnya.
Di jalan penelitian ini,
aku percaya suatu hari nanti
kau pasti akan melewatiku.
Itu
tentu saja.
Murid harus lebih baik dari gurunya.
Sekarang ada masalah kecil.
Ada satu tugas
yang hanya bisa dikerjakan olehmu.
Tugas apa?
Kami lewat alat pendeteksi,
bisa langsung menganalisis material pesawat
dan mengunggahnya ke server.
Tapi karena logam spesial di pesawat,
mungkin terjadi gangguan sinyal
saat penambangan.
Jadi, kau harus mengatur sinyalnya,
memastikan komunikasi lancar.
Kau bisa, Loli?
Hal yang begitu
mudah sekali.
Tunggu.
Berarti aku hanya bisa di luar?
Ini kebutuhan pembagian personel.
Ayah sengaja, 'kan?
Tugas mengatur sinyal ini,
siapa pun bisa lakukan di sini.
Kenapa harus aku?
Operasi kali ini sudah bocor,
jadi kemungkinan besar
akan ada serangan lagi.
Siapa pun yang berani datang lagi,
aku akan membunuhnya!
Dasar kekanak-kanakan.
Kalau bukan karena Ghostblade tadi malam,
kita sudah celaka.
Musuh mungkin sudah kuasai cara penggunaan
Nilai Ketakutan lebih banyak dari kita.
Selama aku pakai peralatan ini,
mau itu Nilai Ketakutan
atau Nilai Kepercayaan,
aku tidak takut!
Jangan keras kepala!
Kali ini aku tidak bisa membiarkanmu
ambil risiko lagi.
Ini disiplin tim.
Kau harus patuhi.
Kerjakan tugasmu dengan baik.
Profesor Luo, kopi.
Aku tidak minum.
Kau minum saja.
Aku dengar semuanya.
Ujung-ujungnya,
tetap tidak boleh ikut misi sungguhan.
Terus buat apa aku diizinkan datang?
Kurasa Profesor Luo awalnya berpikir
ini hanya pekerjaan eksplorasi biasa,
tapi kejadian tadi malam membuatnya takut.
Kau juga harus maklum
dengan niat baik ayahmu.
Di matanya, kau masih anak kecil.
Kalau diingat-ingat, aku dulu juga begitu.
Tidak ada orang yang mengakui
apa pun yang kulakukan.
Makin begitu,
makin ingin berusaha jadi yang terbaik.
Tapi orang yang peduli padaku malah jauh.
Meskipun begitu,
aku tidak pernah menyerah.
Akhirnya di jalan ini,
aku ketemu orang lain.
Seseorang yang punya hobi sama,
mendukungku, dan menghargaiku.
Sekarang orang itu ada di sisiku.
Di mataku,
Loli, kau hebat sekali.
Bisa jadi temanmu
adalah hal paling beruntung dalam hidupku.
Oh ya,
ada sesuatu untukmu.
Di mana, ya?
Apaan?
Ketemu.
Ini...
Ini pelacak buatanku sendiri.
Sinyalnya lebih kuat.
Jadi aku bisa tahu posisimu
secara real-time.
Tidak terdeteksi sinyal
makhluk hidup di sekitar.
Indeks udara sama seperti data sebelumnya.
Pembacaan lain normal.
Kita mulai dari sini.
Perhatikan struktur pesawat yang rusak.
Hati-hati.
Siap!
Nuonuo,
kita masuk dua langkah ke dalam, ya,
lihat situasi.
Baik.
Kalau kita bisa mendapatkan DNA
makhluk asing dari material di sini,
ini akan jadi terobosan besar
untuk penelitian.
Mungkin bisa mengubah sejarah.
Daqiang.
Kenapa kau hari ini?
Jangan ke sana! Bahaya!
Suara apa itu?
Little Johnny jatuh.
Cepat bantu!
Datang!
Kelihatannya kau harus bantu di sana.
Aku dan Nuonuo lihat situasi di sekitar.
Sudah ketemu?
Tidak kelihatan mereka.
Ghostblade!
Ghostblade datang!
Sini,
minggir!
Daqiang!
Profesor Luo,
kau tadi bilang "mengubah sejarah",
tapi apa itu benar-benar
akan membuat dunia jadi lebih baik?
Mau itu kepercayaan,
atau ketakutan,
sekarang semua berubah berdasarkan
penilaian subjektif manusia.
Sifat manusia itu
sering kali paling gampang diuji.
Meskipun sekarang ada Asosiasi
yang mengelola,
tapi suatu hari nanti tragedi seperti Zero
mungkin akan terulang lagi.
Jadi, hanya dengan memisahkan
yang subjektif dan emosional,
menggunakan sains yang objektif dan rasional
untuk mengendalikan kekuatan ini,
barulah bisa membawa
kedamaian abadi bagi dunia.
Nuonuo,
suara apa ini?
Ini alat sinyal yang Loli beri padaku.
Tapi katanya sinyalnya lebih kuat.
Kenapa bisa ada suara berisik
dari gangguan sinyal?
Suara ini,
kedengarannya bukan gangguan sinyal.
Malah
lebih seperti alarm.
Daqiang.
Kenapa kau hari ini?
Kenapa bersemangat sekali?
Gawat.
Kita harus cepat kembali.
Halo?
Ada yang bisa dengar suaraku?
Kenapa pas di sini sinyalnya hilang?
Halo, halo?
Daqiang,
kenapa tiba-tiba jadi seperti anjing?
Buat apa gali-gali?
Jangan buru-buru pergi.
Ada satu hal yang mau kuingatkan.
Masih ingat Ah Sheng 17 tahun yang lalu?
Dia melanggar etika,
menggunakan kemampuannya sendiri untuk
meneliti dan menetaskan kehidupan buatan.
Dia juga berhasil mengalahkan X saat itu,
Pahlawan Vortex.
Untung kau berhasil mengakhirinya
sebelum dia membuat masalah besar.
Tapi sayangnya,
Ah Sheng sempat mengajarkan anaknya
cara menjinakkan monster itu.
Dia bahkan jadi pahlawan idola para ibu-ibu.
Jadi,
ini satu-satunya misi yang tidak bisa
kau selesaikan dengan tuntas.
Sebagai figur publik, sangat sulit
dapat kesempatan untuk bergerak.
Sementara ini,
kesempatan yang sangat langka
mengenyahkan masalah
yang kau tinggalkan 17 tahun lalu.
Kalau ada kecelakaan kecil saat eksplorasi,
itu hal wajar.
Apalagi ini misi rahasia
yang hanya diketahui petinggi Asosiasi.
Apa pun yang terjadi,
pasti ada yang akan sibuk beresi.
Halo?
Profesor Luo.
Kak Nuonuo.
Ada yang dengar aku, tidak?
Daqiang,
kau punya bakat cari jalan juga, ya.
Senior Ghostblade, ayo.
Wah.
Tidak kusangka di dalamnya
ada ruangan sebesar ini.
Ini semua sepertinya kapsul.
Jangan-jangan...
Jangan-jangan ini semua kapsul hibernasi?
Kalau pas pesawatnya jatuh,
masih ada makhluk luar angkasa
di dalam kapsul-kapsul ini,
mereka hidup atau mati?
Sekarang mereka ada di mana?
Senior Ghostblade, kau...
Kau...
E-Soul?
Daqiang!
Bertahanlah!
Aku tidak pernah lihat Ghostblade
mengajukan diri untuk misi.
Pasti ada sesuatu yang aneh.
Dia kemungkinan besar sudah tahu
makhluk yang namanya Daqiang itu
dibawa Ah Sheng dari pesawat luar angkasa.
Kalau begitu, bisa ditebak,
dulu ada motif lain
di balik tugas bunuh Ah Sheng.
Sepertinya
kerja sama ini harus berakhir di sini.
Kalau begitu, biarkan Ghostblade
jadi korban mereka.
Lumayan, jadi kurang satu lawan
di pertandingan peringkat.
Senior Ghostblade!
Kau...
Pahlawan Nice?
Nice.
Profesor Luo,
dia diutus Asosiasi untuk bantu kita, ya?
Aku tidak dengar ada jadwal itu.
Bisa beri tahu aku lokasi anggota lain?
Mereka mungkin dalam bahaya.
Bahaya?
Maksudmu apa?
Setelah kuberesi kalian,
aku akan bunuh mereka semua.
Tinju yang lembek dan tak bertenaga begini,
masih pantas jadi pahlawan?