18 Tahun Asosiasi
Setiap bintang di langit,
itu sebenarnya bayi-bayi kecil.
Mereka itu, akan pilih
ayah dan ibu mereka sendiri,
lalu turun dari langit
datang ke sisi mereka.
Kalau aku?
Aku dulu juga bintang di langit?
Ya, tentu saja.
Kau yang memilih Ayah dan Mama,
baru kita jadi satu keluarga.
Terima kasih banyak.
Terima kasih?
Untuk apa?
Sudah datang ke Mama.
Terima kasih sudah jadi anak Mama.
Aku masih tidak paham.
Sudahlah.
Biar ibumu istirahat sebentar.
Sana main sendiri.
Kalau begitu Ayah temani aku main.
Aku masih mau main bumerang.
Oke, oke.
Shh.
Little Johnny,
jangan berisik, Ayahmu lagi telepon.
Mama akan ceritakan satu cerita lagi.
Ya.
Pak Shang,
aku mengerti.
Ya, aku akan menyelidikinya.
Cepat lakukan resusitasi jantung paru.
Baik.
Little Johnny,
Mama bagaimana?
Dia baik-baik saja?
Pak Shang sudah mengirimkan
tim medis paling canggih kemari.
Tapi kecepatan kondisinya memburuk
jauh lebih cepat dari yang kita duga.
Biar aku yang lakukan.
Tidak apa-apa.
Ada aku.
Ah Sheng, semuanya lancar?
Ya, lancar.
Kalau begitu, kau jangan cemberut terus.
Kalian berdua nanti harus bahagia.
Kita bertiga.
Aku tidak akan biarkan kau pergi.
Meskipun agak berat hati,
tapi
kau tetap bawa Little Johnny
pergi dari sini, ya.
Papa,
belum tidur?
Tunggu!
Mau lari ke mana?
Rasakan bumerang ini!
Hentikan!
Ia bayi yang kubawa pulang
saat menjalankan misi.
Apa?
Kau di luar punya bayi lagi?
Bukan.
Dia juga tidak kelihatan mirip.
Kalau begitu ia dari mana?
Detailnya aku juga tidak tahu.
Tapi bisa dipastikan,
ia bukan makhluk dari planet kita ini.
Jangan-jangan ia jatuh dari langit?
Bisa dibilang begitu.
Beberapa hari lalu, ada pesawat luar angkasa
jatuh di zona tak berpenghuni.
Aku menemukannya saat sedang menyelidiki.
Hanya ia satu-satunya?
Ya, hanya ia.
Khawatir kalau ia ditemukan orang lain,
mungkin akan dijadikan bahan penelitian
atau bahkan dilukai.
Jadi, aku membawanya pulang.
Aku tahu ia siapa,
dari mana asalnya.
Ia anakku.
Mama yang bilang padaku.
Bayi-bayi kecil itu semua turun dari langit
datang ke sisi papa dan mama mereka.
Jadi, ia juga.
Coba lihat, kita berdua mirip banget.
Namaku Little Johnny.
Kalau begitu kuberi nama kau
Daqiang saja, deh.
Daqiang,
kuajak kau lihat lingkungan baru dulu, ya.
Nak,
nenekmu pernah bilang padaku,
minum susu cepat besar.
Ayo.
Habiskan semuanya.
Nanti kau sembunyi di dalam tas sekolah,
diam-diam jangan bersuara.
Aku dan Kakek mau bawa kau ke rumah baru.
Liftnya sudah datang.
Cepat kemari.
Tunggu.
Apa kau sungguh
mau pergi?
Ya.
Sudah diputuskan.
Sungguh tidak mau pikir-pikir lagi?
Ini anakmu?
Baru pertama kali ketemu lagi.
Sebagai X,
banyak sekali yang harus kau pedulikan.
Identitas pahlawan yang susah payah
didapat juga dilepas begitu saja,
tidak sayang?
Pahlawan juga buat apa?
Pada akhirnya,
aku tetap tidak bisa menyelamatkan dia.
Setelah insiden jatuhnya fajar,
orang-orang tidak akan lagi kasih kita
kekuatan melebihi dewa.
Kau pasti bukan datang
hanya untuk pedulikan aku, 'kan?
Tenang saja.
Aku sangat menghargai masa pensiun
yang susah payah ini.
Sudah mencapai lantai dasar Menara Pahlawan.
Ayo pergi.
Papa,
kita mau ke mana sekarang?
Ke tempat di mana tidak ada yang kenal kita.
Nak, cepat diam.
Jangan cuci mukaku lagi.
Ini rumah baru kita.
Jangan bengong.
Cepat bantu.
Nak, lihat baik-baik, ya.
Basahi dulu,
terus seperti ini,
biar tiap lantai bisa disapu bersih.
Paham?
Sini, coba kau.
Bodoh!
Itu air buat mengepel.
Tidak boleh diminum.
Anak durhaka!
Mau lari ke mana?
Pelnya bagaimana...
Iblis, enyahlah!
Dia bukan kakekmu lagi.
Dia itu iblis pel yang kena sihir.
Iblis, enyahlah!
Anak durhaka!
Mau lari ke mana?
Iblis, enyahlah! Iblis, enyahlah!
Kapan rumah ini mulai dihuni orang?
Ya ampun.
Ada hantu!
Benda sekotor ini,
kenapa dibuang ke sungai?
Dosa.
Dosa besar.
Hantu berkeliaran.
Cepat pulang.
Cepat pulang ke rumah!
Celana dalamku.
Cepat berhenti.
Mama,
Daqiang nakal banget.
Waktu aku kecil, apa aku juga kayak dia,
bikin Mama kesal?
Kau itu jauh lebih nakal dari Daqiang.
Sering banget bikin ibumu marah.
Sungguh?
Tapi Mama selalu senyum, kok.
Iya.
Itulah ibumu.
Dia menipu semua orang dengan senyumnya,
termasuk aku.
Ibumu sering bilang,
kesedihan tidak bisa menyembuhkan luka,
apalagi jadi obat pembangkit orang mati.
Tapi itu membuat kita ingat,
apa yang benar-benar kita pedulikan di hati,
apa yang kita butuhkan.
Jadi,
saatnya menangis,
menangislah sekeras-kerasnya.
Tapi setelah menangis,
jangan lupa senyum adalah kekuatan
untuk melanjutkan harapan.
Anak durhaka!
Muntahkan itu!
Itu buat nenekmu.
Episode 17: Bunga Anggrek Putih
Hei!
Lihat jurusku.
Roda Angin Tak Terkalahkan!
Sip.
Lagi.
Tertangkap!
Ini pasti yang orang dewasa
bilang "makhluk jahat" itu, ya.
Ini apaan?
- Kalian sedang apa?
- Kucing putih besar.
Hati-hati.
Ia anakku.
Kalian tidak boleh sentuh dia.
Dia bilang apa?
Dia bilang itu anaknya.
Jangan-jangan dia gila, ya?
Jangan banyak omong sama dia.
Dengar-dengar ia dari kota.
Orang dewasa semua bilang,
orang kota otaknya pada bermasalah.
Kalian yang sakit.
Daqiang itu anakku.
Jangan mendekat.
Kelihatannya kau tergoda
sama makhluk jahat ini.
Kalian jangan mendekat.
Minggir.
Mumpung sekarang.
Hei.
Dasar kalian penakut.
Ini kan hanya...
kucing kecil biasa.
Tunggu aku.
Daqiang,
tak disangka kau sekuat ini.
Kalau begitu, harus dilatih baik-baik.
Nanti jadi pahlawan besar kayak kakekmu.
Kau sudah besar.
Sebagai ayah, kenapa tidak jadi contoh?
Kebiasaan Daqiang yang makannya lahap
itu gara-gara kau.
Utamanya, sih,
karena masakan Ayah enak banget.
Daqiang, benar atau tidak?
Siapa itu?
Aku buka pintu.
Little Johnny.
Kau dan Daqiang beresi meja dulu.
Cuci yang kotor.
Baik.
Sebentar.
Siapa, ya?
Lama tidak berjumpa.
Ada apa kau kemari?
Tiga tahun tidak bertemu,
bagaimana kehidupan di gunung?
Bagus.
Saking bagusnya, aku sampai lupa
semua masa lalu.
Kau terlalu sensitif.
Aku tidak sengaja mau mengetesmu.
Jangan tegang.
Tapi dengan sifatmu,
kau tidak akan datang kalau tidak ada perlu.
Basa-basi sepertinya tidak usah, deh.
Memang kau yang paling pahami aku.
Aku butuh kau.
Jadi, aku harap kau bisa kembali.
Pertama,
pertandingan peringkat sebelumnya
kau mengalahkannya,
itu berarti kau sudah menemukan cara
untuk mengalahkannya.
Kedua,
aku sudah pensiun begitu lama,
sudah tidak punya kemampuan
seperti dulu lagi.
Tidak bisa membantumu.
Aku tahu kematiannya sangat memukulmu.
Tapi selama masih ada orang
yang ingat siapa kau,
kau masih bisa menyembuhkan segala sesuatu.
Tidak mungkin.
Kau tahu sendiri,
kalau tidak percaya pada diri sendiri,
seberapa banyak pun
Nilai Kepercayaan orang lain,
itu hanya sekumpulan angka
yang tidak berguna.
Aku dulu tidak suka sifatmu
yang tidak mau maju ini.
Padahal punya potensi sebagus itu,
kenapa harus disia-siakan?
Kau khawatir aku akan terbuang,
atau kau khawatir tentang dirimu sendiri?
Kau tidak memikirkan dirimu sendiri,
tapi harus memikirkan anakmu juga.
Kau tidak perlu mengancamku.
Justru sebaliknya,
akulah ancaman terbesar bagimu.
Bagaimana?
Perlu tidak aku bantu sembuhkan lukamu?
Tidak perlu.
Terima kasih teh sorenya.
Hati-hati di jalan.
Menurutmu, kakekmu dan orang itu
ada hubungan apa?
Terus orang itu siapa, sih?
Hei.
Ternyata ayahmu dulu pahlawan besar di kota.
Ah Sheng, 'kan?
Kalian akhirnya datang.
Cepat bawa barangnya sini, biar aku lihat.
Ini aku yang ngotot
ikut papa dan mama ke kota,
diam-diam kubawa pulang.
Coba lihat,
komik ini semua ceritakan kisah ayahmu.
Luar biasa.
Ternyata ayahmu punya kemampuan
menyembuhkan segala sesuatu.
Kalau begitu, kenapa dulu dia
tidak bisa menyelamatkan ibumu?
Oi!
Omong yang betul, malah ungkit-ungkit
yang bikin orang sedih.
Ternyata dia.
Biar kami juga lihat.
Yang kau bilang siapa, sih?
Orang yang tadi datang ke rumahku.
Itu dia.
Wah.
Dia sekarang pahlawan peringkat satu.
Sungguh?
Biar kulihat.
Benar juga.
Itu X yang sekarang.
X sore-sore ada di rumahmu.
Bikin kaget banget.
Tapi kenapa orang tuaku sering bilang,
kalian para pahlawan dari kota itu
monster pembawa sial?
Daqiang, ayo kita pergi.
Kok tiba-tiba pergi?
Ini...
jejak setelah bertarung.
Ayah!
Ayah.
Ayah...
Apa dia?
Apa orang itu yang melakukannya?
Aku akan selidiki sampai tuntas.
Aku akan balaskan dendammu.
Daqiang?
Daqiang, cepat berhenti!
Ini...
apakah Daqiang?
Dasar keluarga dari kota itu
yang bawa monster ke sini.
Itu X.
Itu Pahlawan Vortex.
Tidak apa-apa.
Ada aku.
Itu dia.
Itu ulahnya!
Dasar orang tak tahu diri.
Nanti setelah aku kalahkan kau,
baru kubawa pulang
ke Asosiasi untuk diteliti.
Ini kemampuan pahlawan,
menyatukan semua benda jadi pusaran!