Silakan masuk.
Rupanya Cyan.
Kemarilah, kami menunggumu.
Maaf.
Terlalu asyik ngobrol dengan Senior Queen,
tak memperhatikan waktu.
Oh.
Sepertinya kau sudah akrab
dengan semua orang.
Aku khawatir kau akan canggung.
Tidak juga, ini pertama kalinya bertemu.
Tidak apa-apa.
Nanti kalau ikut beberapa kegiatan
dan misi, pasti jadi akrab.
Ada sesuatu yang ingin kutunjukkan padamu.
Ini adalah kostum dan perlengkapan baru
yang sudah disiapkan untukmu.
Kami juga sudah memodifikasi gitarmu.
Gitar ini tidak hanya
menghasilkan suara yang luar biasa,
tapi juga dilengkapi teknologi terbaru
sesuai kemampuanmu
dan akan meningkatkan output-nya.
Bagaimana?
Puas dengan citra baru
yang kami buat untukmu?
Citra baruku?
Audiensi sekarang lebih mengharapkan
wanita mandiri dan kuat.
Jadi, kami ingin kau tinggalkan
citra Santa lemah dan pasif
dan membentuk kembali sosok
malaikat tempur yang mencintai musik,
punya dan berani mengejar impian,
serta menyebarkan keberuntungan
melalui lagu kepada semua orang,
penuh semangat.
Malaikat?
Ada apa dengan gitar ini?
Ini yang kubilang tadi.
Dilengkapi teknologi terbaru
untuk meningkatkan output.
Ini gitar,
sekaligus senjata khususmu.
Tapi aku tidak punya pengalaman bertarung.
Lagi pula, aku belum mengerti,
kenapa harus melakukan ini?
Jangan khawatir.
Aku sudah jadwalkan pelatihan intensif.
Yakin dalam waktu sesingkat mungkin,
membuatmu bertransformasi
jadi pahlawan sejati.
Pahlawan...
sejati?
Benar.
Sebelum menjadi pahlawan,
kau harus ingat satu hal lagi.
Jangan pernah lagi menyebutkan
pengalaman masa lalumu.
Dunia ini,
kata-kata bisa sangat menyakitkan.
Ayo, cepat naik mobil.
Akhirnya naik juga.
Cyan,
pertunjukan hari ini sangat sukses.
Oh ya,
siapa orang yang kau sebutkan
dalam monolog terakhirmu?
Anggota keluargamu?
Kumohon,
aku ingin pergi ke suatu tempat dulu.
Ini tidak sesuai aturan.
Kalau sampai bos tahu, nanti aku dipecat.
Mampir sebentar saja, kok.
Kumohon, ya?
Episode 10: Kebenaran di Balik Keberuntungan
Tunggu sebentar di sini.
Hei, cepatlah kembali.
Ya.
Cepatlah. Kalau tidak, nanti ketahuan.
Kau datang mau apa?
Pahlawan besar tiba-tiba sadar diri
dan rindu masa lalu?
Atau
sengaja kembali untuk mempermalukanku?
Berhenti.
Beraninya kau kembali.
Sejak kau pergi,
semua orang tidak datang lagi.
Tempat ini jadi sepi.
Makanan dan kebutuhan anak-anak
juga makin kurang.
Hari-hari sulit selama ini semua karenamu.
Jika memungkinkan,
aku bersedia melakukan yang terbaik
untuk bantu panti asuhan.
Nanti diskusi dengan yang lain.
Kita adakan pertunjukan amal.
- Atau...
- Jangan munafik.
Tujuanmu datang ke sini tengah malam,
tidak mungkin hanya untuk
memberikan sumbangan, 'kan?
Mereka bilang padaku, Luo sudah tiada.
- Tapi...
- Ingin datang dan bertobat?
Aku tidak percaya dia sudah mati.
Kau tidak mau percaya keberuntunganmu
akan membawa kesialan bagi orang lain, ya?
Lupakanlah saja dia.
Dengan identitasmu sekarang,
dia hanya akan menjadi bebanmu.
Terlebih lagi,
panti asuhan tidak butuh sedekahmu.
Kau sudah dengar semua, 'kan?
Kembalilah.
Aku punya satu hal lagi tentang dia
yang ingin kuberitahukan padamu.
Cyan adalah
satu-satunya yang selamat dari pesawat
yang sama dengan orang tuamu.
Jadi,
keberuntungan yang dia peroleh ada harganya.
Bukankah dia penjual jimat?
Ibuku dulu menghabiskan
banyak uang untuknya.
Yang di atas itu pusat kota,
apa itu panti asuhan yang kalian cari?
Kesialan orang lain
adalah harga itu.
Sejak Cyan pergi,
panti asuhan kini sangat merosot.
Kok di panti asuhan?
Dia seorang yatim piatu?
Sepertinya aku pernah lihat
laporan orang tuanya.
Kuhitung, dari segi usia, dia masuk
panti asuhan pada tahun 23 Asosiasi.
Bukankah itu tahun insiden
kecelakaan pesawat?
Temanku di maskapai bilang,
data penumpang tewas tahun itu
tak cocok, satu orang hilang.
Dia beruntung, selamat dari bencana.
Jangan-jangan itu Cyan?
Apa esensi keberuntungan?
Tentu saja kesialan orang lain.
Kau beruntung dapat pekerjaan.
Orang lain jadi kehilangan nafkah, 'kan?
Kau beruntung menemukan uang di jalan.
Bukankah ada orang yang kehilangan uang?
Di turnamen pahlawan kali ini,
kekalahan tak terduga Queen
di momen krusial.
Kalah dari seseorang yang entah dari mana.
Kenapa bisa sebegitu tidak beruntung?
Ini menunjukkan Cyan sendiri
memang beruntung.
Tapi siapa pun yang berhubungan dengannya
pasti kena sial berat.
Dia itu beruntung selamat
dari bencana besar.
Usai konser, hati-hati kena sial.
Setelah latar belakang
Lucky Cyan terbongkar,
mengundang berbagai opini dan kontroversi.
Bahkan memicu perilaku ekstrem
dari beberapa pendukung lamanya.
Perasaan gelisah dan kegilaan ini menyebar.
Yang benar saja!
- Keluar kalau berani!
- Kubunuh kau!
Hanya akan menyusahkan orang!
Awal mula kesialan!
Sumber kesialan!
Bakar!
Kalian sedang apa di sini?
Cepat pergi.
Kesialan itu keluar.
Panti Asuhan Kembali Terkena Insiden Keracunan Makanan
Belakangan ini,
panti asuhan tempat Lucky Cyan dulu tinggal
kembali dikabarkan alami keracunan makanan.
Ini insiden ekstrem ketiga
Insiden Kontaminasi Logam Berat pada Pasokan Air Ledeng
di distrik ini usai bulan lalu, kandungan
logam berat di pabrik air melebihi batas.
Semua ini karena Lucky Cyan,
jadi panti asuhan itu kini rusak dan bobrok
seperti rumah hantu.
Panti asuhan ini sudah
dikutuk oleh kesialan.
Orang-orang di distrik sekitar
kena dampaknya.
Lihat saja berapa banyak masalah
yang terjadi akhir-akhir ini.
Jangan bicara panti asuhan,
sekarang seluruh distrik 70,
kurasa kalau bisa jangan pergi.
Temanku tempo hari lewat sana naik mobil,
tiba-tiba tabrak pohon tanpa sebab.
Bukankah itu dikutuk?
Jangan bicara lewat saja,
aku cuma makan buah
yang diproduksi di sana,
diare selama tiga hari.
Semua gara-gara panti asuhan itu.
Lebih baik ditutup saja.
Benar.
Kalau bukan karenamu,
panti asuhan
tidak akan berakhir seperti ini.
Kalau bukan karenamu,
impianku tidak akan hancur berantakan
seperti sekarang.
Ada sesuatu,
aku ingin bahas denganmu.
Mikey mau kontrak Cyan sebagai pahlawan
yang akan diprioritaskan untuk dilatih.
Kenapa?
Dia milikku.
Dia kabur darimu,
itu berarti dia
sudah tidak di bawah kendalimu.
Awalnya kuharap dia bisa
sembunyikan identitasnya,
menjalani hidup dengan damai.
Makanya kutitipkan padamu.
Tapi aku...
Sudah sampai di sini.
Anggap ini bantuan terakhir untukku,
setidaknya dalam batas
yang bisa kau kendalikan,
cobalah untuk menyembunyikan
semua informasi tentang latar belakangnya.
Benar. Ini semua salahmu.
Kalau bukan karenamu,
suamiku tidak akan meninggalkanku.
aku tidak akan sakit.
Kalau bukan karenamu,
pekerjaan anakku tidak akan hilang.
uang tidak akan habis.
Kalau bukan karenamu,
kakiku tidak akan patah.
Tidak berhenti.
Terus turun.
Nilai Kepercayaan hari ini
anjlok ke titik terendah baru.
Jangan bahas merebut peringkat lagi,
mungkin akan terlempar
dari peringkat Asosiasi.
Sekarang bukan hanya
masalah peringkat pahlawan,
tiket konser yang awalnya ludes terjual,
sekarang muncul gelombang
pengembalian tiket.
Bos.
Kurasa lebih baik konser ditunda
atau dibatalkan saja dulu,
kurangi kerugian.
Kau ingin semua orang
mengira kita bersalah, ya?
Kalau begitu, adakan konferensi peres.
Aku akan jelaskan faktanya
pada semua orang.
Fakta?
Benar.
Fakta.
Latar belakangku,
dan semua yang kualami di panti asuhan.
Bukankah yang mereka sebarkan
sekarang adalah fakta?
Kau bukan korban selamat
insiden kecelakaan udara?
Kau tidak menjual keberuntungan
sebagai Santa saat di panti asuhan?
Tapi mereka putar balikkan niat asli
di balik semua tindakanku.
Siapa yang peduli dengan niat aslimu?
Fakta adalah dasar penilaian orang.
Sedangkan benar atau salah
itu imajinasi orang.
Makanya aku harus mengubah pemikiran mereka.
Mustahil!
Aku cuma tanya satu pertanyaan.
Bisakah kau menjelaskan kenapa
sejak lahir kau sudah
memiliki kemampuan keberuntungan?
Masih ada secercah harapan.
Senior Queen.
Syukurlah.
Kau tampak baik.
Kami sangat khawatir
setengah mati tentangmu.
Maaf.
Tidak bisa membawakanmu keberuntungan.
Justru sebaliknya.
Nyanyianmulah yang memberiku kekuatan,
membawaku keluar dari kegelapan.
Senang sekali melihatmu pulih secepat ini.
Tadi bilang masih ada secercah harapan,
maksudnya apa?
Pusat perhatian opini publik kini
adalah tentang kecelakaan pesawat tahun itu
karena insiden itu
menyentuh luka hati semua orang.
Pengalaman Cyan dalam kecelakaan itu,
serta alasan kenapa dia bisa
punya kemampuan keberuntungan,
sebenarnya ada jawabannya.
Aku tahu,
pahlawan hebat sejati.
Baru saja bilang begitu,
kenapa kau bersemangat lagi?
Wah, hebat.
Ayo. Kita lihat.
Hei, coba tebak lagi.
Tunggu sebentar.
Aku masih punya satu barang lagi.
Dulu ada satu-satunya rekaman
di dalam kabin pesawat,
masih disimpan di panti asuhan
oleh Kepala Panti.
Aku akan segera mencarinya.
Jangan bicara panti asuhan itu lagi.
Seluruh distrik 70 sudah menjadi neraka.
Dengan Nilai Kepercayaan-mu sekarang,
biarkan pahlawan lain saja.
Itu kebenaranku,
aku harus mengambilnya sendiri.
Bos.
Lihat, dia bertindak sembarangan.
Biarkan saja dia pergi.
Ini juga kesempatan terbaik kita
untuk berbalik.
Ada apa dengan orang-orang ini?
Apa yang ada di tubuh mereka?
Tak disangka ucapan singkat di konser,
justru menimbulkan kekacauan sebesar ini.
Bahkan menyebabkan ketakutan
meledak di distrik 70.
Ketakutan selalu ada.
Hanya saja Cyan memberinya kesempatan.
Orang mudah percaya pada keberuntungan.
Sebaliknya nasib buruk juga ketakutan
yang paling mudah terpicu di hati manusia.
Sepertinya setelah insiden ini,
beberapa hal tak bisa lagi disembunyikan.
Kalau begitu, baguslah.
Keberuntungan terkadang akan
menghadiahi kita yang sudah bersiap.
Sepertinya
zat-zat aneh ini adalah biang keladinya.
Kepala Panti?
Kalau bukan karenamu,
aku tidak akan menjadi seperti ini.
Aku juga akan membuatmu
merasakan penderitaan yang sama.
Jangan coba-coba lari!
Baiklah.
Dalam jangkauan ini,
aku bisa hindari semua seranganmu.
Sekarang aku harus segera
menemukan rekaman itu.
Bimbing aku ke lokasi yang tepat.
Di sana.
Ada.
Ternyata ini.
Cyan.
Rupanya kau.
Suara Luo?
Aku juga sudah tahu semua
kesialan sebenarnya berasal darimu.
Kenapa aku begitu bodoh?
Tertipu oleh penampilanmu yang polos.
Kau bilang tidak ingin jadi pahlawan, 'kan?
Tapi sekarang?
Gara-gara kau pergi,
orang-orang di sini
menjadi korban keberuntunganmu.
Ditinggalkan.
Dicaci maki.
Kematian orang tuaku juga karenamu.
Bukan seperti itu.
Kau akhirnya datang.
Aku selalu mencari petunjuk tentangmu.
Lalu kenapa aku sial?
Ini semua gara-gara kau, 'kan?
Gawat.
Sepertinya
keberuntunganmu juga sudah berakhir.
Luo, lihatlah ini.
Kau dulu pernah pakai ini untuk membantuku
patahkan kutukan keberuntungan.
Tolong lakukan sekali lagi.
Laporkan kondisi kerusakan.
Aku tidak tahu.
Tadi ada suara ledakan
dan retakan besar di badan pesawat.
Pesawat sudah kehilangan kendali.
Memohon bantuan segera.
Kami juga punya anak
yang usianya sebaya dengannya.
Mungkin tidak akan bertemu lagi.
Semoga dia bisa hidup sehat
dan baik-baik saja.
Ini lagu yang sering kami nyanyikan
untuk anak-anak.
Sepertinya dia juga sangat suka lagu ini.
Anak manis,
kau harus hidup dengan baik.
Dia belum sempat
melihat dunia ini dengan baik.
Jika benar ada keajaiban,
biarkan anak ini hidup.
Sebelum pergi, tidak sempat
melihat cucu yang baru lahir
beberapa kali lagi.
Masih banyak hal yang ingin kulakukan.
Jika kau bisa selamat,
tolong sampaikan ke istriku.
Aku mencintainya.
Bilang saja ibunya pergi
ke tempat yang sangat jauh.
Kau pasti bisa selamat dari bencana ini
dan menyebarkan harapan kami.
Selamat malam, Cyan.
Selamat malam, Luo.
Apa judul lagu ini?
Sepertinya aku pernah mendengarnya.
Ini lagu orisinalku.
Judulnya "My Color".
Melodi ini entah sejak kapan
selalu terukir di benakku.
Tapi aku selalu merasa familier.
Jangan-jangan kau menjiplaknya?
Hei!
Jangan asal bicara begitu.
Ini jelas karena laguku bagus,
menyentuh hatimu.
Kalau tak tahu malu juga
termasuk kemampuan,
maka kau pasti pantas mendapatkannya.
Pahlawan Tak Tahu Malu, Luo.
Sudah bertahun-tahun tak bertemu,
kenapa kau sepertinya tak bertambah tinggi?
Menjengkelkan.
Seiring dibukanya data kecelakaan udara,
Kebenaran di Balik Keberuntungan Lucky Cyan
kebenaran di balik Lucky Cyan
juga terungkap.
Keadaan berbalik drastis
dalam waktu singkat.
Keberuntungan Cyan adalah wujud harapan
dari semua korban yang meninggal,
dan energi positif ini sekarang
menjadi kisah yang diceritakan semua orang.
Nilai Kepercayaan melonjak.
Bahkan dalam waktu singkat
meroket ke peringkat tujuh
di daftar pahlawan.
Panti asuhan yang awalnya dililit kesialan
kini sudah kembali beroperasi.
Insiden ini juga mengungkap sumber energi
yang bertentangan dengan kepercayaan.
Jika energi ini meluas, dampaknya
terhadap masyarakat tak bisa diremehkan.
Asosiasi secara resmi menamakannya,
"Ketakutan".
Sepertinya
dulu aku tidak salah percaya padamu.
Keberuntungan ini pada akhirnya
akan kita dapatkan juga.
Kalau begitu, jangan lengah, ya.
Yang mengintai ketakutan dalam kegelapan,
bukan hanya kita.