Setiap menjelang turnamen
selalu ada hal tak terduga.
Tahun lalu ada insiden Reruntuhan.
Tahun ini, Mr. Stand pensiun,
lalu Smile mati karena Nilai Ketakutan.
Entah sebelum turnamen, ada gosip apa lagi.
Siapa sangka dalam beberapa minggu,
peringkat 10 besar
bisa berubah begitu besar.
Baru saja ada anjing yang muncul,
lalu Nice dikabarkan bunuh diri.
Dan Lin Ling yang
baru naik peringkat,
kemudian ada berita kematian Xiao Yueqing.
Saat ini Asosiasi belum mengumumkan
hasil penyelidikan kematian Xiao Yueqing,
entah apakah Tuan Shang De
bisa berikan sedikit informasi?
Aku harap semuanya
tetap rasional dan tenang.
Jangan percaya gosip.
Kami sudah mencapai kesepakatan
dengan Lin Ling.
Treeman Group akan menjunjung kebenaran,
dan bersamanya mencari kebenaran.
Membalas dendam untuk Xiao Yueqing.
Kami di depan Asosiasi.
Hari ini Dragon Boy
sedang jalani arbitrase Asosiasi
untuk menentukan apakah
dia layak ikut turnamen.
Di lokasi sudah berkumpul banyak
pendukung Dragon Boy.
Meskipun dia mengalahkan
Pahlawan Smile yang ditelan Nilai Ketakutan,
tapi caranya yang terlalu kejam dan brutal
menimbulkan kontroversi.
Dilaporkan, Lin Ling
yang disebut pahlawan orang biasa,
resmi bekerja sama dengan Treeman Group.
Ini membuat skandal pemalsuan
Treeman Group berubah drastis.
DRAGON BOY LOLOS ARBITRASE ASOSIASI, IKUT SERTA TURNAMEN SEBAGAI PERINGKAT KETIGA
Aku senang melihat Dragon Boy
lolos arbitrase Asosiasi.
Dia akan ikut turnamen ini
sebagai peringkat ketiga.
Akhirnya sepuluh pahlawan yang terpilih
sudah diputuskan sehari sebelum turnamen.
Siapa yang akan menggantikan X sekarang,
atau menyaksikan dia membuat rekor
empat kali juara berturut-turut,
mari kita nantikan.
Tidak mungkin!
Dragon Boy itu bisa diampuni?
PERTARUNGAN DRAGON BOY YANG MENIMBULKAN KONTROVERSI
Sekarang siapa yang tidak takut
kalau bicara Nilai Ketakutan?
Kudengar Pahlawan Smile saat itu
sudah hilang akal dan mengamuk.
Sudahlah.
Pokoknya aku hanya percaya X.
Ada dia, aku tenang.
Duh, kau ini, ya.
Sudah, jangan gosip.
Besok hari pertama turnamen,
lalu lintas pasti memecahkan rekor.
Malam ini harus perbaiki server
dan koneksi sampai sempurna!
Setiap turnamen pahlawan itu
selalu jadi mimpi buruk saat lembur.
Pesan Americano dan dua shot espresso.
Waktunya habis,
pulang.
Kenapa dia bisa langsung pergi?
Siapa yang barusan pergi?
Betul.
Tujuannya adalah mengepung X,
agar dia tidak jadi dewa.
Lalu Asosiasi bikin turnamen,
bukannya malah memberinya
panggung untuk unjuk diri?
Kau polos sekali.
Nanti kalau kau sudah di panggung,
kau akan tahu
betapa tidak jujurnya
setiap keluarga dan pahlawan
untuk berebut peringkat pertama.
Sudah, jangan tegang.
Aku tidak menaruh harapan padamu.
Aku akan menghentikannya.
Benarkah?
Bagaimana kau mengalahkannya?
Coba cerita.
Aku akan
membunuhnya duluan.
Siapa suruh dia ceroboh,
dan membocorkan identitas aslinya
di depanku.
Gawat!
Ketahuan!
Halo,
kita bertemu lagi.
Kalau tidak ada urusan,
tidak mungkin datang.
Setelah kau capek lari,
ayo kita bicara.
Kau tidak tahu
anjing harus jalan-jalan setiap hari?
Mengikutiku sejak pulang kerja,
jalan-jalanmu kebetulan sekali.
Sebenarnya kau
juga takut jadi iblis, 'kan?
Aku tidak mengerti.
Mundurlah dari turnamen.
Sebelum jadi target semua orang.
Jadi ini tujuanmu?
Kalau aku menolak?
Kalau begitu,
aku akan sebarkan identitas aslimu.
Aku pikir kau sudah menyebarkannya.
Lalu kenapa mereka
tahu aku di sini?
Kenapa ada orang Asosiasi di antara mereka?
Kau tanya aku?
Kukira mereka mengikutimu.
Tidak mungkin.
Aku tidak pernah beri tahu
siapa pun identitasmu.
Ternyata informasinya benar.
Akhirnya ketemu identitas asli X.
Memang Pak Mo,
tidak ada informasi
yang tidak bisa dia dapat.
Kalau kau tahu di mana dia bekerja,
mungkin tidak ada waktu main gim di sini.
Cukup.
Identitasnya sekarang rahasia tertinggi.
Memanggil kami malam sebelum turnamen,
sepertinya Asosiasi benar-benar panik.
Karena kita tidak bisa ambil risiko lagi.
Sejak awal dia sembunyikan identitas,
tidak gabung agensi pahlawan mana pun,
jauh dari sistem Asosiasi.
Jelas ingin berkuasa di atas segalanya.
Mungkin niat awalnya baik,
tapi manusia
selamanya rakus dan sulit dikendalikan.
Walau harus bayar harga,
risiko ini harus musnah malam ini juga.
Rumah hampir hancur!
Apa dia gila?
Mereka berdua bukannya peringkat sepuluh...
Peringkat 15.
CRASH
RUBY & SAPPHIRE
Ini untuk promosi siaran langsung,
klik suka,
dapatkan penonton.
BUG
GRAFFITI KING
Dia bisa mengikutimu!
Menarik!
Dia musuh bebuyutanmu.
Sayang sekali hampir masuk 10 besar.
Mereka gila, ingin menghentikanmu ikut
turnamen besok?
Sekarang kau tahu
siapa iblis sebenarnya, 'kan?
LENYAPKAN X
Ini di mana?
Ayo!
Aku traktir.
Asosiasi melarang pahlawan
bertarung sebelum turnamen,
agensi mereka terang-terangan sekali.
Kau ini anjing, tapi otaknya ikan.
Kau lupa?
Tadi di antara orang yang masuk rumahku
ada utusan Asosiasi.
Maksudmu,
Asosiasi dan agensi pahlawan ini
bekerja sama?
Tentu saja.
Asosiasi mengendalikan agensi,
baru bisa mengendalikan setiap pahlawan.
JALANAN DITUTUP! ADA APA INI?
Jadi agensi dan Asosiasi,
adalah dua kekuatan yang saling
bekerja sama dan mengendalikan.
Sementara pahlawan,
hanya pion yang mereka kelola.
Dari sisi positifnya
selama punya nilai,
seekor anjing pun
bisa mereka jadikan pahlawan.
Aku tidak akan mudah dikendalikan.
Dengan kemampuanmu,
kata-katamu tidak meyakinkan.
Lagi pula,
saat kau berbohong di depan kamera,
kau sudah kehilangan kendali.
Itu karena aku harus melindungi Xinya.
Tujuan Asosiasi juga
untuk melindungi semua orang.
Kau mau ke mana?
Tentu saja
minum lagi.
Masih minum?
Cepat sekali mengejarnya.
Sepertinya kali ini
tidak bisa sembunyi lagi.
Sudahlah.
Sudah waktunya mengungkap kebenaran.
Kau barusan bilang kebenaran?
Kebenaran apa?
Ini di mana?
Kau mau tahu kebenaran, 'kan?
Kalau begitu lihat
kisah naga jahat pertama di dunia.
Sebagai pahlawan pertama
sebelum Asosiasi terbentuk,
dia pernah dapat
Nilai Kepercayaan semua orang.
Nilai Kepercayaan yang tak terbatas,
tak terhitung.
Akhirnya dia jadi dewa
yang disembah semua orang.
Dia mulai membentuk ulang dunia
sesuai kebenarannya.
Sampai suatu hari,
dia membunuh seorang pahlawan
yang menentang keinginannya.
Lalu
satu per satu,
makin banyak pahlawan dibunuh.
Nilai Kepercayaan orang pada dewa
seketika
berubah menjadi Nilai Ketakutan.
Dragon Slayer,
akhirnya jadi naga jahat.
Inilah kebenaran yang Asosiasi larang
untuk dibicarakan.
Sejarah itu bilang,
para pahlawan mengandalkan
Nilai Kepercayaan orang
untuk bekerja sama
memusnahkan Raja Iblis Zero?
Asosiasi memanipulasi sejarah,
tujuannya adalah mengubur Zero selamanya
di ingatan orang.
Tapi akan selalu ada orang
yang ingin membuka segel sejarah.
Ini...
Pengagum fanatik Zero.
Seorang anak yang berharap bisa
membentuk ulang dunia bersama Zero.
Dia menyaksikan kematian Zero
dan terbentuknya dunia pahlawan.
Lihat!
E-Soul menggunakan Tebasan Kilat untuk
memberi serangan terakhir pada Zero!
Akhirnya Raja Iblis Zero
yang membuat dunia ketakutan
berhasil dikalahkan oleh para pahlawan!
Monumen ini untuk
mengenang teman, keluarga,
dan pahlawan yang gugur
dalam Insiden Kejatuhan Fajar.
Mari kita ingat pelajaran ini,
Nilai Kepercayaan tak terbatas
akan menjadi katalisator bencana.
Asosiasi Pahlawan resmi dibentuk.
Ini hari yang patut dikenang,
kita akan sambut era pahlawan baru.
Asosiasi mengumumkan,
semua pahlawan yang masuk peringkat
akan pindah ke Menara Pahlawan.
Pahlawan dengan peringkat lebih tinggi
akan tinggal di lantai lebih atas.
Asosiasi juga akan mengadakan
turnamen setiap dua tahun
untuk 10 besar pahlawan
dengan Nilai Kepercayaan tertinggi.
Pahlawan dari agensi DOS kembali
jadi juara pertama turnamen.
Orang-orang bertanya-tanya,
siapa yang bisa menggoyahkan
dinasti pahlawan DOS?
Agensi pahlawan baru muncul
seperti jamur di musim hujan,
menantang agensi lama seperti DOS dan MG.
Masa kejayaan pahlawan sudah tiba.
Aplikasi sosial FOMO muncul tak terbendung,
dalam semalam semua orang menemukan
jalan pintas untuk jadi pahlawan.
Ini adalah era baru pahlawan
untuk semua orang.
Asosiasi siang malam khawatir
aku akan jadi Zero berikutnya,
tapi mereka tidak sadar,
Zero sebenarnya tidak pernah musnah.
Seperti Nilai Ketakutan
yang tidak pernah hilang.
Dia bersama Nilai Kepercayaan,
menjadi kekuatan yang meruntuhkan domino,
dan mengirim kita ke dunia masing-masing.
Aku pikir jalan pahlawanku
dimulai dari koin itu.
Tapi sebenarnya semua sebab akibat,
sudah ditanam sejak dulu.
Maaf,
untuk seekor anjing,
ini mungkin agak susah dimengerti.
Tapi bagaimanapun juga,
kita semua adalah pion yang dimainkan
takdir.
Ini dunia di mana Nilai Kepercayaan orang
menciptakan pahlawan.
Dan pahlawan yang mendapat
Nilai Kepercayaan terbanyak disebut X.
Sekarang
mari sambut 10 pahlawan terpopuler
dan terkuat tahun ini naik ke panggung!
Queen!
Lalu, apa
rencanamu selanjutnya?
Tentu saja menentang takdir.
Pulang kerja tepat waktu.
EPISODE 24: X