Halo? Ada apa?
Jangan-jangan itu si...
Jijik.
Memang si mesum.
Episode 14: Serangan Balik Spontan
Bergegas sekuat tenaga menuju tujuan akhir!
Hei, kembali ke lab untuk istirahat,
bukan lanjutkan...
Loli.
Kau harus jadi pahlawan.
Nyatakan perang melawan orang-orang
yang berprasangka buruk sama kita.
Tunjukkan ke mereka.
Ya, serahkan padaku.
Siapa malam-malam begini?
Halo? Siapa?
Halo? Ada apa?
Jangan-jangan itu si...
Penelepon: Nomor Tak Dikenal
Jijik.
Memang si aneh.
Ada apa ini?
Biar kau tak bisa meremehkanku.
Jadi satpam saja pakai kartu identitas.
Ayo, ayo, ayo.
Jadi satpam kenapa?
Kenapa?
Ledakan terjadi di mana?
Kau yang di situ, mau ikut meramaikan?
Ayo, pesta pora!
Kau siapa?
Kalian berdua sedang apa?
Cepat hentikan!
Hei, kau kenapa?
Ayo pesta. Ayo bergoyang.
Percuma mau tanya dia kenapa.
Kenapa kalian masih diam saja
merusak suasana?
Kau
DJ Shindig?
Sepertinya masih ada yang ingat aku, ya.
Apa yang begitu mendesak
sampai harus rapat tengah malam begini?
Maaf, ya, Pak Yan,
aku juga tidak terlalu tahu detailnya.
Aku dapat pemberitahuan mendadak.
Terus siapa lagi yang ikut rapat?
Ada juga Pak Shang dari Treeman Group,
dan Pak Aza
dari FOMO.
Kau juga datang, ya?
Padahal sudah tidak muda lagi.
Bergadang tidak masalah?
Namanya juga anak kecil.
Sedang dikontrol oleh pejabat
yang menyusup.
Betul juga.
Tapi memang setelah kau keluar dari FOMO,
kita jadi jarang kontak.
Bagaimana?
Selama ini, apa impianmu sudah makin dekat?
Itu bukan urusanmu.
Aku lihat di berita,
DJ Shindig putus kerja sama total
dengan kalian.
Dia itu hasil dari eranya,
dan juga pahlawan pertama
yang lahir di platform FOMO.
Waktu itu siapa yang sangka
seorang DJ bisa mengandalkan
Gila! Seru banget! Berasa on fire!
ritme yang menggebu-gebu,
menarik begitu banyak penggemar,
lalu jadi pahlawan tercepat
yang meraih gelar X di dunia?
Rekor ini sampai sekarang
belum ada yang bisa kalahkan.
Ikuti ritmeku.
Bersuka cita!
Di mana ada aku, di situ ada pesta.
Lepaskan semuanya.
Hancurkan masalah.
Musnahkan kesedihan!
Suasana belum cukup ramai.
Biar aku panaskan lagi alat-alat ini.
Seperti yang kau bilang,
masa lalu memang sudah saatnya dilupakan.
Jadi, putus kerja sama dengan Shindig,
bisa dibilang FOMO
sudah melewati tahap pertamanya.
Dulu aku pernah bilang padamu,
tidak bisa biarkan pahlawan
tumbuh liar di platform.
Tetap perlu manajemen dan kontrol ketat.
Tapi kalau begitu juga
tidak akan bisa objektif dan adil,
dan tidak sesuai dengan tujuan awal
kalau tiap orang bisa jadi pahlawan.
Tiap orang memang punya kesempatan,
tapi skandal para "akar rumput"
yang bikin malu itu,
bukankah malah menjelekkan nama pahlawan?
Ternyata sudah dimulai.
Maaf, ya, tadi ke toilet,
jadi telat.
Rapat mendadak malam ini,
karena Proyek Zero yang dimulai tahun lalu,
ada kemajuan yang luar biasa.
Proyek ini selalu dilakukan secara rahasia,
makanya kami mendadak
kumpulkan kalian semua.
Tentang isi proyeknya,
Profesor Luo Tong,
silakan jelaskan pada semua.
Sebelumnya, dalam insiden perusakan
yang terjadi di panti asuhan Distrik 70,
kami menemukan dan mengekstrak sebuah zat:
Ketakutan.
Kami menyimpannya
dan melakukan riset selama setahun.
Ada apa di luar?
Tidak usah banyak tanya.
Kunci semua pintu.
Jangan sampai sampel percobaan bocor keluar.
Sudah beri tahu Asosiasi, belum?
Pemanasan alat sudah selesai.
Butuh sedikit kembang api
agar suasananya lebih meriah.
Kasih aku,
semuanya.
Panaskan!
Ternyata sembunyi di sini.
Kak Nuonuo.
Kau mau ke mana?
Hei, Kak Nuonuo.
Kau mau apa?
Buka pintunya. Buka!
Pasti si stalker itu.
Dia mengincarku.
Seperti yang kau ajarkan padaku,
aku harus menghadapinya.
Mengungkapnya!
Mengalahkannya!
Tapi di luar mungkin bahaya.
Kau kebanyakan minum.
- Buka pintunya!
- Aku tidak kebanyakan minum.
Aku sekarang sangat tenang.
Aku tidak bisa biarkan orang-orang
di sekitarku terancam sepertiku.
Tidak mungkin.
Kartu sementara magang
tidak bisa buka pintu gudang?
Mencari ke sana kemari tidak ketemu,
malah ketemu tanpa susah payah.
Kelihatannya tujuan akhir perjalanan ini,
ternyata ini, ya?
Hei, hentikan.
Jangan sentuh itu.
Aku tidak peduli tujuanmu apa,
begitu isinya keluar,
orang-orang di sini,
termasuk kau, akan tamat.
Kalau begitu, beri tahu aku,
ada barang bagus apa di dalamnya?
Lepaskan.
Tidak mau bilang?
Bagaimana kalau begini?
Biar kau sendiri yang membukanya untukku.
Jangan harap!
Aku tidak akan mematuhimu.
Lepaskan.
Lepaskan aku. Meski aku tahu,
tak akan kuberi tahu padamu.
Tidak akan kasih tahu.
Pasti tidak akan kasih tahu!
Bunuh aku.
Bunuh aku!
Bunuh saja aku!
Beginilah.
Lebih ceria lagi!
Lepaskan dia.
Aku tahu kau siapa.
Kalau ada apa-apa, hadapi aku.
Kau siapa?
Apa kau penggemarku?
Kenapa?
Melihatku malah agak gugup, ya?
Dasar orang aneh!
Masih pakai helm menjijikkan begitu.
Copot sana.
Hentikan!
Lepaskan aku.
Tiap hari menguntitku.
Jangan!
Ganggu aku lewat telepon.
Biar aku lihat
muka menjijikkanmu itu seperti apa!
Kau bicara apa, sih?
Hei, kalian!
Tarik wanita gila ini!
Dasar orang aneh.
Sungguh kalau ketemu
langsung jadi ciut, ya?
Kami para cewek
tidak gampang dibodoh-bodohi.
Apa kau kira orang secantik dan sebaik aku
itu hanya pajangan?
Jangan meremehkan orang!
Singkirkan pandangan diskriminatifmu,
dasar sampah!
Pakai bola lampu di kepala pun
aku masih bisa lihat mata mesummu.
Bola lampu...
Bola lampu yang bersinar.
Dari mana datangnya orang gila ini?
Belum juga aku pakai kekuatanku,
dia sudah gila duluan.
Bola lampu.
Jelaskan maksudmu, siapa yang gila?
Siapa yang gila?!
Bukankah kau yang tiap hari menempel padaku?
Dasar bola lampu mesum!
Cari mati?
Siapa yang bilang aku bola lampu mesum?
Dasar bola lampu mesum!
Loli?
Kau datang?
Peralatannya belum selesai disetel.
Ini pas sekali untuk uji coba di lapangan.
Ada masalah.
Laboratorium Weiguang diserang.
Lalu, ada beberapa ledakan beruntun.
Apa?
Siapa yang lakukan?
Kalau Proyek Zero?
Orang kita sudah ke lokasi.
Sekarang masih belum jelas.
Situasinya mendesak.
Para hadirin, tolong segera kirim pahlawan
untuk bantuan.
Kenapa ada masalah di saat seperti ini?
Apa aku boleh untuk memposting
situasi ini ke FOMO?
Buang-buang waktu saja.
Apa belum cukup kacau?
Aku hubungi Ghostblade, suruh dia pergi.
Kelihatannya,
manajemen ketat tetap tidak bisa
mengontrol sepenuhnya.
Kenapa Ghostblade
dihubungi malah sibuk?
Menghubungi Ghostblade
Sial!
Adik kecil,
peralatanmu ini mahal sekali.
Sayang sekali kalau kau yang pakai.
Lepas dan berikan padaku.
Aku bisa punya penampilan baru
dan kesempatan untuk menjadi X lagi.
Oh, jadi begini mukanya.
Aku sudah tahu kau sekarang.
Loli,
hajar dia!
Biar dia tahu akibatnya kalau ganggu kita.
Bagaimana?
Aku ini pahlawan peringkat pertama dulu.
Kau harusnya bangga
bisa membuat baju perang untukku.
Kalau tidak mau, apa boleh buat.
Kalau begitu, aku punya cara
agar kau rela gila-gilaan untukku.
Sungguh ritme yang luar biasa, 'kan?
Ayo gila-gilaan bersamaku!
Kau sedang apa?
Kenapa kau tidak ada reaksi?
Ayo gila-gilaan.
Ayo panaskan.
Ikuti aku bergoyang.
Ikuti iramaku.
Angkat tanganmu, ayo gila-gilaan bersama!
Gila-gilaan bersama!
Gila-gilaan apanya?
Ayo...
Geleng-geleng kepala.
Mana ada seperti pahlawan?
Padahal dulu peringkat pertama.
Bikin malu nama pahlawan saja.
Kenapa?
Tadi aku kenapa, ya?
Tunggu!
Apa kau paham?
Hentikan ini!
Kumohon!
Kenapa kau merusak tempat ini?
Kenapa kau terus-terusan ganggu Kak Nuonuo?
Tadi dia duluan yang ganggu aku.
Aneh sekali.
Kenapa kekuatanku tidak mempan ke dia?
Meskipun Nilai Kepercayaan-ku
sudah jauh berkurang,
tapi tetap saja angka yang lumayan besar.
Masih berani ngeles?
Cepat minta maaf pada Kak Nuonuo.
Adik Kecil,
jangan keterlaluan.
Meskipun kekuatan Shindig
tidak mempan padamu,
tapi bagiku
itu tetap stimulan penguat.
Oh ya.
Loli, pakai itu.
Satu home run yang indah
akhirnya membuatnya selesai.
Terima kasih, ya,
Kak Nuonuo.
Uji coba lapangan berhasil.
Ini apa lagi?
Ketakutan bocor.
Cepat pergi dari sini!
Ini benda apa?
Ayo cepat pergi.
Semuanya, cepat.
Wang Nuonuo.
Kalian tidak apa-apa?
Bagaimana keadaan Distrik Nol?
Ketakutan...
bocor.
Kalian cepat pergi duluan.
Ayah.
Loli?
Kenapa kau bisa di sini?
Terus kau pakai baju apa ini?
Kau tidak apa-apa?
Ini yang selama ini kau teliti di rumah?
Profesor Luo,
pelaku utama serangan ini masih di dalam.
Ghostblade sudah datang.
Kita serahkan padanya.
Apakah dia dari Mighty Glory
pahlawan peringkat kelima Asosiasi,
Ghostblade?
Kau tadi pakai baju ini
untuk sok jagoan, ya?
Aku suruh kau ke sini biar bisa
belajar lebih banyak di bidang sains.
Aku tidak mau kau ambil risiko lagi.
Aku tidak mau kau
mengejar mimpi pahlawan lagi.
Profesor Luo,
tadi kalau Loli tidak cepat datang,
aku dan yang lainnya
mungkin tak akan terselamatkan.
Jadi, kuharap Anda tahu,
Loli itu tidak hanya
mengejar mimpi pahlawan,
dia itu pahlawan sejati.
Maaf,
aku hanya khawatir.
Yang paling Ayah khawatirkan ini, 'kan?
Ini apa sebenarnya?
Bagaimana kau bisa pegang ini di tanganmu?
Serangan tadi memang menyebabkan
sebagian Ketakutan bocor,
tapi untungnya tidak menyebar luas.
Dalam insiden ini,
ada juga penemuan yang tidak terduga:
yaitu material yang bisa
sepenuhnya menekan Ketakutan.
Ini aku kumpulkan bertahun-tahun lalu,
dari reruntuhan pesawat
luar angkasa yang jatuh.
Dulu arah penelitiannya adalah bangkainya,
tapi ada satu hal yang terabaikan:
substansi ini bahkan bisa membatalkan
hukum fisika energi di seluruh dunia.
Termasuk Ketakutan.
Bahkan Nilai Kepercayaan.
Berarti
kekuatan dari Nilai Kepercayaan
jadi tidak berlaku?
Luar biasa.
Dengan manfaatkan substansi
yang bisa isolasi Kepercayaan
atau Ketakutan,
kesempatan lebih besar
memurnikannya jadi obat produksi.
Jadi,
aku harap bisa cepat berangkat,
untuk melakukan misi pengintaian rahasia
di bangkai pesawat.
Tolong aku.
Aku...
sekarang menderita sekali.
Merasa putus asa.
Aku tidak mau dilupakan.
Aku DJ Shindig.
Aku pahlawan tercepat
yang mencapai puncak peringkat Asosiasi.
Aku sudah lakukan yang kau suruh.
Juga sudah tahu apa yang mereka rencanakan.
Cepat.
Lakukan sesuatu, ini sungguh menyiksa.
Tolonglah.
Mohon organisasi
beri aku sedikit penerangan.
Cara, tentu ada.
Luo Tong,
kami setuju kau pergi
menyelidiki situs reruntuhan pesawat.
Baik.
Aku langsung berangkat.
Tapi kau juga harus menyelesaikan
satu tugas yang lebih penting.