Menang!
Ini dari Kak Lena.
"Sebentar lagi aku sampai Athena."
Mungkin akan lebih lama dari perkiraan.
Lena? Sword Saint yang
akhir-akhir ini terkenal itu?
Iya. Kak Lena satu tim
dengan saya dan Kak Light.
Dia anggota Luxeria yang hebat.
Akhirnya terlihat.
Athena, ibukota danau.
"Selamat datang di Athena,
kota para peri dan danau.."
Nikmati perayaan setahun sekali!
Festival Peri tradisional Athena!
Minum, menyanyi, dan berpesta sampai
Tarian Para Peri tiga hari lagi!
Selamat datang, pengembara.
Terimalah berkah para peri.
Apa?
Semuanya bersenang-senang, ya.
Tidak, ini bukan waktunya perayaan.
EPISODE 9 PERTEMUAN DI DANAU
Kalau rahasia Suster
Suci memang ada di sini,
mungkin dia sudah mengirim pembunuh.
Aku harus tetap fokus.
Permisi.
Aku menyelidiki seseorang
bernama Dratena Belbury.
Apa?!
Apa hubunganmu dengan keluarga Belbury?
Bisa-bisanya mendengar nama itu
di hari bahagia seperti ini.
Apa itu tadi?
Permisi. Apa Dratena Belbu-
-Apa?! Belbury?
Dratena? Hus, hus!
Aku tidak tahu apa-apa!
Semua yang kutanyai menghardik
dan tidak mengatakan apa-apa.
Bagaimana ini? Aku sudah buntu.
Apa orang berjubah
tadi melihat ke arahku?
Apa dia pembunuh kiriman Suster Suci?
Kalau begitu...
Akan kukalahkan sebelum dibunuh.
Hilang?
Oh, tidak! Dia di belakang!
Akar?!
Kemampuan menyebalkan ini...
dan caranya bergerak juga.
Kalau petualang,
pasti sudah lebih tinggi dari rank S!
Sword Saint, kau memang hebat.
Kemampuan berpedangmu tak diragukan.
Siapa kau? Kalau niatmu jahat,
aku tak akan diam saja.
Aku tidak tahan melihat amatiran
yang berpura-pura menjadi mata-mata.
Akan kutunjukkan apa itu amatiran.
Hentikan.
Sudah cukup.
Gawat. Aku terkepung.
Berhenti kalau tidak ingin terpotong!
Sudah, sudah. Jangan ganas begitu.
Halo. Senang bertemu lagi, Sword Saint.
Flower Hat?
Ini bawahanku, Yuan.
Salam kenal.
Aku menyuruhnya mengikutimu karena
kau dengan bodohnya jujur bertanya.
"Bodoh?"
Sedang apa Badan
Investigasi ada di kota ini?
Sama sepertimu.
Kami juga menyelidiki Dratena.
Kenapa? Bukankah kalian
berpihak dengan Suster Suci?
Aku tidak berpihak pada siapapun.
Aku hanya mengumpulkan informasi.
Menemukan Dratena adalah langkah
menghentikan Wicked Dragon.
Kami masih menganalisa sisik yang
kau berikan di rapat Wicked Dragon.
Petunjuk lain kami sekarang
hanya Dratena yang memanggilnya.
Karena itu kepala badan
sampai datang sendiri ke sini.
Menghentikan Wicked Dragon
adalah urusan mendesak.
Akan terjadi bencana jika ancaman
tersebut tiba-tiba muncul di kota.
Benar. Pasti membahayakan
nyawa orang banyak.
Kau sepertinya punya dendam
pribadi dengan Suster Suci,
tapi dari perspektif kami,
Wicked Dragon harus lebih diprioritaskan.
Kami sulit melakukan tugas kami
jika pertanyaan bodohmu itu
terlalu menarik perhatian,
jadi pergilah dari sini.
Sampai nanti.
T-Tunggu!
Aku tidak bisa pulang begitu saja.
Ada yang harus kulindungi.
Aku juga ikut!
Seperti Suster Suci,
Flower Hat juga kepala badan.
Agak beresiko memang,
tapi dia penyelidik handal.
Apa kau mau memanfaatkan kami?
Ya. Aku butuh segala
informasi tentang Dratena.
Kau jujur, ya.
Boleh. Ikutlah.
Baik!
Tapi ada syaratnya.
Aku tidak ingin kau protes
terhadap metode kami.
B-Baiklah.
Yakin? Apa untungnya untuk kita?
Anak ini pernah melihat Dratena.
Badan Investigasi pun
tidak punya informasi itu.
Begitu, ya.
Baiklah. Kita isi perut dulu.
Apa?
Halo.
Selamat datang.
Tiga porsi ikan segar meunière
yang baru ditangkap, ya.
Kau tidak menyelidiki?
Mau dengan saus apa?
Saus putih dengan tomat yang
sudah direbus semalaman.
Pembicaraan ini agak aneh.
Silahkan lewat sini.
Ruang bawah tanah?
Halo. Sudah menuggu, ya, informan.
Ini 20.000 emas, sesuai kesepakatan.
Kau tidak perlu lagi mengkhawatirkan
makanan untuk beberapa bulan.
Kami ingin tahu detail dan
lokasi Dratena Belbury.
Ada saja yang menanyakan
pengganggu satu itu.
Dratena adalah anak dari keluarga
yang dulunya tersohor, Belbury.
Dulunya?
Ya. Mereka jatuh karena Dratena.
Anak perempuan yang senang menari
dan mendapat skill Necromancy
saat berumur enam tahun.
Kebetulan, keluarganya mengalami
serangkaian kesialan bersamaan,
kematian mendadak ibu Dratena
dan kerugian bisnis keluarga.
Di kota tersebar rumor bahwa
keluarganya telah dikutuk.
Sang ayah menyalahkan
skill tabu milik anaknya,
dan kemudian mengusir
anaknya ke villa terpisah.
Apa?
Sejak itu, orang-orang kota
mengasingkan dia dan kesialannya.
Pantas saja tidak ada
yang mau mengalahkannya.
Satu-satunya yang mendukung
Dratena adalah Suster Suci.
Mungkin dia mengasihani Dratena
karena melihat perolehan skillnya.
Lalu Suster Suci bertukar
surat dengan Dratena
dan mengundangnya ke Kota Suci.
Bagi Suster Suci,
dia mungkin hanya salah satu
dari sekian banyak anak
malang yang dia dukung.
Suster Suci begitu?
Oke. Jadi, di mana Dratena sekarang?
Di kota ini.
Dia masih hidup?
Kata-kata yang aneh.
Apa ada rumor kalau dia mati?
Jadi dia kabur dari
manor yang runtuh itu?
Tapi kalian harus membayar lebih
kalau mau tahu lokasi tepatnya.
Kita sudah menyetujui
harga ini sebelumnya
untuk informasi tentang
Dratena serta lokasinya.
Apa iya? Aku sudah lupa.
Wah, gawat, dong.
Aku ingin bilang,
tapi aku juga sedang berdagang.
Yuan...
Katakan! Di mana Dratena?
Ini kelewatan!
Sudah kubilang kau diam saja.
Dia yang ingkar janji duluan.
Kau bodoh kalau ingin
menipu Badan Investigasi.
B-Baiklah. Dia ada di distrik teater.
Menyiapkan Tarian Para Peri.
Bilang, dong, dari awal.
Kau menyiksa dia.
Kau terlalu baik, Sword Saint.
Informasi berharga tidak bisa
didapat di jalan begitu saja.
Akan kudapatkan dengan cara apapun.
Begitulah aku.
Nona Dratena,
hendak keluar lagi hari ini?
Iya. Aku pergi dulu.
Keluar memang tidak masalah,
tetapi luka dari waktu itu akan
bertambah parah jika tidak istirahat.
Aku tidak punya waktu.
Suster Suci menunjukku menjadi penari.
Aku ingin bersiap untuk penampilanku.
Baiklah.
Kalau begitu, saya akan siapkan kereta.
Tarian Para Peri adalah ritual keramat
yang diadakan di hari
terakhir Festival Peri.
Keramat?
Iya. Seribu tahun lalu,
Raja Peri melindungi danau
ini dari sepasukan monster.
Ini ritual reka ulang legenda itu
dan juga panjatan doa kedamaian.
Reka ulang legenda?
Kabarnya kekuatan penyician Batu
Peri melindungi kota dari bencana,
jadi ini acara yang sangat penting.
Setiap tahun, putri keluarga
terhormat dipilih menjadi penari.
Penampilan yang menarik perhatian
bisa menaikkan status keluarga.
Jadi Dratena dipilih
menjadi penari tahun ini.
Dia pasti tidak suka kota ini,
tapi kenapa dia tetap tinggal?
Kita akan tahu setelah menyusup.
Berdasarkan informan, para penari
dan pemusik berlatih di tempat ini.
Dratena salah satunya.
Hanya yang berkepentingan yang
boleh memasuki tempat ini.
Silahkan kembali.
Oh, kami berkepentingan. Kami...
kakak beradik penari dan pesuling.
Apa mereka ada di tim penari?
Aku belum pernah lihat.
Mereka kekurangan penari
dengan badan yang bagus.
Jadi kami dipilih belakangan.
Begitu, ya. Kalian memang cantik.
Kenapa kalian membawa pedang?
Ini perlengkapan tarian.
Kami ini prajurit peri.
Punyaki sungguhan, sih.
Silahkan.
Baiklah. Berhasil. Mudah sekali.
Tapi aku tidak bisa menari.
Bagaimana ini?
Kita pikirkan nanti.
Yuan juga tidak bisa main musik.
Aku hanya berpantomim.
Sungguh?
Lihat penari tadi?
Dia si Belbury yang punya skill tabu.
Jauh-jauhlah darinya
kalau tidak mau dikutuk.
Ayahku bilang kita harus
menjauhi Belbury sebisa mungkin.
Mereka dari keluarga terpandang,
tapi kata-kata mereka tidak, ya.
Seperti apa kehidupan Dratena?
Jadi? Ada yang kau kenal?
Dia sungguhan masih hidup.
Sedang apa kau di sini?
Yuan!
Sword Saint dan kepala badan?
Sedang apa kalian di sini?
Dratena, langsung saja.
Apa kau tahu letak
Wicked Dragon saat ini?
Tidak. Sejak dipanggil,
aku tidak bisa mengendalikannya.
Petunjuk ini juga buntu, ya.
Kalau begitu,
aku akan membawamu ke Kota Suci.
Aku perlu memakai Magic
Tracing pada tubuhmu.
Sekarang?
Iya. Kita diburu waktu.
Aku akan pergi ke Kota Suci,
tapi tunggulah dua hari lagi!
Aku ingin tetap di sini
hingga waktu Tarian Para Peri!
Sayangnya, itu kompromi yang sulit.
Aku ingin menjadi penari sejak kecil!
Biarkan aku melakukan ini!
Flower Hat, dua hari saja boleh, kan.
Kau sudah janji tak akan mengganggu.
Ow!
Kakinya...
Luka yang dia dapat dari manor
itu belum sembuh ternyata.
Kau mengabaikan ancaman
publik untuk menjadi penari?
Kau ini egois sekali, ya?
Aku akan membawamu ke kota suci
biarpun harus menyeretmu paksa.
Dia akan melakukan apapun
untuk mendapatkan informasi.
Ini keadilan milik Flower Hat.
Bagaimana denganku?
Aku...
Sini!
Hah?
Wow, aku tidak menyangka.
Gadis bodoh.
Lompat!
Apa mereka ingin lari lewat atap?
Mereka langsung turun. Kita tertipu.
Maaf. Mereka kabur.
Tidak masalah.
Karena Dratena terobsesi
dengan tarian ini,
mereka tak akan meninggalkan kota
selama festival masih berlangsung.
Aku kira dia hanya anak baik,
tapi dia ternyata nekat juga.
Masa muda, ya.
Sepertinya kita lolos.
Apa yang kau lakukan?
Entahlah.
Apa?
Yang benar saja?
Pernah dengar legenda ini?
Pelayan setia kerajaan peri
disegel di dasar Batu
Peri yang besar itu.
Selama seribu tahun,
dia menjaga kedamaian di Danau Athena.
Sungguh? Makanya bisa bersinar, ya.
Indah sekali saat malam.
Kabarnya, Tarian Para Peri adalah
ritual untuk menenangkan hatinya
yang meninggalkan dunia peri seorang
diri demi menjadi pelindung di sini.
Cerita yang indah.
Ya, tapi kira-kira bagaimana
jika ada retakan yang muncul?
Huh? Apa tadi?
Oh, bukan apa-apa.
Tuan Pemusik,
bisa mainkan lagu untuk kami?
Tentu.
Seratus dua belas...
Seratus tiga belas...
Seratus empat belas...
Seratus lima belas...
Kenapa, Sleep Pixie?
Kak Light masih kelelahan.
Istirahatlah.
Tapi lukaku sudah sembuh.
Aku tidak bisa diam saja.
Kita juga harus cepat
menyelesaikan misi rank S itu juga.
Lagipula, Lena pasti sedang
berjuang keras sekarang.
Kak Lena pasti baik-baik saja.
Dia, kan, Sword Saint.
Pasti bisa menghadapi apapun.
Kau benar. Dia yang paling kuat.
Sebentar lagi kakak juga.
Akan kukerahkan segalanya untuk
membuat pedang terbaik untuk Light.
Dengan skill milikku.
Terbang!
Aku melepas semua burung yang
aku punya untuk mencari mereka.
Penglihatan malam mereka lebih bagus.
Lho? Mereka sudah kembali.
Oh?
Mereka sangat ketakutan.
Layu.
Gawat. Ini sangat, sangat gawat.
Scholar's Eye!
Apa yang terjadi?
Respon kondisi atmosfer...
Stagnansi mendadak...
Penting untuk kehidupan...
"Sumber" yang kita cari
mungkin berasal dari arah sana.
Kalau begitu, kita harus bertaruh...
pada mereka.
Dratena dan aku berhasil kabur,
tapi ada masalah!
Kota ini dikepung monster!
Kota ini dalam bahaya!
Kita harus melindungi semuanya!
Ya!
Nantikanlah petualang
terbaik sepanjang masa!
Diterjemahkan oleh Alya