Harus kubasmi spesies lebih rendah
dan mengambil kembali tanah ini.
Mengambil kembali?
Itulah alasan aku memanggil
begitu banyak monster!
Bagaimana mengalahkannya?
Dratena,
pinjamkan aku kekuatanmu.
Kita lindungi kota ini bersama.
Kau sok keren, ya,
padahal tanganmu gemetaran begitu.
Kalau aku bergerak, tak kelihatan.
Semoga saja begitu.
Semoga kita benar-benar
aman di dalam katedral ini.
Tenang.
Batu Peri seharusnya melindungi kita.
Sama.
Apa?
Sama seperti gambar di buku Raja Peri.
Pada zaman dahulu, para peri
mengalahkan banyak monster jahat.
Itu hanya dongeng.
Anak pintar masuk, ya.
Kita akan jadi bagaimana?
Penyelamat pasti datang.
EPISODE 11 BERKAH PERI
Yuan, bunuh mereka sekarang.
Baik.
Bos, kau memaksakan diri,
terus memakai Grimo Magia begitu.
Tapi ini seru.
Sudah lelah?
Dia ribut sekali, ya.
Kita harus menghentikan serangannya.
Satu-satunya cara adalah
mengalahkan Wicked Dragon.
Dratena.
Bisakah kau menghentikan gerakan
Wicked Dragon 10, ah, 5 detik saja?
Kau mau menyerangnya?
Iya. Jika bisa mendekat,
aku pasti bisa melukainya
dengan pedangku.
Entah kau bodoh atau berani.
Monster yang telah kalah,
bertarunglah sekali lagi!
Departed Fusion, Kraken!
Asal tahu saja,
aku sungguh hanya bisa beberapa detik.
Apa?!
Semua sudah kusiapkan.
Lehernya tidak terlindung sisik.
Trapezista!
Bisa.
Bagus.
Bagaimana?
Tentakelnya membusuk?
Itu efek racun.
Hati-hati. Kalian akan begitu
juga kalau menyentuhnya.
Naga ini tidak akan dikalahkan
dengan pedang lemah begitu!
Apa? Tapi tebasan ke leher
tadi seharusnya parah.
Bagaimana, apa bentuk naga
luar biasa ini mengagumkan?
Takutlah, spesies rendah!
Akan kuhancurkan semua
ini dengan kehancuran
kota konyol yang kalian sebut Athena!
Cahaya putih itu... skill.
Dia memakai skill itu untuk
menghidupkan kembali Wicked Dragon?
Bukan...
SCHOLAR'S EYE
Skill yang sesuai dengan
situasi ini adalah...
mungkin skill tipe perasukan.
Lena, Dratena!
Wicked Dragon telah bersatu dengannya,
Argos!
Dia harus dikalahkan!
Iya, tapi bagaimana?
Metode tadi sudah tidak bisa.
Cari cara mengalihkan perhatiannya.
Akan kutebas saat ada peluang.
Cari cara?
Pada akhirnya hanya bisa seperti itu, ya.
Kalau begitu, pembalikan efek Batu Peri
dan pemanggilan monster serta
Wicked Dragon bukan karena skill.
Orang pintar sepertimu harus
dimusnahkan lebih dulu.
Saatnya kau pergi.
Mist Breath!
Buku Api!
Paragraf 2!
Demon Blaze!
Lumayan juga, Wicked Dragon.
Jika bukan aku,
pasti sudah hancur berkeping-keping.
Kekuatan luar biasa.
Tapi dia masih kalah.
Flower Hat!
Kita berhasil mengalihkannya.
Tapi kita jadi terpisah
dari pertarungan utama.
Kita serahkan pada mereka.
Kalian sudah ditinggalkan!
Bisa apa sekarang?
Rue Breath!
Cold En Face!
COLD EN FACE
Membusuklah bersama kota ini!
Rot Breath!
Tak akan kubiarkan.
Bouclier!
Dia memakai ketahanan sihir dari
Sword Saint untuk menahannya.
Bagus. Tidak mengenai kota.
Menarik sekali melihat
makhluk lemah berusaha keras.
Kita harus bagaimana?
Dulu,
aku tidak bisa mengenainya sekalipun.
Tapi sekarang berbeda.
Pedangku...
bisa meraihnya.
Kau tampak tenang,
tapi jangan remehkan Sword Saint!
Sombong sekali,
padahal kau sudah compang-camping.
Calamity Breath!
Cahaya apa ini?
Ada yang masuk ke kepalaku.
Aku bersumpah melindungi
tanah ini selamanya.
Apa ini ingatan seseorang?
Cahaya apa ini?
Apa yang terjadi?!
Wah, mengejutkan.
Apa Sword Saint berevolusi? Tidak...
Penampilan itu...
Jangan-jangan?
Berkah Peri?
Dua bintang ini, kenapa?
Apa yang terjadi?
Saat bencana melanda,
raja memberikan sayap hijau perak
dan pedang penyucian pada
para prajurit tercintanya.
Seperti legenda Athena Raja Peri.
Wow.
Bagaimana bisa?
Gadis bodoh.
Apa bagusnya pedang baru dan sayap?
Wicked Dragon adalah iblis terkuat.
Spesies rendahan sepertimu
akan langsung dihancurkan!
Eclairis!
Masih sempat bicara?
Apa?!
Dia melampaui kekuatan Wicked Dragon.
Dia bisa mengalahkannya.
Kekuatan terbang itu dan
kecepatan tekniknya...
Itu di atas kemampuan skill Sword Saint.
Apa sumber kekuatan itu?
Aku harus mengamatinya!
Apa?!
Yuan, saatnya memakai sulurmu.
Tapi kau lelah.
Mendekati mereka terlalu berbahaya.
Rasa penasaranku membuatku
berenergi kembali!
Tidak masuk akal.
Aneh sekali rasanya terbang.
Tapi kekuatan ini...
aku tahu cara memakainya.
Seperti ada yang
mengajariku di dalam kepala.
Jangan hanya menghindar!
Apa?
Pedang ini sangat besar,
tapi sangat ringan.
Hebat. Dia bisa mengendalikan
gerakan Wicked Dragon.
Wow, wow.
Dia memukulnya dengan sisi pedang.
Yuan, kau harus lihat.
Aku sibuk membuat pijakan.
Huh?
Benar juga, di mana binatang putih itu?
Kenapa?
Menggabungkan Wicked Dragon dengan
skill adalah rencana sempurna.
Benar. Tidak perlu melawannya.
Misiku adalah...
Penghancuran kebodohan, Athena!
Calamity Breath!
Gawat. Apa dia sedang berusaha
menghancurkan perisai katedral?
Aku tidak takut.
Tidak boleh!
Wow, dia memotong serangan itu.
Aku tinggal terus menyerang.
Tidak.
Sudah berakhir.
Apa aku akan dikalahkan
oleh gadis kecil ini?
La Pureté.
Kalau begini, skill-ku...
Miasma yang mengelilingi
naga itu mulai memudar.
Miasma di udara juga hilang.
Hebat, Sword Saint.
Kau benar-benar bisa mengalahkannya.
Batu Peri telah hancur...
tapi kau masih bisa melindunginya.
Dikalahkan gadis kecil...
Sial. Kenapa, kenapa, kenapa?
Rencanaku sudah sempurna.
Katakan segala yang kau tahu.
Katanya gadis ini dulu
pernah berada di party Sacred
dan melayani wanita itu.
Apa wanita itu, Suster Suci,
tahu Sword Saint akan bangkit?
Kita memang rekan,
tapi aku masih tidak percaya padanya.
Mungkinkah dia memanfaatkanku?
Setelah menyadarinya,
tidak ada gunanya aku tetap di sini.
Dendam leluhur kami abadi.
Jangan lupakan itu, spesies rendahan.
Dia kabur.
Tapi, kita tetap menang.
Sayap dan pedangku juga kembali normal.
Ah, begitu.
Kau bertarung bersamaku.
Kau terluka. Tidak apa-apa?
Ya, lumayan.
Buku Kasih Sayang, Paragraf 3.
Foam Sheep.
Gelembung apa ini?
Kita disembuhkan.
Gadis muda seperti kalian tidak
boleh sampai punya bekas luka.
Syukurlah kalian baik-baik saja.
Kau bisa menyembuhkan juga?
Memang pantas disebut kepala badan.
Keajaiban danau? Atau rahasia peri?
Apapun itu, luar biasa.
Kau senang sekali.
Lena dan Dratena, kalian hebat!
Taruhanku pada kalian benar.
Kau bertaruh dengan siapa?
Dengan Yuan.
Kami tidak bertaruh.
Percaya, tidak,
dia awalnya tidak mendukung kalian?
Aku mendukung kalian.
Tapi,
tadi aku tidak berdaya melawan mereka.
Lena yang mengalahkannya.
Tidak, aku tidak bisa sendirian.
Terima kasih, Dratena.
Telah bertarung bersamaku.
Set 100 sudah selesai.
Kak Light.
Ayla?
Kenapa?
Kakak pasti lapar setelah berlatih,
jadi saya bawakan pizza.
Wah, trims. Saatnya makan.
Setelah makan, ayo tidur-
-Siap latihan lagi!
Apa? Mau terus latihan?
Set 100 lagi saja.
Kak Light...
Semangat!
Nanti pizza-nya keluar lagi.
Ini masih kurang!
Ayah, kenapa tertawa?
Mereka yang banyak salah
dan pelan-pelan membuat sesuatu,
kerjanya lebih bagus.
Tiba-tiba kenapa, sih?
Monica.
Kau mau apa sekarang?
Apa maksudnya?
"Jalan pedang adalah jalan manusia."
Kau tak bisa membuat pedang
yang sempurna untuk seseorang,
apalagi pedang terbaik,
jika kau tidak mengenal hati pemegangnya.
Aku tahu. Tidak perlu diingatkan.
Kalau kau tahu ingin
membuat pedang untuk Light,
kau tidak perlu tetap di kota ini.
Akhirnya ini giliranku.
Maaf, Light.
Kak Lena hebat.
Oke. Ayo kita lanjutkan petualangan.
Episode berikutnya yang terakhir.
Nantikanlah petualang
terbaik sepanjang masa!
Diterjemahkan oleh Alya