Waktu bermain sudah berakhir.
Hazure Skill "Kinomi Master": Skill no Mi (Tabetara Shinu) wo Mugen ni Taberareru You ni Natta Ken ni Tsuite - Episode 08
Kuramanime
Subtitle diterjemahkan oleh Kuramanime
Tunjukkan dirimu, Jubatus.
<<Jubatus>>
Gale Flash!
Dukung kami dengan nonton/download hanya di Kuramanime
Aku akan memaksanya mundur sebelum hancur!
Web Kuramanime: shortku.in/kuramanime
Dia menggunakan pedang secara bersamaan?
Tidak begitu bersemangat lagi, ya?
Apa yang akan kau lakukan, Nona Monica?
Menyelamatkan ayahku dan yang lainnya,
dan membuat pedang untuk Light.
Apa?!
Apa yang terjadi?
Semuanya berjalan sesuai rencana.
Episode 8
Api Obor yang Tak Terpadamkan
Sial. Aku tidak bisa bergerak.
Tetap diam sampai Zamdo kembali.
Semua orang diikat di dalam.
Untunglah kita tidak pernah memperbaiki dinding ini.
Kita harus menyelamatkan mereka dengan cepat.
Tapi bagaimana?
Ada penjaga di pintu.
Ayla...
Kau bawa benda yang kuberikan kemarin?
Benda apa?
Oh, benda itu.
Ya.
Hei, kalian bajingan!
Apa?
Aku di sini!
Tangkap aku kalau bisa!
Itu gadis itu!
Kejar dia! Tangkap dia!
Ini kesempatanku.
Sial. Kalau saja aku bisa menggerakkan lenganku...
Tolong jangan bergerak.
Kau datang dari mana?
Apakah semua orang baik-baik saja?
Ya.
Aku akan memotong rantai-rantai itu sekarang.
Apa?
Memotong rantai?
Apakah gadis kecil ini punya skill?
Apa itu?
Gunting khusus Nona Monica.
Baiklah.
Ini akan berguna.
Berhenti!
Bagaimana dengan ini?
Super Forge!
Menyerahlah!
Dasar bocah!
Apa-apaan ini?
Aku menggunakan skillku untuk membuat
lempengan tembaga itu lunak.
Sekarang jadi keras!
Kita tidak bisa bergerak seperti ini!
Begitu mengeras, kalian akan kesulitan
untuk keluar dari situ.
Bagaimana rasanya sekarang?
Pokoknya, selamat tinggal!
Hei, tunggu! Dasar bocah!
Sialan!
Oke.
Hah? Ayla!
Aku tertangkap.
Kau tahu apa yang akan terjadi
pada anak ini jika kau bergerak?
Dengan ini, kita bisa...
Itu...
Ayo mulai!
Silau sekali!
Sekarang!
Aduh, aduh!
Ikat dia!
Baik, bos!
Kerja bagus, Ayla.
Kau tahu kegunaan batu itu
karena skill Appraisal-mu.
Ya. Itu adalah Batu Kilat yang
bersinar terang ketika dipukul.
Tepat sekali.
Appraisal? Siapa anak ini?
Meremehkan anak-anak,
dan kau akan menyesalinya.
Sungguh...
Ayah, izinkan aku menggunakan bengkel.
Light sedang bertarung melawan Zamdo
dan membutuhkan pedang dariku.
Lakukan sesukamu.
Kau juga salah satu pandai besi kami.
Ayah...
Peregangan akan lebih cepat
dengan skill Quick Work-ku.
Mengerti. Kalau begitu aku akan menyelesaikan bilahnya.
Tidak mau terbuka!
Doug, apa yang terjadi di dalam?
Bos, orang-orang Kelompok Pedagang
Blackbird ada di luar!
Hei, buka pintunya!
Kita akan membarikade diri kalau perlu!
Kita akan melindungi tempat ini dengan nyawa kita!
Ayo tunjukkan betapa tangguhnya para pedagang!
Ya!
Ini mengingatkanku pada masa lalu.
Tidak ada waktu untuk bernostalgia.
Kita sedang membuat pedang untuk Light, kan?
Sisanya kuserahkan padamu.
Sudah setengah tahun sejak aku membuat pedang.
Aku tidak tahu apakah pedang itu
baik atau buruk, tapi...
Aku tidak akan ragu lagi.
Inilah jawabanku!
Kupikir kau masih anak-anak.
Tapi kau sudah belajar melakukan
apa yang perlu dilakukan.
Tuan Light!
Light!
Kau baik-baik saja?
Light, gunakan ini!
Tidak ada gunanya memberinya pedang sekarang.
Dia sudah babak belur.
Wah, ini pedang yang bagus.
Tuan Light!
Oh?
Sepertinya cocok untuk menghajar
orang ini sampai jatuh.
Lihat siapa yang bicara.
Kau bahkan tidak bisa berdiri.
Ayla, lemparkan buah skill padaku!
Baik.
Buahnya terbang ke arah musuh!
Itu benar-benar di luar kendali!
Kau melempar buah skill yang suci?
Skillmu adalah bubuk tidur
yang kuhilangkan efeknya tadi.
Apa kau tidak tahu?
Seseorang hanya bisa memakan buah skill
sekali seumur hidup.
Memakan yang kedua dijamin
akan berakhir dengan kematian karena racun.
Semua orang tahu begitulah cara dunia bekerja.
Aku tidak tahu apa yang ingin kau lakukan,
tapi kau sudah kehabisan pilihan.
Kenapa tidak menyerah dengan baik-baik?
Zamdo, aku akui kau memang kuat.
Tapi aku akan menjadi petualang
yang akan dikenang sepanjang sejarah.
Aku tidak bisa kalah dalam pertarungan seperti ini!
"Pertarungan seperti ini?"
Kau benar-benar bocah yang menyebalkan!
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Gigit buah ini, dan kau akan
langsung mati karena racun.
Tidak menggigitnya, dan kau akan mati tercekik.
Jika kau mengetuk tanah dan mengaku kalah,
maka aku akan menutup mata terhadap bengkel ini.
Tapi aku tetap akan menangkapmu.
Tentunya itu lebih baik daripada mati.
Light!
Apa?
T-Tidak mungkin!
Yeah!
Apa yang kau lakukan?
Aku adalah Fruitmaster, Light Underwood.
Aku bisa memakan sebanyak mungkin buah skill.
Itu omong kosong.
Sekarang, ayo selesaikan ini seperti
yang kau inginkan, Tuan Pedagang Jahat.
Zamdo, aku sudah menduga kau akan melakukan itu.
Apa?
Memasukkan buah skill ke mulut seseorang
adalah hal yang akan dilakukan
orang yang suka menyiksa.
Jadi kau memancingku untuk melakukannya?
Lemparan itu membuatku khawatir, sih.
Ayla, lakukan appraisal padaku.
Baik.
"Torch Flame."
Skill ini memungkinkanmu menyalakan api
di tanganmu atau apa pun yang kau pegang.
Begitu ya. Ini skill yang berguna.
Dia tidak hanya memakan buah tanpa mati,
tapi juga mendapatkan skill baru.
Fruitmaster...
Aku harus mengakui bahwa kau
melanggar akal sehat.
Pantas saja Holy Sister
sangat tertarik padamu.
Aku tidak menyangka itu.
Aku diperintahkan untuk menangkapmu hidup-hidup, tapi...
Aku akan mempertaruhkan segalanya
yang kumiliki untuk menghancurkanmu.
Aku senang kau menganggapku serius.
Aku juga akan berjuang sekuat tenaga.
Tidak ada alasan, bahkan jika kau kalah.
Dia menyelimuti pedangnya dengan api!
Ayo!
Wah, wah. Itu teknik yang menarik.
Dengan pedang dan api ini,
aku bahkan bisa memotong petir!
Nah, Zamdo...
Ayo selesaikan ini!
Beraninya kau memperlambat kami!
Bos, kami akan membantu Anda!
Jangan ikut campur!
Apa? T-Tapi bos...
Jangan rusak kesenanganku.
Huh. Ternyata kau bukan
hanya penjahat biasa.
Aku tidak akan puas kecuali
aku menghancurkanmu sendiri.
Inilah kekuatan penuhku!
Apa itu?!
Iblis petir...
Dan makhluk api?
Light...
Pedang itu dibuat oleh Nona Monica,
tapi bisakah menahan suhu membara dari api
dan kekuatan petir itu?
Sepertinya ini akan menjadi
serangan terakhir bagi kita berdua.
Ya.
Aku mencurahkan jiwaku ke dalam pedang itu.
Tolong jangan sampai patah sampai semuanya berakhir.
Mari percaya pada Tuan Light.
Aku yakin dia akan menemukan jalan keluarnya.
Ayla...
Jangan khawatir, Monica.
Aku berjanji akan menang dengan pedang ini.
Baiklah.
Aku memilih untuk percaya padamu!
Lindungi bengkel ini dengan pedang itu!
Serangan Singa Berapi!
Serangan Singa Berapi
Diabolos!
Diabolos
Bos!
Light!
Apakah dia menang?
Dia berhasil!
Aku mematahkan yang lain lagi?!
Light!
Monica.
Terima kasih untuk pedang ini.
Maaf sudah mematahkannya
padahal kau membuatnya untukku.
Aku bisa membuatkan yang lain.
Aku akan membuat yang lebih cocok untukmu.
Monica...
Terima kasih sudah melindungi tempat ini.
D-Dasar bocah! Kau akan membayar
atas apa yang kau lakukan pada bos!
Ada apa dengan orang ini? Dia berbahaya!
Mundur, Kelompok Pedagang Blackbird!
Angin Besar!
Itu... Kepala Keamanan Tiger Beard?
Tangkap mereka semua!
Ini Biro Keamanan!
Kalian ditangkap atas tuduhan penculikan,
pemerasan, dan mengganggu ketertiban umum!
Rantai udara? Aku tidak bisa bergerak!
Ikut dengan tenang!
Lewat sini!
Jalan!
Ayo!
Seseorang mencegah insiden ini
untuk dilaporkan.
Itu membuat kami terlambat.
Maafkan aku, Ival.
Berkat orang ini,
masalahnya sudah diselesaikan.
Kau ada di pertemuan Naga Jahat...
Wah.
Sepertinya kau melakukan pekerjaan yang bagus.
Istirahatlah sekarang, pendatang baru yang bersemangat.
Aku sangat lega.
Nona Monica,
sifat apa yang kau berikan pada pedang itu?
Aku tidak melakukan apa-apa yang istimewa.
Aku hanya membuatnya sekuat
dan setangguh mungkin.
Tapi tetap saja patah.
Satu-satunya hal lain yang kulakukan
hanyalah memberi sedikit mantra
agar Light bisa menang.
Apakah mantra itu berubah menjadi makhluk itu?
Skill masih menyimpan banyak
misteri lagi! Luar biasa!
Apa itu?
Burung pembawa pesan?
Apa? Untukku?
Ada surat di kakinya.
Dari siapa ini?
Ini dari Nona Lena.
"Aku seharusnya segera tiba di Athena."
Sepertinya memakan waktu lebih lama dari perkiraan.
Lena? Maksudmu Pendekar Pedang
yang belakangan ini terkenal?
Ya. Dia berada di kelompok
yang sama denganku dan Tuan Light.
Dia anggota Luxeria yang bisa diandalkan.
Baiklah.
Salah satu anggota Black Swan
mencoba membunuh kami.
Dia mungkin bertindak atas perintahnya.
Untuk menemukan bukti atas hal itu...
Akhirnya aku bisa melihatnya.
Itu Athena, ibu kota danau.
Aku akan melindungi Luxeria dengan caraku sendiri.
Aku hanya punya satu petunjuk.
Salah satu sayap Black Swan,
Dratena Belbury si nekromancer.
Ayo minum!
Aku belum pernah melihat pedagang Blackbird
dengan wajah seperti itu sebelumnya!
Aduh, aduh...
Begitu kenyal dan elastis!
Ayah, bukankah kau sudah cukup minum?
Apa maksudmu?
Mulai besok, aku akan melatihmu
kembali menjadi tangguh!
Ayo lakukan!
Baiklah, anak-anak! Jangan sampai kalah dari Monica!
Ya!
Astaga...
Ayo minum!
Kau sudah terlalu banyak minum!
Kalian semua juga!
Akhirnya giliranku.
Nona Lena, semoga berhasil.
Serahkan padaku.
Aku akan mengungkap rahasia Holy Sister.
Jangan lupakan aku!
Targetkan untuk menjadi
petualang terhebat sepanjang masa!