Hazure Skill "Kinomi Master": Skill no Mi (Tabetara Shinu) wo Mugen ni Taberareru You ni Natta Ken ni Tsuite - Episode 07
Kuramanime
Subtitle diterjemahkan oleh Kuramanime
Sudah cukup bicaranya.
Tidurlah.
Dukung kami dengan nonton/download hanya di Kuramanime
Web Kuramanime: shortku.in/kuramanime
Kau aman sekarang.
Ayo pulang, Monica.
Light...
Aku berhutang budi lagi padamu.
Aku tidak ingin dia mati.
Pastikan kalian menangkapnya hidup-hidup.
Apakah bocah itu benar-benar berharga?
Tidak masalah. Dia pasti sudah
terjebak dalam perangkapku sekarang.
Aku akan menggunakan keberhasilan
ini sebagai batu loncatan untuk naik—
Apa?
Light Underwood!
Episode 7
Binatang Menggelegar
Maaf sudah menyeretmu ke dalam masalah kami.
Aku juga bisa mengatakan hal yang sama.
Rupanya mereka mengincar
aku dan Monica.
Setelah ini, aku akan memutuskan
hubungan dengan Kelompok Pedagang Blackbird.
Meskipun pendapatan kita akan
sementara turun menjadi nol,
tidak ada yang lebih penting dari keselamatan kita.
Jangan memaksakan diri, Moni!
Apakah kau akan berhenti membuat senjata?
Aku tidak bisa melakukan itu. Aku hanya akan
mencari pembeli yang layak yang berbeda.
Di antara produk-produk tempa, nilai
senjata berada di level yang berbeda.
Kau tahu itu dari pengalaman pribadimu.
Monica Pan
Emas
Tidak Bisa Dijual
Ya, tapi...
Jika aku ingin tetap membuka bengkel,
aku tidak bisa berhenti membuat senjata.
Dan yang paling penting...
Aku sudah menjalankan toko ini selama 25 tahun.
Selama ini, aku menjalankan toko ini
dengan bangga atas keterampilan yang kuhoning.
Jika aku berkompromi soal itu, semuanya berakhir.
Jadi kau tidak keberatan jika
keterampilanmu digunakan untuk kejahatan?
Kau bisa berdebat setelah keadaanmu membaik.
Untuk sekarang, istirahatlah di atas, oke?
Light.
Sudah larut. Kau sebaiknya menginap di sini.
Ini caraku berterima kasih padamu.
Apa? Tapi...
Jangan malu-malu.
Kami bahkan akan menyiapkan
bak mandi dan pakaian ganti untukmu.
Bagaimana menurutmu, Ayla?
Tuan Light, bagaimana kalau kita
menerima tawaran mereka?
Kalau begitu, kami menghargai
keramahan kalian.
Tempat ini cukup besar juga bisnisnya.
Semua orang di sini menyukai bos.
Mereka bilang ingin bekerja di sini selamanya.
Apakah Anda juga membuat senjata, Bu?
Tidak, aku bukan seorang pengrajin.
Memberi makan semua orang, mencuci pakaian mereka,
dan mengurus anak-anak kecil
menghabiskan seluruh hariku.
Profesiku adalah ibu rumah tangga.
Aku mengerti.
Itulah mengapa menurutku lebih baik tidak ikut
campur dalam perselisihan suamiku dan Moni.
Begitulah cara pengrajin seharusnya berselisih.
Aku hampir tidak punya pengaruh apa pun pada mereka.
Aku tidak akan mengatakan begitu.
Apa?
Monica berbicara dengan cara yang sama sepertimu.
Kau memang punya pengaruh padanya.
Kau seharusnya lebih percaya diri.
Kau anak yang baik.
Apakah kau merasa lebih baik?
Ya. Sepertinya semua bubuk tidur
sudah keluar dari tubuhku.
Bagaimana keadaan Ayla?
Tertidur lelap.
Rupanya dia menunggu di luar selama
aku pergi menyelamatkanmu.
Dia benar-benar anak yang baik.
Apa itu?
Belati pertama yang kubuat saat aku masih kecil.
Itu ada di laci di kamarku.
Ketika ayahku, yang jarang
memuji siapa pun, melihat ini,
dia bilang aku berbakat untuk itu.
Aku ingat betapa senangnya aku saat itu.
Jadi kau selalu punya bakat untuk ini.
Ketika aku mendapatkan keterampilan Super Forge,
kupikir aku ditakdirkan menjadi pandai besi.
Melihatnya sekarang, aku bisa
melihat bentuknya agak tidak beraturan.
Kau sangat menghormati bos ya?
Ya.
Dia mengajariku berbagai macam keterampilan,
dan aku melihatnya mengembangkan bengkel
dengan menerima lebih banyak murid.
Tidak bisakah kau berdamai dengannya?
Bagiku, menjadi pandai besi adalah tentang
menerima pujian, membuat orang bahagia,
dan menghasilkan uang.
Itu hanyalah hal-hal menyenangkan yang kusukai.
Tapi setelah insiden nenekku, aku
akhirnya sadar bahwa itu lebih dari itu.
Saat itu, aku sudah mengirimkan
beberapa pedang ke dunia luar.
Aku menjadi takut untuk membuat lebih banyak pedang.
Itulah mengapa aku tidak bisa lagi
berada di bengkel yang sama dengan ayahku.
Light, pernahkah kau membunuh seseorang?
Ya.
Mereka adalah orang mati yang dulunya manusia.
Awalnya, aku bingung dan merasa
seperti tidak bisa melakukannya.
Tapi aku memutuskan untuk tidak ragu-ragu
demi melindungi Ayla.
Aku tidak tahu lagi apakah pedang
itu barang yang baik atau buruk.
Apakah kau menggunakan pedang untuk kebaikan?
Yah, ya.
Tapi ide kebaikanku dan ide
kebaikanmu mungkin berbeda.
Menurutmu apakah itu baik jika aku membunuh
musuh-musuhku sebagai seorang petualang?
Aku tidak yakin, tapi...
Aku suka ketika orang bekerja keras
untuk mencapai impian mereka.
Hei, apakah kau tidur nyenyak?
Bos! Apa-apaan ini?
Kau sudah dirantai saat aku kembali.
Sialan! Bajingan-bajingan itu...
Hei, Doug.
Kau tidak selemah itu sampai tidak melakukan
apa-apa setelah menderita kekalahan itu, kan?
T-Tentu saja tidak.
Aku sudah punya rencana.
Kali ini, aku akan menghancurkan
mereka dengan tanganku sendiri.
Aku tahu kau bisa melakukannya, Bos!
Anak-anak, kita bergerak saat fajar!
Ya, Bos!
Kami akan membalasmu seratus kali lipat, Light.
Selamat pagi, Light.
Sepertinya sarapan sudah siap.
Selamat pagi.
Eh? Di mana bos dan para muridnya?
Mereka sudah ada di bengkel.
Mereka bangun pagi-pagi sekali.
Kau saja yang terlalu banyak tidur.
Tidak! Itu kursi Monica!
Hah?
Oh, benar. Maaf.
Itu kursi yang ditugaskan untuknya,
jadi kami selalu menyediakannya.
Jadi dia bisa kembali kapan saja?
Dia bisa jadi plin-plan.
Terima kasih atas makanannya.
Di mana dia?
Masih di kamarnya.
Maaf, tapi bisakah kau mengantarkan
sarapannya ke atas nanti?
Dia mungkin merasa terlalu canggung
untuk turun dan makan di sini.
Kau di sini rupanya.
Kau tidak ada di kamarmu,
jadi aku mencarimu.
Ada apa?
Aku datang untuk mengantarkan sarapan.
Terima kasih.
Kukira kau sudah kembali ke bengkelmu.
Kupikir setidaknya aku bisa membantu untuk
menebus kekhawatiran yang kutimbulkan kemarin.
Tapi aku merasa canggung untuk masuk ke
bengkel, jadi aku melakukan pekerjaan halaman.
Apakah mereka menanam sesuatu?
Ya, tapi sepertinya panen
tahun ini akan buruk.
Boleh aku lihat?
Apa? Light, apakah itu keterampilan?
Ya. Aku adalah Fruitmaster, jadi aku bisa
mempercepat pertumbuhan buah-buahan.
Bukan itu maksudku!
Bagaimana kau membuat Kelompok Pedagang
Blackbird tertidur kemarin?
Bukankah itu juga keterampilan?
Fruitmaster memungkinkanku memakan
sebanyak mungkin buah keterampilan yang kumau.
Itulah mengapa aku selalu membawa beberapa.
Itu tidak mungkin!
Memakan buah keterampilan kedua akan membunuhmu!
Biasanya, ya!
Apa itu?
Zamdo!
A-Apa yang kau lakukan?
Mereka tidak membiarkanku lewat,
jadi aku menyengat mereka.
Tidak!
Bagaimana kalau kita lanjutkan di luar, Light Underwood?
Kudengar kau mengurus anak buahku
dengan baik tadi malam.
Sepertinya kau belum belajar dari pelajaranmu.
Aku akan membuatmu tertidur juga.
Apa?!
Menghirup bubuk itu sepertinya
membuat orang tertidur,
tapi aku bisa menetralkannya sepenuhnya dengan
membungkus diriku dalam baju zirah petir.
Aku akan mengacaukan kau dan bengkel ini.
"Thunder Charge!"
<<Thunder Charge>>
Ini memungkinkannya mengumpulkan petir
di sekitarnya dan meluncurkannya.
Apa yang kau pikir sedang kau lakukan?!
Aku akan menghabisimu demi mereka juga.
Sleep Pixie, kau libur hari ini.
Ayla, bawa Monica dan mundurlah.
Baik.
Kau akan membayar untuk ini.
Pintu-pintu markasku yang kau
hancurkan itu mahal, kau tahu.
Ini pembalasannya.
Itu salahmu karena menculik Monica!
Aku ingin dia membuat senjata
untukku, apa pun yang terjadi.
Pedang berkualitas tinggi yang
dibuat dari bahan murah.
Itu praktis sebuah mimpi.
Dengan keterampilanmu, kau bisa
membuat sesuatu yang hebat,
tidak seperti pedang-pedang buatan asal ini.
Apa yang kau pikir sedang kau lakukan?
Para pengrajin di bengkel telah berusaha keras
untuk membuat setiap pedang itu.
Aku terkejut kau bisa melakukan itu
padahal kau adalah pedagang senjata.
Justru karena aku pedagang senjata.
Tidak ada gunanya mengembangkan
keterikatan pada sebuah produk.
Hentikan!
Monica, mundurlah.
Tapi...
Singkirkan kakimu, pedagang jahat.
Light...
Aku akan mencapai tujuanku jika
aku bisa menangkap kalian berdua.
Jika kalian membiarkan diri kalian ditangkap,
maka aku akan pergi tanpa
menghancurkan apa pun lagi.
Kurasa aku akan menangkapmu dan menyerahkanmu
ke Biro Keamanan sebagai gantinya.
Tidak mau, ya?
Kalau begitu aku harus menggunakan kekerasan.
Ayo maju!
Yah, ini akan menyenangkan.
Monica, aku akan menggunakan pedang ini.
Kurasa pedang buatan asal masih
lebih baik daripada pedang patah.
Aku tidak akan membiarkanmu menginjak-injak
bengkel ini atau pedang ini.
Aku suka ekspresi wajahmu.
Akan menyenangkan menghajarmu.
Aku tidak boleh kalah dalam pertarungan ini.
Gaya Dewa Pedang, Surge Blade!
Perisai petir?
Apa ini?
Bola-bola logam?
Light!
Jika aku hanya ingin mengalahkanmu,
akan lebih cepat melumpuhkanmu,
tapi itu bukan cara yang menarik
untuk membalas dendamku.
Aku ingin kau merasakan sakit
dari pukulan fisik juga.
Aku tidak bisa memprediksi jalur bola-bola itu!
Kuharap kau tidak akan menyerah.
Tidak akan!
Bola-bola logam?
Ayla, bisakah kau menilai
bahan bola-bola itu?
A-Aku akan mencobanya.
Mereka terbuat dari besi.
Besi. Aku tidak yakin ini akan berhasil, tapi...
Nona Monica? Apa yang sedang kau lakukan?
Light! Gunakan ini!
Apa? Kau menyuruhku membuat
pancake sekarang?
Bukan! Gunakan itu untuk menangkap bola-bola itu!
Hah?
Cukup bicaranya.
Apa?!
Aku memberi wajan itu kekuatan
untuk menarik besi.
Aku membuatnya secara spontan,
tapi sepertinya berhasil.
Wah, wah. Super Forge bahkan bisa
melakukan itu juga? Mengesankan.
Namun...
Bagaimana?
Pedangnya baik-baik saja karena
pegangannya terbuat dari kulit,
tapi rupanya wajan itu
menghantarkan listrik.
Tidak mungkin. Petirnya benar-benar menyebalkan.
Aku baik-baik saja. Mataku sudah
sedikit terbiasa dengan mereka.
Tapi...
Pedang Light sudah sumbing.
Jika mereka terus saling menyerang,
pedangnya juga akan patah.
Dia membutuhkan pedang yang lebih kuat.
Apa?
Tapi... Tapi jika aku membuat pedang lain, maka...
Maka...
Percuma saja. Aku tidak bisa melakukannya.
Tuan Light!
Aku belum selesai.
Monica, bawa Ayla dan larilah!
Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan bertahan di sini sampai
Biro Keamanan tiba!
Aku kagum dengan tekadmu.
Light sedang dihajar untuk melindungi
aku dan bengkel ini.
Apakah aku benar-benar akan lari begitu saja?
Tidak!
Apakah kau menggunakan pedang untuk kebaikan?
Nona Monica!
Ayo pergi, Ayla!
Tunggu aku, Light!
Dataran Tinggi Yuruba Barat
Kita akan segera tiba di pemberhentian
terakhir kita, Stasiun Blue Deer.
Kuda-kuda tidak bisa pergi lebih jauh,
jadi kau harus berjalan kaki.
Jarang sekali melihat gadis bepergian sendirian.
Aku tahu. Aku punya urusan di depan sana.
Ada banyak orang di sini meskipun
ini di pegunungan.
Ini musim Festival Peri Athena.
Apakah kau juga datang untuk festival?
Tidak, aku sedang mencari seseorang.
Aku akan menemukannya apa pun yang terjadi.
Perisai ini lagi?
Kau mengeluarkan tekanan yang
cukup besar dengan pedang.
Mungkin aku akan melawan dengan pedangku sendiri.
Apa?
Tunjukkan dirimu, Lamina!
Pedang petir?
Aku akan memotong benda itu berkeping-keping!
Kenapa rasanya begitu padat?
Bahkan petir, yang tidak memiliki bentuk,
bisa mensimulasikan kekerasan ketika dipadatkan.
Keterampilan orang ini tidak hanya
membuatnya bisa meluncurkan petir.
Dia bahkan bisa melakukan trik itu juga.
Tapi aku punya keuntungan dalam pertarungan pedang!
Memang memiliki kekerasan, tapi...
Menembus?
Lamina adalah pedang sekaligus petir.
Apakah akan bersentuhan dengan pedangmu
atau tidak terserah padaku.
Bagaimanapun juga, aku akan mengalahkannya
dengan mendorong Sword God ke batasnya!
Dia menguasai seni bela diri
selain memiliki keterampilan itu.
Dia tidak punya kelemahan.
Dia lebih kuat dari siapa pun
yang pernah kulawan sebelumnya.
Inilah kekuatan sejati dari
"Thunder Charge" Zamdo!
Apakah kau masih punya kemauan untuk bangkit?
Tapi aku tidak boleh kalah.
Kau tidak bisa mengalahkanku dengan
hanya mengayunkan pedangmu secara liar.
Benar sekali!
Dari bawah?
Gale Flash!
Sepertinya tekanan angin efektif melawanmu.
Yah, sial.
Aku bahkan sudah mengalah dengan
bermain-main menggunakan pedang.
Menghempaskanku dengan angin itu tidak adil.
Jangan membuat aturanmu sendiri
dan marah karenanya.
Cara bicaramu juga sepertinya sudah berubah.
Waktu bermain sudah selesai.
Tunjukkan dirimu, Jubatus.
<<Jubatus>>
Kali ini berbentuk binatang?
Keterampilanku hanya jauh
lebih kuat dari milikmu.
Gale Flash!
Aku akan mendorongnya kembali sebelum patah!
Dia menggunakan pedang di saat yang sama?
Tidak begitu bersemangat lagi, ya?
Apa yang akan kau lakukan, Nona Monica?
Menyelamatkan ayahku dan yang lainnya,
dan membuat pedang untuk Light.
Apa?!
Sial!
Kelompok Pedagang Blackbird
tidak akan lolos begitu saja.
Nona Monica, bagaimana kalau kita...
Itu trik yang cukup kotor.
Bidiklah untuk menjadi petualang
terhebat yang pernah ada!