Episode 12
Bintang Senja
Flower Hat.
Maaf. Orang itu kabur.
Padahal aku ingin bertanya
dari mana asalnya.
Kalau kalian bisa tahu itu juga,
aku tidak akan minta apa-apa lagi.
Tapi kalian sudah berhasil
melindungi kota sebaik-baiknya.
Lagipula... si Argos itu?
Dia menjatuhkan ini.
Apa itu?
Jimat.
Alat yang dibuat
saat peradaban Zelem.
Peradaban kuno...
Benar. Tiap polanya memiliki
efek mirip dengan skill.
Hanya ada sekitar belasan
di dunia ini.
Apa arti pola kelelawar
terbalik itu?
"Kebalikan." Sekarang jadi jelas.
Dia memakai kekuatan jimat ini
untuk membalik efek menyucikan
dari Batu Peri.
Lalu dia memakai miasma untuk
memanggil monster dan Wicked Dragon.
Hebat. Kau bahkan tidak
melihat buku dulu.
Yah, karena sudah seperti ini,
sebagai ahli, ini aku simpan!
Material berharga ini milikku!
Uh... jadi, saat ini sudah
tidak ada bahaya, kan?
Mungkin. Pertanyaan lainnya
adalah kekuatan yang
tiba-tiba membuatmu bisa terbang.
Iya. Sepertinya anak ini menjadi
sayap dan pedang itu.
Duh, seperti kisah dongeng saja.
Kau yang ada di ingatan tadi.
Raja Peri?
Raja Peri? Benarkah?
Dari legenda itu?
Namaku Obel.
Ini wujud pikiran konkrit yang
kutinggalkan, semacam fatamorgana.
Wow, wow, wow!
Tak kusangka kita berbicara dengan
Raja Peri setelah 1.000 tahun!
Mimpiku sebagai ahli sejarah
seperti jadi kenyataan!
Apa hobimu? Skillmu?
Makanan kesukaanmu?
Apa kita ada waktu menanyakan
hal-hal remeh begitu?
Hobiku adalah menulis puisi.
Skill-ku adalah...
Kenapa dijawab?!
Tolong jelaskan.
Sayap perak hijau dan
pedang penyucian itu.
Apa kau yang memberikannya pada Lena?
Sebenarnya bukan aku.
Syrondoros sendiri yang membagi
kekuatan yang pernah kuberikan.
Syrondoros?
Nama unicorn yang tersegel
dalam Batu Peri ini.
Saat aku mendapat kekuatan itu,
pikiranku dipenuhi ingatan.
Kau dan Syrondoros melawan monster.
Bear. Setelah banyak pengorbanan dan
pertarungan sengit,
para peri menang tipis melawan
para iblis.
Tapi, di balik kemenangan itu,
ada tanah yang terbakar habis.
Sampai tidak bisa ditinggali
makhluk hidup sama sekali.
Butuh waktu lama untuk hidup kembali.
Demi menjaga kekuatan yang
diperlukan untuk bangkit,
suatu kehidupan harus ditanam
di dalam batu itu.
Syrondoros-lah yang
berkorban demi peran itu.
Karena itulah ada unicorn
yang tersegel dalam Batu Peri.
Sendirian selama 1.000 tahun...
Karena menyadari takdir
Batu Peri dan dirinya sendiri,
Syrondoros mengirim
duplikatnya ke luar batu.
Yaitu anak kecil itu.
Dia pasti merasakan kemauan
kerasmu melindungi tanah ini.
Ksatria yang menerima berkahku
serta para pendampingnya,
terima kasih telah mengusir
iblis dari tanah ini
serta melindungi warganya.
Aku yakin Syrondoros sangat senang
melihat semua ini di akhir masanya.
Akhir masa?
Karena Batu Peri telah
memenuhi perannya,
Syrondoros akan kembali ke awan.
Jadi, dia akan hilang?
Apa?!
Sudah 1.000 tahun sejak aku
terakhir melihat danau ini.
Tempat ini sudah cukup makmur.
Terima kasih, Syrondoros.
Ini hasil dedikasimu.
Tidak, bukan hanya itu.
Selama bergenerasi-generasi,
rakyat yang tinggal di sini
telah membangun semua ini.
Hingga hari ini, kerja keras mereka
meniup makna pada pertarungan kita.
Tinggalkan masa depan pada mereka,
saatnya pelindung kuno undur diri.
Kau juga akan menghilang?
Sebelum itu, aku ada permintaan.
Bisakah kau menunjukkan Tarian Para
Peri untuk Syrondoros terakhir kali?
Agar dia bisa pergi dengan tenang
bersama kenangan indah itu.
Baiklah.
Waktunya kurang tepat
untuk festival,
dan teater air juga sudah hancur.
Tapi aku masih ingin melakukannya.
Menurutku bagus juga. Semangat.
-Kau menari denganku.
-Apa?
Kau sudah pakai kostum.
Apa?!
Hei, lihat!
Para penari!
T-Tapi aku tidak tahu tariannya!
Tidak sepertimu, aku bukan penari!
Setelah belajar satu kali, sisanya
hanya pengulangan gerakan.
Tidak sulit, kok.
Sulit, tahu!
Apa mereka akan menari
di saat seperti ini?
Bukan...
Justru karena saat seperti ini.
Bagus sekali.
Sepertinya sudah saatnya...
memetik bunga.
Penari itu si Belbury terkutuk.
Hei. Dia melawan monster demi kita.
Lagipula...
Ya. Tariannya mengagumkan.
Hei, mau ke mana?
Aku juga ingin menonton.
Prima menari solo!
Terima kasih, gadis berambut merah.
Tarianmu sangat indah.
Ya. Kau hebat sekali.
Kau juga lumayan.
Kau tidak jujur, ya?
Rasmu telah hilang.
Ya, tapi ingatan dan semangatnya
terus hidup dalam duplikat itu
dan dia akan mendapat hidup baru.
Jadi dia terlahir kembali menjadi
anak kecil ini, ya?
Subyek tes yang berharga.
Lena.
Bawalah Syrondoros baru ini
denganmu, tunjukkan dunia padanya.
Di hidup barunya ini, aku ingin dia
berlarian bebas di padang rumput.
Sayap peri dan pedang itu
akan menjadi kekuatanmu.
Baiklah.
Kalau kau lahir kembali,
kau juga butuh nama baru.
Berdasarkan nama lamamu...
Bagaimana kalau Syron?
Salam kenal, ya, Syron.
Kalau saja aku bisa bertanya
beberapa hal lagi.
Salahmu sendiri malah tanya
makanan favoritnya.
Huh? Tubuhku tiba-tiba...
Lena!
Syron?
Matahari terbenam yang indah.
Kau tetap di sisiku, ya?
Trims, Syron.
Sudah bangun, ya.
Flower Hat.
Di mana kita?
Ruang VIP hotel.
Kemarin kau melawan Wicked Dragon.
Sekarang sore hari berikutnya.
Aku tertidur selama itu?
Kau memakai kekuatan luar biasa.
Wajar kalau ada efek sampingnya.
Oh?
Nona yang melawan Wicked Dragon?
Sang penyelamat Athena!
I-Iya...
Suster Suci baru saja memberikan
senjata untuk penjaga malam.
Kami sangat berterima kasih
pada guild.
Apa?
Dari Suster Suci?
Oh? Suster Suci dari Badan Inspeksi
memberikan dukungan seperti itu?
Iya. Kelompok Dagang Blackbird
memberikannya hari ini.
Karena Batu Peri telah hancur,
kami harus bersiap menghadapi
ancaman monster sekitar,
jadi kami sangat bersyukur.
Permisi dulu.
Aneh.
Apanya yang aneh? Suster Suci
hanya berbaik hati, kan?
Tidak. Secepat apapun kabarnya,
mustahil senjata
bisa sampai ke Athena dari Kota Suci
hanya dua hari setelah kejadian.
Kecuali dia sudah menyiapkannya.
Apa ini artinya Suster Suci tahu
Batu Peri akan dihancurkan?
Mungkin ini jauh lebih serius
daripada perkiraanku.
Apa maksudnya itu?
Apa kalian tahu skill Suster Suci?
Bukannya Appraisal?
Secara resmi, iya.
Secara resmi?
Di antara petinggi guild, ada
pemahaman tak tertulis bahwa
skill Suster Suci terkait
dengan ramalan.
Ramalan?
Kemampuan melihat masa depan.
Dia menerima wahyu dari surga.
Mereka bilang itulah alasan
dia disebut Suster Suci.
Tapi saat aku memakan buah skill,
dia melihat bahwa aku Sword Saint.
Dia juga melihatku.
Bagaimana jika itu bukan penglihatan
tapi ramalan masa depan
yang lalu dia tebak?
Apa itu mungkin?
Ini informasi rahasia,
tapi sepertinya kalian harus tahu.
Insiden Wicked Dragon di manor
mendiang Count Montes.
Kota Athena.
Bahaya sebesar itu berturut-turut,
secara "kebetulan,"
dan tokoh utama semua itu adalah...
Lena dan Dratena. Kalian berdua.
Jadi Suster Suci menggunakan kekuatan
ramalan untuk membuat itu terjadi?
Senang juga kau cepat tanggap.
Pertarunganmu melawan Wicked Dragon
adalah rangkaian rencana jahat.
Itu hanya spekulasi! Suster Suci itu-
Dratena Belbury.
Mau sampai kapan kau
dimanfaatkan Suster Suci itu?
Terserahlah. Pokoknya,
kau harus ikut denganku.
Mau menangkapku?
Tidak. Daripada membawamu
ke Kota Suci,
aku akan menyelidiki tempat lain.
Kau juga, Lena.
Kalian berdua dalam pengawasanku.
Jadi kau mau berbelas kasih dan
melindungi mereka.
Ya, begitulah.
Kalau dipikir lagi, saat aku
mendapat skill Sword Saint,
aku dipaksa pergi ke Kota Suci.
Sejak saat itu, aku bertindak
sesuai dengan keinginannya.
Usahanya menyingkirkan Light
mungkin juga bagian dari itu.
Tidak apa-apa.
Aku akan ikut denganmu, Flower Hat.
Aku tidak ingin jalanku
dan teman-temanku
dimanfaatkan oleh Suster Suci.
Itulah yang ingin kudengar.
Aku tak bisa mengkhianati
Suster Suci...
Tapi aku tidak tahu soal ramalan
atau Wicked Dragon.
Aku juga tidak mengerti apa
yang Suster Suci pikirkan sekarang.
Jadi aku akan ikut.
Oh? Ternyata kau menurut, ya.
Tapi aku bukan rekan kalian.
Aku hanya memanfaatkan kalian.
Tergantung situasinya,
bisa saja aku bermusuhan
dengan Suster Suci.
Yah, putuskanlah saat itu
kau mau memihak siapa.
Baiklah.
Permisi...
Sebelum pergi, aku ingin membantu
membangun kembali Athena.
Saat menghancurkan Batu Peri,
aku sudah bertekad bertanggung jawab.
Setidaknya aku harus membantu.
Aku juga ingin istirahat sebentar.
Kalian juga, terserahlah mau apa.
Aku juga ingin menghubungi
anggota party Luxeria.
Aku bisa bantu.
Pizza, pizza. Ham pizza.
Oke.
Sudah selesai.
Silahkan, bu.
Terima kasih, ya, Ayla.
Mereka makannya banyak sekali,
untung ada yang bantu.
Saya ingin makan pizza.
Hei, Ayla!
Kak Light!
Hup.
Sedang apa?
Latihan.
Aku harus jadi kuat dan menguasai
skill Torch Flame baru ini.
Sudah pulih total, ya.
Iya.
Apa ini?
Light! Bisa dengar aku?
Apa? Lena? Kau ada di mana?
Suara Lena keluar dari sini.
Itu cahaya kepiting kunang-kunang.
Sepasang makhluk langka ini
bisa menghantarkan suara.
Luar biasa.
Kami dengar, Lena.
Apa kabar?
Bagus. Kau?
Kami ingin membuat pedang,
tapi malah melawan si
Thunder Charge Zamdo.
Kak Light menang, lho.
Senang kalian tetap sehat.
Aku ingin mengabari kalau
aku masih banyak urusan dan
belum bisa kembali. Maaf.
Apa? Sungguh?
Tapi setelah mencapai tujuanku,
aku janji akan kembali.
Baiklah.
Tidak apa-apa.
Kami berdua pasti bisa mengatasi
pekerjaan selanjutnya. Kan?
Iya. Kami akan berjuang.
Terima kasih.
Mereka sederhana dan baik.
Huh? Sinarnya meredup.
Lama menyala sinar ini
dibatasi waktu.
Sudah tidak lama lagi.
Light, aku janji akan kembali,
jadi tunggulah aku.
Tentu. Kami akan berangkat besok.
Kami akan menyelesaikan pekerjaan
rank S itu sambil menunggumu.
Oke.
Jangan gegabah, ya, Lena.
Kau juga.
Suster Suci, sedang melihat apa?
Urusan di Athena sesuai perkiraan.
Apa itu bagus?
Ya. Berikutnya Hutan Formido.
Fruitmaster harus segera dilenyapkan.
Karena dia akan mengganggu
rencana mengubah takdir?
Noa, hal seperti itu tak boleh
kau katakan di luar ruangan ini, ya.
Oke.
Saatnya hampir tiba.
Ta-dah!
Pedang Light baru yang kubuat
sepenuh hati, Homura!
Baiklah.
Pedang ini luar biasa.
Kau memang hebat, Monica.
Aku juga membuat ini.
Hiyat!
Mantelmu compang-camping,
jadi kuperbaiki seperti baru.
Terima kasih atas semua ini
padahal kau juga sibuk
membangun ulang workshop.
Tanpamu, Bolst Workshop
pasti akan hancur lebur.
Ini saja masih belum cukup.
Baiklah, kami berangkat.
Huh?
Lho, apa?!
Kak Monica?!
Uh, aku ingin ikut kalian.
Apa?!
Saat melihatmu bertarung,
aku jadi sadar.
Apa?
Melihat sendiri caramu
menggunakan pedangku
adalah jalan pintas menciptakan
pedang paling hebat.
Monica...
Homura hanya prototipe.
Aku bisa membuat yang lebih bagus,
yang bisa memaksimalkan seluruh
kemampuanmu.
Apa tidak boleh?
Tentu saja boleh.
Ayo, Monica.
Pasti seru kalau bersamamu.
Baiklah! Aku pasti akan membuat
suasana perjalanan menyenangkan.
Itu keahlianku.
Yah, sudah terlanjur begini.
Light akan menjaganya.
Sekali lagi, kami...
Berangkat!
Tunggulah, Lena.
Aku akan menjadi petualang
terkuat sepanjang masa
Dan mencatat namaku dalam sejarah!
Lanedine, Kota Suci
Gerbang Harapan
Uh, siapa kau?
Petualang solo rank S dari
Badan Inspeksi,
Signe Jaildoll.
Aku tidak pandai kerja sama,
tapi aku diminta menemanimu.
Baiklah. Ayo!
Ayo!
Ya!
Diterjemahkan oleh Alya