Kita mau ke mana?
Rumah kosong di pinggir kota.
Memangnya boleh?
Itu bangunan sewaan milik
keluarga Belbury, tidak masalah.
Sudah jelek, tapi kita bisa
bersembunyi selama dua hari.
Dua hari?
Sampai hari Tarian Peri?
Iya.
Tapi Flower Hat pasti akan mengejar.
Dia akan langsung melacak
lokasi kita.
Aku akan minta bantuan Suster Suci.
Sebagai kepala departemen,
seharusnya dia bisa mengatasinya.
Tapi, katakan dulu apa hubunganmu
dengan Suster Suci.
Dan kenapa kau menyerang kami
di manor waktu itu.
Aku datang untuk mengetahui
hal itu.
Begitu, ya.
Aku berhutang padamu, jadi
aku harus menuruti kata-katamu.
Tidak.
Aku membantumu karena kau
sepertinya bukan orang jahat
saat aku melihatmu menari.
Apa? Jangan sok tahu.
Aku sudah tahu tentang masa kecilmu.
Tentu saja sudah.
Sword Saint yang hebat
kasihan padaku, ya?
Benar.
Orang ini memakai mayat
Shera dan Borc
untuk membunuh kami, tapi...
EPISODE 10 GELOMBANG KEGILAAN
Di seberang plaza ini,
ada jalan kecil, lalu-
Wow, penari!
Cantik dan indah!
Ini sudah gelap.
Anak-anak harus pulang.
Kami boleh main semalaman
selama festival.
Hei.
Kostum itu berarti kalian penari
Tarian Para Peri, kan?
Tidak, ini hanya kostum.
Kak!
Kami menunggu tarian kalian.
Iya, iya...
Wow. Semua mengidolakan penari, ya.
Sudah, ayo pergi. Jangan lelet.
Menjauhlah dari anak-anak!
Ayo, cepat sini!
Kenapa?
Nanti kalian dikutuk skill tabu.
Ayo.
Padahal mereka sangat senang.
Sudah biasa begini.
Kau pasti tidak tahu, sih,
karena skill Sword Saint
pasti membuat hidupmu gampang.
Itu tidak benar. Aku-
Ada apa?
Lari!
Apa?
Monster!
Cepat lari!
Mustahil ada monster yang
masuk ke dalam kota.
Kekuatan pemurnian Batu Peri
seharusnya bisa mengusir mereka...
Dia memakai Necromancy untuk
mengendalikan monster yang kubunuh.
Cepat pergi.
Gadis Belbury...
Dia bertarung demi kita?
-Dratena!
-A-Apa ini?!
Apa itu juga monster?
Bodoh!
Biarkan saja!
Trapezista!
Kau sudah aman.
Datanglah, para mayat.
Departed Fusion!
Peryton!
Terima kasih.
Astaga, kau bisa mati kalau
terus gegabah begitu.
Aku tahu, tapi...
Aku ingin membantu sebisaku.
Itu hanya di bibir saja.
Kau bisa bilang begitu karena
kau mendapat skill yang bagus.
Tapi skill-mu juga menolong orang.
Jadi, itu apa?
Aku belum pernah melihatnya.
Mungkin peliharaan yang terpisah.
Sepertinya bukan.
Apa, sih? Berisik.
Apa itu?
Kabut hitam?
Monster keluar dari kabut!
Percuma! Kita sudah tamat!
Mahkota Duri...
Paliurus.
Duuh! Caramu brutal sekali.
Apa sudah waktunya?
Flower Hat, Yuan!
Halo semua!
Cepat ke Katedral St. Fatio!
Kalian akan aman!
Katedral?
Iya. Bangunan terbesar di kota.
Ada mekanisme pertahanan
yang bisa dipakai untuk memasang
perisai cahaya di sekitarnya.
Terlindung dari monster dan serangan.
Aku tidak tahu katedral bisa begitu.
Ada manfaatnya menggali
dokumen-dokumen lama.
Aku sudah menyuruh pasukan malam
memandu orang-orang ke sana.
Kita bisa menyelamatkan mereka
dengan evakuasi ke katedral.
Lena Floria, Dratena Belbury...
aku ingin mendengar alasan kalian
bertindak begitu di teater,
tapi saat ini tidak ada waktu.
Ikutlah denganku.
Kabut hitam semakin luas.
Semuanya mengalir ke arah sana.
Tunggu, kabutnya berkumpul
di tengah-tengah danau.
Jangan bilang kita akan ke sana.
Begitulah rencananya.
Ini jalur kencan Danau Athena
yang terkenal.
Kita akan naik gondola.
Suasananya agak mengerikan,
tapi itulah tempat terkumpulnya
miasma hitam di seluruh kota.
Apa yang akan terjadi di sana?
Kita lihat saja sendiri!
Wow...
Perisai cahaya? Menarik.
Ada orang-orang hebat di sana.
Bagus. Nah, cepat ke sini agar
bisa mendengarnya lebih dekat.
Rapsodi ini sudah dimulai.
Semangat, Kak Light!
Aku bisa!
Ini bahan yang kau minta.
Apa? Aku boleh pakai semua ini?
Iya. Aku sudah mengambil bahan
semua bahan yang kuperlukan.
Kau bekerja terlalu keras.
Begitulah. Pedang buatanku rusak
dalam pertarungan melawan Zamdo.
Light butuh pedang baru
agar bisa bertualang lagi.
Kalau dipikir, Light tadi juga
berlarian.
Dia bilang saat masa pemulihan dia
harus lari dari pagi hingga malam.
Dia malah makin terluka.
Apa?
Light selalu bekerja keras untuk
menggapai mimpinya.
Kalian serumpun seperguruan, ya?
Secepat mungkin.
Sekuat mungkin.
Tunggu aku, Lena.
Flower Hat, apa yang terjadi?
Monster-monster dipanggil dari
portal miasma yang dibuka seseorang.
Tidak masuk akal.
Kekuatan penyucian Batu Peri
seharusnya melindungi kota.
Tapi justru menarik miasma.
Mungkin ada yang merubah
kekuatan pengusirannya menjadi
kekuatan penarik.
Apa rencanamu?
Menghancurkan Batu Peri.
Menghancurkan? Kau serius?
Batu Peri sebagai pelindung telah
dianggap suci sejak dahulu kala!
Aku tahu!
Tapi hanya itu caranya untuk
menghentikan miasma ini.
Mungkin, tapi...
Itu kejahatan berat.
Oh?
Kau seloyal itu pada Athena?
Aku kira kau tidak peduli
soal kota ini.
Aku tidak loyal pada kota ini.
Tapi tanpa Batu Peri, para penari
tidak akan berarti lagi.
Begitu, ya.
Tarian Para Peri yang telah
diperjuangkan Dratena seumur hidup
jadi tidak berarti tanpa Batu Peri.
Tapi aku tidak bisa memikirkan
cara lain melindungi kota.
Monster akan tetap berdatangan kalau
kita tidak menghilangkan miasma.
Apa ada ide lain?
A-Aku...
Kalau kita bekerja sama, pasti bisa.
Kita harus menghancurkan itu
dengan tangan kita sendiri?
Astaga. Ada apa ini?
Menghancurkan batu suci danau
di malam yang indah ini
sungguh kata-kata yang mengerikan.
Akhirnya kalian datang.
Seperti kata wanita itu.
Siapa kau?
Kau dalang di balik gangguan ini, ya?
Aku lebih suka disebut penggembira.
Jadi dia yang memakai miasma
untuk membuka portal!
Jangan konyol!
Apa itu?
Samaran?
Kenapa kau melakukannya?
Namaku Argos.
Aku murid yang diutus balas dendam.
Misiku adalah membasmi spesies
yang lebih rendah
dan mengambil kembali tanah ini.
Mengambil kembali?
Itulah alasan aku memanggil
begitu banyak monster!
Bayarlah dengan nyawa atas
gangguan kalian!
Tidak akan!
Kita harus secepatnya
menghancurkan Batu Peri!
Portal tidak akan tercipta lagi
dan monster tidak akan muncul!
Tapi gerakan kita terbatas air!
Kita tidak diuntungkan!
Apa hanya aku yang bisa terbang?
Lena, ini kesempatan.
Tapi...
Tangga kristal?
Siapa kau?
Lancang.
Tak akan kubiarkan kalian
menyentuh Batu Peri!
Lawanmu itu aku!
Akan kuhancurkan kau!
Flower Hat!
Tidak usah khawatir.
Biarpun begitu, dia itu
masih kepala badan.
Wow.
Kepala Badan Investigasi Kota Suci,
Flower Hat.
Aku tahu tentangmu.
Skill milikmu adalah Scholar's Eye.
Skill investigasi begitu takkan
bisa melawanku!
Apa?!
Di dunia ini...
ada buku terlarang yang membuat
siapapun pembacanya
bisa memakai teknik rahasia.
Pernah dengar Grimo Magia?
Teknik rahasia?
Totalnya ada 48 volume,
tersegel di bawah Kota Suci
karena terlalu berbahaya,
dan aku bisa membaca semuanya.
Buku Pembekuan, paragraf 1.
"Ice Spark"!
Buku Kehancuran, paragraf 3.
"Stone Play"!
Seru juga!
Akan kukerahkan monster padamu!
Buku Perisai, paragraf 5.
"Birdcage!"
Kalian berdua!
Cepat, hancurkan Batu Peri!
Tapi kalau dihancurkan, tidak ada
lagi yang bisa melindungi kota!
Haruskan menghancurkan Batu Peri,
atau mencari cara lain sekarang?
Pilihan mana yang benar?
Lena!
Ini bukan perintah!
Pilihlah sendiri!
Light pasti tahu cara menyelamatkan
semuanya tanpa menghancurkan batu.
Tapi aku tidak bisa saat ini.
Aku tidak cukup kuat.
Tapi jika aku ingin tetap
menyelamatkan semua...
Dratena.
Ini semua salahku.
Cataract!
Aku tidak menyangka kalian
akan menghancurkan Batu Peri,
tapi kalian sudah terlambat!
Portal besar apa ini?
Datanglah, Dewa Air Kelahiran!
Bangunlah dari tidur panjang!
Dia datang!
Itu monster terakhir!
Itu...
Wicked Dragon?
Tapi berbeda dari sebelumnya.
Apa ini naga lain?
Dia menyerang kota!
Tidak apa-apa.
Warga sudah dievakuasi.
Tapi...
teater tepi danau...
Kalian pasti tak berdaya di hadapan
kekuatan yang begitu besar.
Bodoh! Hancurlah bersama kota ini!
Bagaimana mengalahkannya?
Dratena,
pinjamkan aku kekuatanmu.
Kita lindungi kota ini bersama.
Apa maksudmu?
Kau sok keren, ya, padahal
tanganmu gemetaran begitu.
Kalau aku bergerak, tak kelihatan.
Semoga saja begitu.
Oh, tidak! Kalau begini, warga kota
juga jadi dalam bahaya!
Dratena, bisakah kau menghentikan
Wicked Dragon lima detik saja?
Kau tidak berencana menyerang, kan?
Nantikanlah petualang terbaik
sepanjang masa!
Diterjemahkan oleh Alya