Mati kau!
Episode 2: Dia yang Ingin Menjadi Pemilik Relik
Abang!
Ini kuambil.
Ah, pedangku...
Benda ini
dipakainya begini.
Hei!
Bajingan ini... benar-benar menusukku!
Bagaimana? Masih mau lanjut?
Galeri Seni Xiang
Barusan kau bilang apa?
Dihajar oleh orang sekelas Ryouga.
Lalu, apa?
Kau pikir
aku akan percaya perkataanmu?
Dia tiba-tiba gerakannya sangat cepat.
Benar-benar seperti orang berbeda.
Bahkan sorot matanya pun berbeda.
Lalu, berapa banyak uangmu diperas?
Itu, uang di buku tabungan, lalu...
patung Buddha.
Eh?
Apa-apaan kau ini?
Cepat rebut kembali itu sekarang!
Aneh sekali.
Di toko lain pun sama saja.
Harganya bahkan tak sampai 5.000 yen.
Sebaiknya dibuang saja.
Arai sampai sepanik itu,
tidak mungkin ini barang murahan.
Skill Penyelidikan Pikiran Diaktifkan
Zat mencurigakan terdeteksi di dalam patung Buddha
Zat mencurigakan?
Di bagian dalam?
Jadi begitu rupanya.
Sudah kuduga.
Benda ini bukan sesuatu yang bisa dijual
ke toko barang antik biasa.
Oh, Ryouga.
Ah, Pak Ken. Ini aku.
Galeri Seni Xiang
Baik.
Mengenai hal itu, Ketua...
Aku benar-benar mohon maaf.
Baik.
Siapa, sih?
Aku sedang menelepon.
Ka-Kakak...
Penyelundupan dan pengedaran narkoba.
Kami datang karena ada laporan.
Na-Narkoba? Kami ini pelaku usaha
perdagangan barang seni.
Kami warga negara yang baik.
Semua bukti sudah terkumpul.
Barang selundupan itu kabarnya
disimpan di dalam gudang.
Kenapa? Bagaimana bisa?
Bahkan soal gudang di Chiba juga.
Tapi untuk masuk ke ruang penyimpanan itu
butuh kode PIN.
Gudang, maksudmu?
Apa ada buktinya?
Polisi bisa seenaknya menuduh?
Mengonfirmasi 600 barang seni
di dalam gudang.
Narkoba ditemukan di semua barang itu.
Eh?
Ru-Ruang penyimpanan...
katamu semuanya sudah dibuka?
Ikut kami baik-baik.
Padahal aku sudah buat kode PIN berbeda
di tiap ruangan. Ini mustahil.
Waduh, Ibu Direktur. Tunggu.
Ini.
Ibu Direktur.
Ini akibatnya kalau tak hidup lurus.
Jangan-jangan, Gouriki?
Mau semerepotkan apa pun itu,
kode PIN memang harus diganti berkala.
Kalau begitu, selamat menikmati waktu
di balik jeruji besi.
Kurang ajar! Gouriki Ryouga sialan!
Akan kubalas kau!
Pak Ken
Uang imbalan laporan 10 juta yen
sudah ditransfer.
Jangan boros, pastikan kau menabungnya.
Dia khawatir berlebihan.
Dengan ini, modal awal sudah aman.
Sebaiknya aku pulang dan tidur sebentar.
Mulai besok,
aku akan serius mencari makam kuno.
Seingatku, rumahku dulu ada di sini.
Jangan-jangan, makam kuno mendadak muncul?
Ini, aku beruntung atau malah sial.
Keadaannya jadi gawat sekali.
Apa-apaan, sih?
Tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa.
Ya, aku baru saja sampai.
Bagus. Mulai laksanakan.
Pemerintah Jepang masih belum tahu
soal makam kuno ini, 'kan?
Peledakan akan segera dimulai.
Sepertinya belum ada satu orang pun
yang menyadari makam kuno ini.
Kalau begitu, permisi.
Halo.
Kau...
Jangan terkejut begitu, Linda Walker.
Ada urusan apa Tim Ekskavasi Republik Vent
datang ke sini?
Setidaknya bukan untuk diceramahi orang
yang datang jauh-jauh dari Amerika.
Tidak lelah karena jet lag?
Padahal kau begitu semangat
mencuri barang orang lain, Rui Kenshi.
Kita berdua sama saja.
Jangan sok suci begitu.
Kalau kalian lengah,
kami yang ambil relik itu.
- Percaya diri sekali, ya.
- Ups.
CIA yang licik
Kau meremehkan jaringan informasi kami?
dan Tim Ekskavasi Republik Vent yang bodoh,
ternyata sudah mencium keberadaan tempat ini.
Relik itu tak akan pernah
kami serahkan ke kalian.
Tidak semudah itu.
Tapi tunggu, "peledakan"?
Informasi kalian juga bukan hal yang hebat.
Cara mereka yang tak tahu aturan
perlakukan makam kuno,
artinya tak ada ahli asli di antara mereka.
Bagus.
Hei, ini...
Tidak salah lagi, ini Tomb Glyph.
Tomb Glyph, bahasa para relik.
Hebatnya, informasi detail tertulis jelas
di berbagai sudut makam kuno ini.
Jadi, kalau membaca ini,
aku bisa tahu semuanya,
dari pintu masuk sampai lokasi perangkap.
Wah, awal yang bagus.
Nah, mari kita baca.
Dekode Andal
Berhasil mendapatkan titel dan mempelajari skill baru
Skill Dasar Penjarah Makam
Linguistik "Peringkat F" telah diaktifkan
Gagak itu baik sekali, ya.
Skill Dasar Penjarah Makam (2/4)
Penyelidikan Pikiran [Peringkat F]
Menyelidiki area sekitar dalam radius 1 meter
Linguistik [Peringkat F]
Meningkatkan skill rumpun bahasa
Bagus. Artinya aku tinggal mengaktifkan
dua sisanya, 'kan?
Di sebelah sini, ya.
Kalau begitu, mari kita masuk.
A-Apa itu?
Pintu masuk makam kuno
tampaknya sudah terbuka.
Apa maksudmu? Pintunya terbuka?
Cara terbukanya mencolok sekali.
Sebenarnya apa yang sedang terjadi?
Seharusnya aku sudah menemukan
sesuatu sekarang.
Bagus.
Tidak salah lagi, di sebelah sini.
Hm.
Ketemu.
Untuk saat ini, mungkin begini saja cukup.
Sepertinya ada tamu yang datang.
Malang sekali.
Siapa lagi kali ini yang menjatuhkan barang
ke dalam kolam ini?
Hei! Aku di sini.
Memangnya tidak kelihatan?
Makhluk yang tidak berguna.
Nah...
Pedang emas atau pedang perak,
mana yang kau jatuhkan?
Relik di tempat ini bertema
"Kapak Emas dan Kapak Perak".
Itu dongeng yang sangat terkenal.
Aslinya dari kisah
"Hermes dan Penebang Kayu yang Serakah".
Karena cerita serupa ada di mana-mana,
manusia dari negara mana pun
pasti bisa menyelesaikannya dengan mudah.
Tapi, kali ini aku yang akan mengambilnya.
Ayo, cepat pilih.
Gawat juga,
dua-duanya bukan milikku.
Kau orang yang jujur, ya.
Oh, kalau begitu, apakah ini milikmu?
Persis seperti klise cerita dongeng.
Kalau aku menjawab, "Itu milikku,"
aku dapat pedangku, pedang emas,
serta pedang perak, lalu misi ini selesai.
Tapi...
Bisa beri aku waktu sebentar
untuk memastikan itu benar milikku?
Lakukan sesukamu.
Apa yang kau lakukan?!
Berisik! Aku tidak percaya kalian.
Sebab tidak ada jaminan
kalian akan memberi hadiah
meski misinya berhasil diselesaikan.
Lagi pula, kalau menerima hadiah itu,
bisa-bisa aku malah jadi pembunuh berantai.
Kau! Bagaimana bisa tahu soal itu?
Itu kasus yang terjadi di Amerika.
Kasus Pembunuhan Berantai Terjadi di Amerika
Kejahatan Kembali Dilakukan oleh Pengguna Relik
Kapak Emas dan Kapak Perak
pernah mengendalikan pemiliknya
dan menjadikannya pembunuh berantai.
Ayo, majulah.
Akan kuambil!
Menyerahlah baik-baik dan tunduk kepadaku!
Kau pikir bisa mendapatkan aku
hanya dengan cara seperti ini?
Kita lihat seberapa lama kau bisa bertahan.
Akan kubuat kau tunduk dan patuh
dengan Daya Kendaliku.
Daya Selaras. Kemampuan membangun
hubungan baik dan bekerja sama dengan relik.
Daya Kendali. Kemampuan mengendalikan relik
dengan karisma
dan membuat mereka mematuhi perintah.
Daya Cocok.
Kedalaman hubungan antara pemilik dan relik.
Contohnya, kemampuan yang memungkinkan
tuannya bertemu relik berbentuk alat musik.
Kurang ajar! Tangguh juga makhluk ini.
Menjauh dariku! Menjauhlah!
Aku takkan pernah sudi tunduk
pada makhluk sepertimu!
Di kehidupanku sekarang,
aku takkan sudi memakai Daya Selaras!
Patuhi aku!
Jika kau menolak mengaku kalah
dan tak mau tunduk,
tak ada pilihan selain kuhancurkan.
Kau pikir aku tak bisa?
Hei, apa kau dengar?
Cepat hentikan ini!
Benar-benar merepotkan.
Patuhlah baik-baik.
Mewah sekali.
Perintis Makam Kuno
Berhasil mendapatkan titel
dan mempelajari skill baru
Skill Dasar Penjarah Makam
Ekskavasi Makam Kuno "Peringkat F" telah diaktifkan
Skill Dasar Penjarah Makam (3/4)
Penyelidikan Pikiran [Peringkat F]
Menyelidiki area sekitar dalam radius 1 meter
Linguistik [Peringkat F]
Meningkatkan skill rumpun bahasa
Ekskavasi Makam Kuno [Peringkat F]
Meningkatkan tingkat pemahaman mengenai makam kuno.
Kemampuan Ekskavasi Makam Kuno?
Kalau aktifkan satu lagi, jadi lengkap.
Nah, apa yang harus kulakukan?
Pemeras Relik yang Licik
Berhasil mendapatkan titel
Daya Kendali meningkat
Daya Selaras menurun
Daya Kendali Relik: A+ (Pengendali Agung)
Daya Selaras Relik: D- (Menindas)
"Pemeras Relik yang Licik"?
Apa? Pemeras?
Sialan! Gagak itu benar-benar keterlaluan.
Apa dia sedang mempermainkanku?
Bagus! Di sini tempatnya.
Ketemu. Itu kolamnya!
Persis seperti ramalan.
Ayo keluarlah, Relik!
A-Apa yang kau lakukan?
Dasar bodoh, kalian sudah terlambat.
Kenapa tidak ada reaksi?
Padahal sang peramal bilang
untuk melemparkan relik ke dalam kolam.
Peramal?
Sepertinya ada orang di Republik Vent
yang pakai relik peramal.
Bukan begitu! Sialan.
Jangan sok tahu.
Sekarang apa lagi?
Ge-Gempa bumi.
Eh?
Celaka! Ini bukan kabar baik!
Kita harus keluar!
Apa-apaan ini?
Semuanya sudah diambil,
tidak ada satu pun tersisa.
Ibu Direktur sudah ditangkap,
kita benar-benar jadi pengangguran sekarang.
Aku juga tahu soal itu!
Ini semua gara-gara Ryouga.
Tidak bisa diampuni.
Mana bisa aku tinggal diam.
Wah, mantap, Abang!
Kita beri pelajaran si Ryouga itu.
Tentu saja,
aku ini Tuan Kureha Noboru.
Lelaki sejati yang selalu
membalas budi dan dendamnya.
Luar biasa!
Babu Gouriki Ryouga
Hm, ada apa?
I-Ini... aku. Halo?
Kau sedang apa?
Lama sekali angkat teleponnya.
Mau mati, ya?
Sopan santunmu ke senior
benar-benar buruk, ya!
Berisik.
Aku akan memberi kalian pekerjaan.
Apa-apaan, sih?
Ya, misinya gagal...
Hah? Sudah diramalkan?
Apa maksudnya itu?
Kami juga baru tahu belakangan.
Ada orang Jepang yang mendahului kita.
Sialan!
Kenapa tidak bilang informasi sepenting itu?
Kau tahu sendiri seperti apa pengguna
Relik "Catatan Masa Depan" itu, 'kan?
Jangan bilang, dia tak bisa baca kanji lagi?
Anak zaman sekarang memang merepotkan.
Kami juga akan berhati-hati,
jadi kau teruslah berjuang di sana.
Lalu, waspadalah terhadap orang Jepang itu.
Apa?
Ada ramalan yang sangat mengerikan.
Katanya, dia adalah
"Sosok yang Akan Menelan Dunia".
Apa? Midas?
Midas adalah lelang rahasia terbesar
di dunia yang diadakan di Las Vegas.
Jika menyusup ke sana,
kita mungkin bisa melacak pergerakannya.
Pergilah ke lelang rutin bulan ini,
cari barang lelangannya
dan orang bernama J.K,
Jack Cayman, dan juga barangnya.
Itu nama samaran Ogawara.
Jangan bicara sembarangan!
Bagaimana caranya kami bisa ke sana?
Kalian pikirkan saja sendiri caranya.
Aku akan beri imbalan besar,
jadi tidak usah cemas soal biaya operasional.
Ini adalah urusan bisnis.
Kalian yang menentukan pilihannya.
Mau pergi baik-baik,
atau dipukuli sampai mati?
Terima kasih banyak.
Nah, untuk saat ini,
persiapan yang diperlukan sudah beres.
Sudah saatnya aku pergi berburu relik.
Telah terjadi
aksi penyerangan acak keempat
pada bulan ini.
Aksi Bakar Diri di Stasiun Kawasaki?!
Tersangka dilaporkan sempat
bertingkah mencurigakan
sebelum akhirnya mencoba
melakukan aksi bakar diri.
Seingatku, kekacauan begini memang sering
terjadi sebelum makam kuno bermunculan.
Hei! Punya mata dipakai, dong!
Oh? Dia orang yang keduluan olehku
di makam Kapak Emas dan Kapak Perak.
Jalanan sempit begini malah kau halangi!
- Hei! Cepat minta maaf!
- Kalau dia ada di sini,
artinya makam kuno
akan muncul di tempat ini.
Soalnya seingatku, di masa ini di Fukuoka,
ada yang memakai relik peramal.
Kenapa melotot begitu?
Bicara soal itu, dia membawa relik.
Membiarkan aura relik
terpancar seperti itu,
Hei, kau dengar atau tidak?
dia benar-benar bodoh.
Entah apa itu, sebaiknya kuambil saja.
Hei, tunggu!
Kau! Berani-beraninya mengabaikanku?
Apa yang kau lakukan?!
Waduh. Maaf, ya.
Bajuku jadi kena, 'kan?
Bayar biaya binatunya!
Kau pikir baju ini seberapa mahal?
Serahkan uangmu!
Aduh, ampuni aku.
Aku tak punya uang.
Lagi pula, baju ini
tidak terlihat mahal, kok.
Apa katamu?
Kartu identitasmu jatuh.
Hei, kembalikan!
Tidak ketahuan, 'kan?
Gawat kalau mereka tahu
orang sepertiku datang ke tempat ini.
Bingo!
Ini sudah pasti Fenomena Kofunisasi.
Makam kuno akan segera muncul.
Bagus. Tepat seperti ramalan.
Proses kofunisasi baru saja dimulai.
Aku tahu.
Lebih penting lagi,
ada ramalan bahwa orang Jepang
yang merebut relik kapak itu
sedang berada di dekatmu.
Lalu, entah apa maksudnya,
tapi kau diramalkan untuk
"berhati-hati terhadap alkohol".
Jadi bajingan itu...
orang yang muncul di dalam ramalan?
Yang berikutnya kuambil adalah relik katana.
Pemilik yang penuh ambisi.
Pemilikku memang harus begitu.
Kapak Perak, jangan keluar sampai dipanggil.
Kau tipe pemilik yang tak memberi makan relik
yang sudah didapat?
Aku akan segera mengambil relik katana,
lalu pergi mengambil catatan masa depan
yang jadi target berikutnya.
Jika masa depan bisa dilihat
dengan relik ramalan,
bukankah tak ada lagi yang perlu ditakutkan?
Selanjutnya, "Menjadi Penguasa yang Tepat".
Nah, bagaimana cara merebutnya
dari pemilik itu?
Episode 3
Menjadi Penguasa yang Tepat