Cepat menyerah baik-baik!
Sial! Ini tak mungkin terjadi!
Pak tua sialan itu...
beraninya dia memperlakukanku begini!
Misi kali ini harus sukses tanpa kegagalan.
Episode 1: Kembali dari Akhir
Sebagai gantinya,
akan kuberikan imbalan yang setimpal.
Mana mungkin aku diam saja
dan mati konyol di sini!
Gouriki Ryouga, 38 tahun.
Hari ini, aku pasti mati.
Berisik sekali.
Astaga, apa-apaan ini?
Kau bisa mendengar suaraku?
Aku selalu bisa mendengar suara relik.
Entah dewa macam apa kau,
tapi kalau kau ada di sekitar sini,
cepat habisi ular ini
dan keluarkan aku dari sini!
Memangnya kau pikir bisa bertahan hidup
dengan kondisi tubuh begitu?
Kau benar-benar terbelah dua, ya.
Sampai begitu, kau bahkan
tak bisa merasakan sakit lagi?
Sekalipun ular itu kubunuh,
kau tetap tak bisa jalan keluar, 'kan?
Mau keluar dengan merangkak?
Kau hanya kebetulan selamat.
Kau pikir kau bisa bertahan hidup
berapa lama lagi?
Itulah akhir hidupmu yang menyedihkan.
Berbakat langka,
tapi sialnya malah lahir di zaman yang salah.
Sayang sekali, kau mati sebelum sempat
memanfaatkan bakatmu itu.
Sialan! Jangan sok tahu soal aku
kalau kau tak tahu apa-apa!
Padahal aku...
Padahal aku juga tak ingin
hidup seperti ini.
Tak mau berakhir begini.
Ogawara bajingan!
Hanya kau...
Apa pun caranya,
aku pasti akan membunuhmu!
Pasti kubunuh!
Menarik sekali.
Sungguh sayang kalau bakatmu itu
harus mati sia-sia di sini.
Apa itu?
Ga-Gagak?
Akan kuberikan kau satu kesempatan.
Kalau kau mampu, cobalah naik
ke takhta raja yang sesungguhnya.
Menjadi raja?
Kalau elang yang meminjamkan kekuatan,
aku paham.
Tapi kenapa harus gagak?
Dari pengamatanku,
kelihatannya dia tingkat pahlawan.
Tapi mungkinkah dia relik tingkat dewa?
Apa-apaan ini?
Kami harus diam saja soal ini?
Tidak, mana mungkin...
Orang ini sudah memukul anak kami!
Tunggu dulu. Apa maksudnya ini?
Kaki, kakiku...
Hei, kenapa tiba-tiba?
Kakiku kembali seperti semula.
Ah, tidak, daripada itu...
Apa aku masih hidup?
Ada apa dengan orang itu?
Menyebalkan sekali.
Dengar. Ini aneh, 'kan?
Selidiki dia yang benar!
Kantor polisi?
Hei, hei.
Ini masih proses interogasi.
Aku menanyakan identitasmu.
Kenapa tidak cepat jawab?
Tuh, 'kan?
Dia memang agak aneh.
Ampun, deh.
Kami juga tidak punya banyak
waktu senggang.
Ah, baik.
Orang memang tak bisa dinilai
dari penampilannya saja, ya.
Ini semua ulah Gagak?
- Siapa namamu?
- Mimpi?
Halusinasi?
Padahal aku ingat jelas sekali.
Nama saja tidak mau dijawab.
Apa-apaan, sih?
Cepat jawab yang benar!
Apa aku memang ditakdirkan tak bisa pulang
di awal tahun baru?
Sial betul tahun 2025 ini.
A-Apa katamu?
Kapan ini selesai?
Aduh, apa-apaan, sih?
Tahun 2025, katamu?
Kalau begini terus,
bisa-bisa kami pulang pagi!
Apa maksudnya ini?
Jangan-jangan aku bereinkarnasi?
Tidak, bukan itu.
Kalau sekarang tahun 2025,
berarti ini 15 tahun lalu.
Artinya, aku kembali ke masa lalu?
Yang benar saja!
Akan kuberikan kau satu kesempatan.
Kalau kau mampu, cobalah naik
ke takhta raja yang sesungguhnya.
Ah, ampun, deh!
Hei, kau!
Bukannya menjalani interogasi dengan benar,
kau malah komat-kamit sendiri
sambil cengengesan.
Kau sadar situasimu sekarang atau tidak?
Kalau dipikir-pikir, bibi ini...
Sepertinya aku pernah melihatnya.
Aku ingat sekarang.
Heh, kau! Jangan main-main!
Kau meremehkanku?
Bocah ini yang cari gara-gara duluan,
lalu saat kudorong...
Kau yang cari gara-gara duluan!
Mau matamu kucongkel?
dia malah sengaja jatuh,
seolah memang menunggu momen itu.
Kalau tidak terima, maju sini kau!
Kau sudah memukul anakku, 'kan?
Anakku itu sudah kelas tiga SMA, tahu!
Jangan buang waktu kami
untuk hal tak berguna!
Bagaimana kalau nilainya turun karena syok?
Kau mau tanggung jawab?
Lima belas tahun lalu,
bagaimana caraku menyelesaikan ini, ya?
Mereka menuntut uang damai
yang tidak masuk akal,
dan supaya nominalnya dikurangi,
aku sujud minta maaf dengan putus asa.
Sebab saat itu
aku tak punya uang sama sekali.
Ah. Orang macam apa dia ini?
Kalau orang bicara,
dengarkan baik-baik, dong!
Eh? Kuhentikan?
Sudahi omong kosongmu ini, Bibi!
Anakmu sendiri yang cari gara-gara duluan.
Lagi pula, kalian sadar atau tidak,
uang damai yang kalian minta itu keterlaluan?
"Makin kaya, makin bejat"—
itu pas sekali menggambarkan kalian.
Apa katamu? Bajingan kau!
Dari tadi aku diam saja
mendengarkanmu, tapi...
Hentikan! Hei, duduk kembali!
Hei, hentikan!
- Hei, apa-apaan?
- Apa yang kau lakukan?
Ternyata benar.
Anakku!
Tubuhku terasa jauh lebih ringan.
Bagaimana kau akan bertanggung jawab?
Apa karena ini terjadi
sebelum aku kena penyakit akibat relik?
Ibu, tolong tenang dulu!
Jangan-jangan, kemampuan bertarung
yang kukumpulkan 15 tahun ini ikut terbawa?
Bagus sekali! Aku bisa untung besar.
Sialan, kau...
Kau sudah melakukan hal
yang tak bisa diperbaiki lagi.
Ah, kau tidak apa-apa?
Aduh, kasihan sekali.
Ada yang sakit?
Kau pikir ini benar? Hah?
Di zaman seperti sekarang ini, hah?
Panggil saja semua kenalanku
dan tanyakan pada mereka!
- Ibu.
- Bagaimana ini? Kenapa diam saja?
Tolong tenanglah dahulu.
Apa katamu?
Mana mungkin aku bisa tenang!
Aku tak akan berdamai!
Ini tindak penganiayaan!
Bicara apa dia?
Hal seperti itu sama sekali tidak penting.
Sebab saat relik itu muncul,
dunia ini akan berubah
jadi wilayah tanpa hukum.
Tahun 2025.
Gempa bumi besar terjadi
di berbagai belahan Bumi,
lalu makam pun bermunculan.
Di dalamnya, ditemukan relik dari mitologi,
legenda, cerita rakyat,
hingga novel populer.
Kisah-kisah yang telah lama diingat
memiliki kekuatan tersendiri,
dan berbagai kemampuan khusus diberikan
kepada mereka yang memiliki relik itu.
Semua orang pun mulai berlomba-lomba
mencari relik.
Yang kuperoleh saat itu
adalah "Relik Arkeolog".
Itu sebuah keberuntungan besar.
Aku dapat kemampuan untuk mengetahui
seluk-beluk makam dan relik,
dan kupikir aku bisa mengakhiri
hidup menyedihkan ini demi awal yang baru.
Namun...
Apa maksudnya ini?
Tak diberi izin masuk ke makam?
Hak eksklusif penggalian makam ini
dipegang oleh Perusahaan TKBM.
Silakan kalian membubarkan diri.
Apa? Jangan bercanda!
Sialan! Cepat minggir!
Jika masih berani melawan,
kami akan melepaskan tembakan.
Semuanya bermula sejak saat itu.
Dipimpin oleh Ketua Besar Ogawara
dari TKBM,
para penguasa yang memonopoli banyak relik
memastikan orang di luar kelompok mereka
tak bisa ikut menggali.
Untungnya, kemampuan menggaliku diakui,
hingga akhirnya aku direkrut TKBM,
Baik.
dan demi sang Ketua,
aku bersedia menerima segala pekerjaan kotor.
Mohon bantuannya.
Penyelundupan, pencurian, hingga spionase.
Serta, penjarahan makam.
Menyelinap ke makam
yang aksesnya dilarang pemerintah,
lalu mencuri relik di dalamnya.
Dengan semua cara itulah
sang Ketua membangun kekayaannya.
Pria yang benar-benar menyebalkan.
Setuju.
Bocah sampah yang hidup
dengan menjilat para penguasa monopoli.
Tanpa sang Ketua,
kau tak bisa apa-apa, 'kan?
Jangan sok hebat kau.
Heh?
Jadi di mata kalian,
aku terlihat seperti itu, ya?
Aku sudah mantapkan hati
jadi anjing peliharaan Ogawara,
dan menahan segala penghinaan
dari orang-orang di sekitarku.
Hasil dari semua itu adalah...
Ketua, ini jebakan.
Sebentar lagi relik akan muncul,
dan dunia ini jadi wilayah tanpa hukum.
Meski kekuatanku bertambah,
itu saja masih belum cukup.
Aku harus segera mengumpulkan
para pekerja penggali,
tapi bagaimana caranya?
[Gouriki Ryouga, sang Penjarah Makam]
Apa ini?
Kenapa ada tulisan melayang di udara?
Hei, hei...
Sekarang aku sampai berhalusinasi?
[Gouriki Ryouga, sang Penjarah Makam]
Pencopet payah yang bahkan tak bisa pakai sekop.
Trik seaneh ini
hanya bisa dilakukan relik, tapi...
Hei, Gagak bajingan!
Keluar kau sekarang juga!
Kau bersembunyi sambil mengawasiku?
Skill Dasar Penjarah Makam (1/4)
Penyelidikan Pikiran [Peringkat F]
Memindai area sekitar dalam radius 1 meter
Status Window?
Penyelidikan Pikiran? Peringkat F?
Kurang ajar, Gagak bajingan!
Memangnya hidupku ini video gim, apa?
Quest Baru
Aktifkan 4 skill dasar Penjarah Makam.
Bangkitkan 4 bakat yang tertidur untuk mencapai
kebangkitan sebagai Penjarah Makam.
Apa? Mengaktifkan empat skill?
Astaga. Kali ini sebuah Quest?
Ada apa denganmu? Tenang sedikit.
Baik.
Apa ini? Jangan-jangan ini
hanya bisa dilihat olehku?
Kalau dipikir-pikir...
Segala sesuatu dalam radius satu meter
terlihat sangat jelas oleh mataku.
Ini kemampuan dari Relik Arkeolog.
Fisik reliknya memang tak ada di tanganku,
tapi apa kemampuannya tersisa?
Mulai sekarang,
informasi ini akan tampil di Status Window.
Tunggu dulu. Kalau baru seperempat,
berarti masih ada tiga lagi?
Dengan begini aku punya modal awal.
Lagi pula, apa sebenarnya rencana
relik Gagak itu?
Mustahil relik itu menginginkan
kebahagiaan umat manusia.
Hei, Gouriki Ryouga.
Kau apes sekali, ya.
Siswa SMA tadi itu adalah pelaku kambuhan.
Harusnya bukan kau, tapi bocah itu
yang dimasukkan ke sel tahanan.
Jangan khawatir.
Akan kuurus ini dengan baik.
Terima kasih, Pak Ken.
Eh? Jangan-jangan kepalamu
sempat terbentur sesuatu?
Barusan kau berterima kasih, ya?
Ada apa denganmu?
Kau jadi kelihatan seperti orang normal saja.
Sepertinya sel tahanan itu
lumayan bikin takut, ya? Benar, 'kan?
Detektif Kanamitsu Ken.
Pria yang merawatku
meski aku tak memiliki kerabat.
Ayo, sebaiknya kita segera pergi.
Pak Ken. Ternyata lima belas tahun lalu
dia masih sangat muda, ya.
Anu, Pak Ken.
Hm?
Belakangan ini,
ada kejadian-kejadian aneh, tidak?
Seperti dirasuki monster,
atau melihat orang berkekuatan super?
Bicara apa, sih, kau ini?
Kau baik-baik saja?
Cerita takhayul begitu tanyakan saja
ke dukun atau paranormal.
Ah, istriku mungkin saja seorang cenayang.
Kadang dia bisa menemukan
uang simpanan rahasiaku dengan akurat, lo.
Sepertinya para pengguna relik
memang belum bermunculan.
Cepatlah pulang dan istirahat.
Terima kasih kerja kerasmu hari ini.
Makam kuno sudah mulai bermunculan,
tapi saat ini belum ada pengguna relik.
Sekarang adalah kesempatan emas.
Tapi masalahnya, aku sama sekali
tidak punya uang sekarang.
Relik fase awal seharusnya
banyak bermunculan di Eropa atau Amerika.
Aku harus segera mengumpulkan uang
untuk naik pesawat.
Hei, Gouriki Ryouga.
Bukannya bekerja,
kau malah keluyuran ke mana saja, hah?
Ketemu kau, tambang uangku.
Arai Kei. Broker barang seni
sekaligus mantan anggota yakuza.
Dia hanya preman kelas teri yang mengelola
galeri seni kecil bersama kakaknya, Arai Jun.
Saat SMA dulu, aku sangat butuh uang,
jadi kerja paruh waktu
di bawah perintah bajingan ini.
Aku menahan kekerasan
dan upah yang sekecil remah roti,
sambil terus tunduk
seperti anjing peliharaan.
Kenapa kau tidak menjawab?
Baru mengerti setelah dihajar sekali?
Beraninya melotot padaku...
Ini sudah lebih dari cukup.
Pulanglah, beri tahu bosmu.
Aku akan ajukan
surat pengunduran diri hari ini,
jadi serahkan sisa upahku
beserta uang pesangonnya.
Baiklah kalau begitu.
Hari ini, akan kuselesaikan denganmu!
Maju kau.
A-Abang...
Apa-apaan orang ini?
Padahal dulu dia
sama sekali tak bisa berkelahi.
Berisik! Serang dia bersama-sama!
Mataku... Bukan, hidungku...
Hidungku...
Apa-apaan ini? Bagaimana bisa dia...
Kau tanya "bagaimana bisa"?
Ini kemampuan yang kukumpulkan
selama 15 tahun.
Apa latihanku saat ini masih kurang?
Aku harus segera menyelesaikan ini.
Kalian semua!
Cuma sebegini kemampuan kalian?
Bocah sialan! Beraninya kau
lupa budi kami yang merawatmu...
A-Abang. Kalau pakai pedang,
sepertinya ini terlalu berbahaya.
Bagaimana kalau dia terluka parah?
Berisik! Masa bodoh soal itu!
Hm? Pedang itu...
Itu relik. Kenapa dia punya itu?
Yah, hal begitu
bukannya sama sekali mustahil.
Karena ada juga beberapa relik
yang diam-diam menyelinap
ke dunia manusia di luar makam.
Jangan sok hebat kau! Rasakan ini!
Mati kau! Bajingan!
Pokoknya, itu akan jadi milikku.
Bagaimana rasanya hidup kembali?
Ayo, tunjukkan sejauh mana kemampuanmu.
Jangan sok berkuasa, dasar relik.
Lihat saja. Akan kurebut relik
dari Ogawara dan kukuasai sendiri.
Relik selalu menuntut bayaran.
Masa bodoh.
Aku akan mendapatkan segalanya.
Cuma itu.
Banyak rintangan menantimu di depan.
Aku ingin tahu pilihan apa
yang akan kau ambil.
Selanjutnya,
"Dia yang Ingin Menjadi Pemilik Relik".
Episode 2
Dia yang Ingin Menjadi Pemilik Relik