Bingo!
Ini sudah pasti Fenomena Kofunisasi.
Episode 3: Menjadi Penguasa yang Tepat
Makam kuno akan segera muncul.
Bagus. Tepat seperti ramalan.
Proses kofunisasi baru saja dimulai.
Aku tahu.
Lebih penting lagi,
ada ramalan bahwa orang Jepang
yang merebut relik kapak itu
sedang berada di dekatmu.
Lalu, entah apa maksudnya,
tapi kau diramalkan untuk
"berhati-hati terhadap alkohol".
Jadi bajingan itu...
orang yang muncul di dalam ramalan?
Hawa jahat yang sangat pekat
bertebaran di mana-mana.
Sepertinya sesuatu yang merepotkan
akan segera muncul.
Kau tak apa-apa?
Makam kuno yang dipenuhi
katana-katana yang hancur.
Ini makam kuno
dari relik katana Jepang "Muramasa".
Muramasa adalah nama penempa katana
yang aktif dari zaman Sengoku
hingga zaman Edo.
Karena ketajamannya yang luar biasa,
katana itu disebut mahakarya
"Muramasa", tapi...
Mulai dari kakek, ayah,
hingga anak laki-laki
keluarga tersebut, semuanya...
tewas ditebas oleh Muramasa
di akhir hayatnya.
Muramasa telah membantai habis
seluruh keluarga itu.
Katana yang terkutuk.
Makam kuno ini memiliki sifat
yang sangat agresif dan memusuhi manusia.
Peringatan
Tubuh Anda sedang terpengaruh oleh hawa jahat relik.
Hal ini akan berdampak langsung pada kulit
Perlindungan tubuh sangat diperlukan
Sudah dimulai, ya?
Aku harus segera menyelesaikannya.
Mari bergerak.
Tunggu aku, Muramasa.
Astaga, sebenarnya apa-apaan ini?
Ah, sialan! Kenapa makam kuno ini
besarnya bukan main begini?
Tidak ada waktu bermalas-malasan.
Ayo!
Makam kuno ini terlalu luas.
Bahkan dengan Kapak Emas pun,
posisi relik masih tak bisa dilacak.
Orang-orang Republik Vent
pasti sudah tahu posisinya.
Kalau tahu akan jadi begini,
harusnya aku membuntutinya diam-diam
dan mencari kesempatan.
Jika dibiarkan, Muramasa bisa direbut.
Untuk saat ini, mari bergegas mencarinya.
Si berengsek itu,
sebenarnya pergi ke mana dia?
Apa yang terjadi?
Tenanglah.
Papa, orang itu aneh sekali.
Hentikan!
Siswi SMA itu...
Dia telah dirasuki relik.
Jika seseorang ditebas katana itu,
dia juga pasti akan dirasuki.
Hei, gelagatnya aneh.
Jika jumlah orang
yang ayunkan katana bertambah,
situasi ini akan semakin tak terkendali.
Ternyata benar, dugaanku tepat.
Ini jebakan mekanisme, jembatan akan muncul
jika kita mempersembahkan korban
ke dalam lubang.
Hei, apakah orang yang menjatuhkan
kalian ke sini lalu kabur
adalah seorang pria dari Republik Vent?
Ya, benar.
Begitu dia menyanyikan lagu aneh
dalam bahasa Vent,
tiba-tiba sebuah lubang terbentuk.
Setelah itu, dia mendorong kami
hingga terjatuh ke sini
lalu kabur begitu saja.
Sip. Kalau dia memang baru saja
di sini sampai tadi,
berarti masih ada kesempatan.
Nah, mari kita lihat.
Aku coba pinjam kekuatan ini saja.
Apa yang kau lakukan?!
Gelang dengan motif tali tambang.
Apa isi wadah kotak ini adalah kue mochi?
Relik dari kisah "Kakak-Beradik
yang Menjadi Matahari dan Bulan".
Kue mochi yang diminta harimau
dari seorang ibu,
saat ia pulang setelah selesai berdagang.
Tali tambang kasar yang turun dari langit
untuk menyelamatkan kakak-beradik
yang hampir dimangsa harimau...
Skill Dasar Penjarah Makam
Kepiawaian Tangan [Peringkat F] telah diaktifkan
Pencuri Licik
Berhasil mendapatkan titel
dan mempelajari skill baru
Skill, ya?
Dengan ini, keempat-empatnya sudah lengkap.
Kepiawaian Tangan [Peringkat F]
Skill Dasar Penjarah Makam (4/4)
Keempat bakat yang sempat tertidur telah
berhasil dibangkitkan sepenuhnya
Anda telah bangkit sebagai Penjarah Makam yang sejati
Misi selesai
Hadiah akan diberikan setelah keluar
meloloskan diri dari makam kuno
Waktunya pas sekali.
Ikat!
Apa kalian tahu ke mana perginya
orang Republik Vent itu?
Ah, ya.
Dia menyeberangi jembatan di atas lubang,
lalu masuk ke gua.
Ternyata benar, pengguna relik ramalan
yang memberitahukannya.
Tunggu.
Bisa tolong lakukan sesuatu dengan tali ini?
Kakak, ayo main denganku!
Hei, ayo main!
Benar-benar, deh, yang namanya relik itu...
Ayo, cepat kembali ke sini.
Kenapa? Kenapa, coba?
Enggak, enggak mau!
Aku masih mau main lagi!
Aku akan keluarkan kalian dari sini,
jadi bantu aku menangkap
orang Republik Vent itu.
Dia penjahat yang sudah menjebak kalian,
jadi mari beri dia pelajaran yang setimpal.
Ya, jadi di dalam Relik Catatan Masa Depan
tertulis tempatnya di sini.
Berhasil.
Nah, mari kita lihat.
Di mana kau berada, wahai relik yang manis?
Karena semua saksi mata sudah kubereskan,
misiku akan selesai
begitu aku berhasil dapat Muramasa, tapi...
Ditambah, orang Jepang menyebalkan
yang sudah menipuku waktu itu.
Aku juga harus mencari
dan melenyapkan keparat itu.
Begitu Muramasa jatuh ke tanganku,
siapa pun yang datang
sama sekali bukan tandinganku.
Ini kemenanganku!
Sialan! Apa-apaan ini?
Isinya cuma katana-katana rusak saja!
Di mana Muramasa berada?
Itu dia!
Bagaimana bisa mereka ada di sini?
Orang itu!
Hei, kau!
Takkan kumaafkan kau!
Beraninya kau coba bunuh kami!
Hei, tunggu dulu!
Jadi ini semua ulahmu?
Memangnya siapa lagi?
Sudah jauh-jauh datang ke sini,
tapi tak bisa temukan relik satu pun...
Yah, kurasa beginilah
level kemampuan pasukan kalian.
Nah...
Carilah reliknya, Kapak Emas!
Bagus sekali kau bisa menemukan diriku.
Jika ingin dapat kekuatan, biarkan aku
mengisap darah segar sepuluh orang.
Dengan mengisap darah manusia, aku bisa
mengembalikan wujudku yang sebenarnya.
Jika tidak, aku akan mengurung
kalian di sini selamanya.
Apa ini?
Suara siapa itu?
Relik jenis senjata tajam itu
selalu saja merepotkan begini.
Apa itu yang kau sebut ujian?
Benar.
Apa yang kau tunggu?
Cepat bunuh manusia-manusia itu!
Aku menolak.
Akan kuperlihatkan kepadamu
apa itu Daya Kendali!
Hei, tu-tunggu!
Aduh, sakit!
Yang sedang diuji itu bukan aku,
melainkan dirimu!
Isap kembali
seluruh replika dirimu, Muramasa!
Kurang ajar!
Beraninya seonggok manusia sepertimu...
Pelan-pelan!
Berhati-hatilah saat ke atas.
Bagaimana cara kita ke atas?
Hei, hei! Kau tak boleh
ikut mengantre, tahu.
Kumohon, keluarkan aku dari sini.
Aku akan merekomendasikanmu
ke pemerintahanku.
Gajinya sangat besar.
Lagi pula, kami juga punya
relik ramalan Catatan Masa Depan.
Bagaimana? Pakai kesempatan ini
untuk gabung ke tim kami...
Bukankah Catatan Masa Depan itu relik
yang cuma bisa dipakai pemiliknya?
Ada perusahaan
yang bisa mengatasi masalah itu.
Mereka pasti tidak akan segan
memberi dukungan penuh untukmu.
Semuanya sudah berhasil ke atas.
Menarik juga.
Perusahaan pendukung tim ekskavasi, katamu?
Kau pasti pernah mendengarnya, 'kan?
Namanya Perusahaan TKBM.
Jadi begitu rupanya.
- Tunggu dulu!
- Sampai jumpa. Aku permisi duluan.
Maaf, ya.
Kalau kau butuh bantuan,
mintalah pada Perusahaan TKBM
yang kau agung-agungkan.
Makam kuno, tutup!
Gawat! Tolong selamatkan aku!
Hari ini, sebuah gempa bumi terjadi
di seluruh wilayah Kota Kawasaki.
Selain itu, sebuah bangunan
tak dikenal muncul
dan sempat mengurung lebih dari 50 orang.
Dikabarkan situasi di dalam
sangat berbahaya,
seperti adanya senjata tajam
yang keluar dari dinding.
Kota Atsugi, Prefektur Kanagawa
Orang itu benar-benar mengatakan sendiri
kalau dia anggota Militer Republik Vent.
Lalu...
Saat ini pemerintah sedang menunggu
tanggapan dari pihak Republik Vent.
Di sisi lain, Korea dan Rusia
melayangkan kritik terhadap Vent,
Amerika juga...
Ini masalah besar.
Media massa meributkan makam kuno
dan relik! Apa-apaan ini?
Mereka sampai menjatuhkan citra
Republik Vent kita ke titik terendah!
Kali ini situasinya di luar dugaan.
Ini semua gara-gara
orang Jepang di ramalan itu.
Bukankah yang bilang tak masalah karena
orang itu akan kalian bereskan sendiri
adalah kau sendiri,
Kepala Tim Ekskavasi Chou Shimei?
Mohon maaf sebesar-besarnya.
Namun, sekarang semuanya sudah aman.
Karena dengan kekuatan Catatan Masa Depan,
kita sangat mungkin untuk melacak orang itu.
Apa?
Bukankah itu cuma bisa dilakukan
pada orang yang pernah ditemui pemiliknya?
Karena Rui yang sudah ditandai
Catatan Masa Depan sempat melakukan kontak,
meski belum sempurna,
kini kita sudah bisa menandai orang itu.
Berikan aku satu kesempatan lagi.
Berikutnya, aku pasti
akan membuktikan keberhasilan.
Hotel Bisnis
Sialan.
Inilah masalahnya
kalau memakai kendali paksa.
Ini gara-gara aku memaksanya
dengan Daya Kendali tanpa
menyelesaikan ujian saat merebutnya.
Makin kuat suatu relik,
makin kuat juga Daya Penolakannya.
Kalau terus-menerus pakai cara seperti ini,
tubuhku takkan sanggup bertahan.
Anda telah keluar dari makam kuno
＜Aktivasi Skill Dasar Penjarah Makam＞
Hadiah misi akan dibagikan
Pembagian hadiah, ya?
Sebelum hadiah dibagikan, silakan pilih opsi dengan hati-hati
Jalur Kendali
Jalur Keselarasan
Pilih Jalur Kendali atau Jalur Keselarasan?
Apa kau masih belum bisa memahamiku?
Benar-benar disayangkan.
Aku memilih Jalur Kendali.
Hadiah misi telah dibagikan
Baiklah.
Hm?
Lo?
Apa-apaan ini?
Kenapa aku tak diberi apa-apa?
Biasanya kan di sini bakal muncul
sesuatu mirip kotak harta karun.
Peringkat? / Relik Habis Pakai
Makanan Instan
Bentuk relik ini mirip sekali bola pachinko,
tapi apa ini harus kumakan?
Kalau aku mati setelah memakannya,
berarti itu takdirku.
Pahit banget!
Luka akibat serangan relik
telah menghilang...
Berhasil menahan hawa jahat relik dan memulihkan luka
Menyadari keberadaan <Resistansi Imunitas>
"Resistansi"?
Resistansi, ya?
Kalau ini bisa mencegah hawa jahat relik,
ini skill yang luar biasa.
Apa ini semua juga ulah Gagak?
Hei, Gagak sialan!
Sebenarnya apa yang sedang kau rencanakan?
Dengan membuatku diuntungkan,
apa ada sesuatu yang menguntungkanmu juga?
Keparat.
Anda telah ditandai di dalam Catatan Masa Depan
Masa depan Anda sedang dibaca
Aku sudah terdeteksi Catatan Masa Depan, ya?
Catatan Masa Depan
Catatan Masa Depan milik Shokatsu Koumei.
Catatan Masa Depan yang diyakini
ditulis oleh Shokatsu Koumei,
seorang panglima militer
dari zaman Tiongkok kuno.
Catatan Masa Depan tak membentuk
makam kuno, tapi memilih pemiliknya.
Sasaki Yuka adalah pemilik
yang dipilih Catatan Masa Depan.
Pemerintah Republik Vent
mendeteksi keberadaan
Sasaki dan Catatan Masa Depan sejak dini.
Bertekad manfaatkan kekuatan itu
demi kepentingan tim ekskavasi,
mereka memberi dukungan penuh
tanpa henti kepada Sasaki.
Dalam situasi normal, ini mungkin akan
jadi akhir yang bahagia, tapi...
Sasaki, yang tidak pandai belajar,
gagal memanfaatkan sepenuhnya
Catatan Masa Depan yang ditulis
dalam bahasa kuno yang rumit.
Di masa mendatang,
oleh seseorang yang menangani
relik tipe ramalan yang lebih unggul,
pada akhirnya...
Shion!
Anu, Nona Sasaki...
Sudah waktunya membaca Catatan Masa Depan.
Sudah waktunya?
Kalimat-kalimat di sini terlalu rumit
sampai membuatku pusing kepalang.
Isinya cuma huruf Kanji
yang tidak kupahami saja.
Huruf-huruf yang tak dipahami,
silakan disalin apa adanya saja.
A-Ada apa?
Ma-Mati? Tulisan bahwa aku akan mati
tertulis padat sekali di sini!
Hakata memang luar biasa.
Susyinya pun lezat.
Padahal sudah jauh-jauh
datang naik pesawat...
Kapan mereka akan mulai bergerak menyerang?
Sasaki Yuka akan mati.
Catatan Masa Depan tak mungkin
melewatkan isi ramalan
yang mengutuk kematian Sasaki Yuka
selaku pemiliknya.
Padahal sudah pasti
isi teks itu akan menarik perhatian.
Apa yang sedang kalian tunggu-tunggu?
Sudah siap?
Tenanglah.
Membawa susyi ke tempat orang
yang datang untuk membunuhku,
apa itu masuk akal?
Kau hanya perlu bertatapan,
lalu keluar dari sana.
Dengan begitu, penandaan sempurna
akan bisa dilakukan.
Lagi pula, pihak sana
juga tak mengetahui wajahmu.
Kalau sampai terjadi sesuatu,
kami pasti melindungimu,
jadi cepatlah pergi!
Permisi.
A-Aku membawakan susyi
pesanan tambahan Anda.
Tak salah lagi.
Nekat sekali mereka mengirim
pemilik Catatan Masa Depan-nya langsung.
Menarik.
Dia meraih katananya!
Sasaki dalam bahaya! Serbu!
Sialan, apa boleh buat.
Kita serbu saja!
Satu, dua...
Kak, apa aku boleh menjadi penggemarmu?
Ke-Kenapa jadi begini?
Aku ingin sekali mengobrol.
Kalau kedengaran sampai ke luar
bisa gawat, ya. Tunggu sebentar.
Hah?
Ini.
Kakak ganteng banget, sih, gilak. Syok abiez.
Bikin dag-dig-dug kehabisan kata-kata.
Habis ini mau minum boba bareng, enggak?
Terus, Kakak udah punya pacar belum?
"Syok abiez"...?
Bahasa apa itu?
Gila. Syok Abiez...
Kakak ganteng
Dag-dig-dug
Mau minum boba, enggak?
Udah punya pacar belum?
Apa yang orang ini pikirkan?
Pantaskah lakukan ini di situasi sekarang?
Yah, mungkin ini kesempatan untukku.
Ini.
Kami sama sekali tidak tahu
apa yang sedang terjadi di dalam.
Cek pakai kamera...
Ayo, kita pergi.
Pengganggu juga sudah dibereskan.
Bagaimana kalau kita berkencan saja
di tempat yang suasananya bagus?
Astaga! Apa yang kalian lakukan?
Sasaki jadi diculik!
Rencana kalian memang berskala besar,
tapi eksekusinya terlalu ceroboh.
Sialan kau!
Berbangga dirilah selagi bisa!
Akan kuperlihatkan
kekuatan pasukan Republik Vent!
Aku juga tak sabar.
Ramalan Catatan Masa Depan sudah dipastikan,
sekarang aku akan
mengambil relik berikutnya.
Apa katamu?
Mau pergi ke mana kau
dengan mengabaikan kami?
Selanjutnya, "Pencuri Masa Depan".
Nah, barang yang dicari
ada di lelang Las Vegas.
Episode 4
Pencuri Masa Depan