Blue Exorcist
Babak Malam Biru
Episode 8: Malam Biru
Malam Biru pun dimulai.
Yu...
ri...
Ayah.
Wujudmu sungguh mengerikan.
Yuri? Kamu di sini?
Kamu di mana?
Yuri.
Malang sekali.
Kenapa kamu pergi dariku?
Rasa sakit dari menanggung
kekuatan yang besar,
ketergantungan terhadap
yang bersifat material.
Aku paham penderitaan itu.
Persis seperti diriku.
Sudah kubilang tetap di sisiku!
Yuri.
Asalkan ada dirimu,
aku tidak butuh apa-apa lagi.
Aku mencin...
Apa yang dia lakukan!
Kenapa, Yuri? Kenapa?
Kamu mengkhianatiku, Yuri!
Akan kubunuh kamu!
Dasar ja...
Tubuh!
Tubuhku!
Persis seperti diriku.
Dasar sialan itu!
Tubuh! Tubuh! Tubuh!
Kilatan biru tadi itu apa.
Aku akan menghubungi kesatria.
Ini sudah waktunya tidur.
Segera ke kasur kalian.
Kepala Biara?
Kepala Biara!
Tubuh! Tubuh!
Hukuman langit!
Pak Eminescu! Selamatkan dirimu!
Sedikit lagi.
Padahal tinggal sedikit lagi!
Michaela, kamu tidak apa-apa?
Ya.
Larilah!
Tubuh! Tubuh! Tubuh!
Igor!
Jangan mendekat!
- Pergi dan tinggalkan aku saja!
- Tidak mau!
Jangan ke sini!
Ayah! Apa yang terjadi?
Bawakan pemadam api!
Ada Homare di sini!
Cepat lakukan sesuatu!
Di kediaman utama ribut sekali.
Ada apa, ya?
Aku tidak tahu.
Dunia sedang berguncang.
Tubuh! Tubuh! Tubuh!
Tubuh! Tubuh!
Ayah!
Tatsuma.
Tuan Tatsuma, selamatkan dirimu!
On! Nisomuba basaraun hatta!
Dingin, dingin tapi tubuhku
terbakar.
Nekosuke!
Apakah semua pertanda ini
menuju ke hal ini?
Fujimoto!
Dengar, para anak muda.
Evakuasi keluarga kuil
ke kaki gunung dengan selamat.
Ya!
Takezo!
Kamu yang memimpin mereka!
Lalu lepaskan Yamantaka!
Baik!
Ayah bagaimana?
Aku akan membantu Tuan Tatsuma.
Aku mengandalkanmu!
Jaga dirimu juga!
Kak Take.
Ibu, Ibu...
Kita akan ikut para anak muda
untuk turun gunung.
Apa kamu bisa?
Iya.
Gampang!
Bisa.
Kalian memang anak-anak yang baik.
Tenang saja.
Kakakmu ini akan melindungi kalian!
Yoshi, sini pegangan ke pundakku.
Aku tidak bisa, Nyonya Torako.
Kalau terjadi sesuatu padamu dan anakmu,
nanti bisa dimarahi Nekosuke.
Tuh, Ryuuji juga bilang iya.
Maaf.
Kakiku sakit.
Beratnya.
Semuanya, bertahanlah!
Renzou, sudah, sudah.
Aku mohon!
Biarkan mereka istirahat sebentar saja!
Jangan mengeluh!
Kita disuruh untuk turun gunung
secepat mungkin!
Dasar anak manja!
Ada api biru!
Dasar bocah kurang ajar.
Kak Take!
Ada laporan dari seluruh negeri
tentang meningkatnya keganasan iblis!
Ini pertama kalinya familiar
jadi sulit dikendalikan!
Apa ini ada hubungannya
dengan pembunuhan bayi Satan itu?
Atau jangan bilang.
Tuan Armumahel!
Tuan Azazel!
Ja-Jangan mendekat!
Jangan, Lewin!
Lepaskan, Osceola!
Hebat!
Mungkin ini rasukan paksa dari Satan!
Apa yang sebenarnya terjadi?
Nyonya Shemihaza!
Beliau bertahan...
Satan mulai bergentayangan mencari wadah.
Ilya.
Ya!
Bawa Shiemi ke tempat berlindung.
Baik!
Jangan sampai terjadi sesuatu
pada anak di kandungannya.
Ibu?
Aku harus pergi!
Aria sudah tidak efektif, mundur!
Paladin!
Para Doctor mencoba membawa Yuri Egin pergi.
Cih, malah di saat sibuk begini.
Hentikan mereka.
Masih ada satu lagi di dalam perutnya.
Kalau mereka melawan...
Baik!
Palladion, Arc Knight siap bertempur!
Wanita dan anak di dalam kandungannya
hanya manusia biasa!
Kami akan melakukan operasi!
Tidak ada buktinya!
Kami diperintah membunuh kedua anaknya!
Tapi, kalau terus begini, ibunya...
Nanti juga ada jalannya!
Yang penting anaknya mati dulu!
A...
Tunggu, sepertinya dia sudah sekarat.
Lebih baik langsung dibunuh
dan masalah pun selesai.
A-Apa-apaan kamu?
Sudah gila, ya?
Justru kalianlah yang harus
dinginkan kepala dulu!
Belum ada perintah membunuh Egin.
Kalau seenaknya lagi, aku tembak.
Ada pengkhianat!
Bukan! Beliau hanya mematuhi
perintah Grigori!
Yuri, apa kamu mendengarku?
Kalau terus begini, kamu akan dibunuh.
Lahirkan dia kalau ingin hidup.
Aku tidak apa-apa.
Aku hanya istirahat sebentar.
Bagus!
Tizona.
Colada.
Ulmodo.
Gintora!
Terlalu cepat dan gesit!
Bagus! Sekarang!
Sudah lahir!
Bagaimana?
Dia tidak menangis.
Dia mati suri.
Segera bawa ke ruang tindakan NICU!
Kalau tidak cepat, akan terlambat!
Tunggu!
Anak itu tidak boleh pergi dari sini!
Biar kami yang memastikan
dia mewarisi kekuatan Satan atau tidak!
Tidak ada waktu lagi!
Serahkan!
Jangan!
Dia sama sekali tidak bergerak.
Kamu, coba rangsang dia!
Baik!
Hentikan.
Baik! Tidak ada reaksi!
Periksa warna matanya!
Kalau bersinar biru, berarti anaknya Satan!
Baik!
Mata kanannya berwarna hijau normal!
Hentikan.
Dia bisa mati.
Aku mohon.
Biar aku yang memastikannya.
Jadi kumohon, serahkan anak itu padaku.
Ada celah!
Kena! Ini saatnya!
Kerja bagus, Loxley!
Napasnya...
Kasihan sekali.
Dia bernapas!
Ingin memeluknya?
Tizona.
Maxima Fuego.
Enkerei!
Baru muncul sekarang, badut sialan?
Paladin telah gugur,
berarti Operasi Petir Biru sudah gagal!
Mulai sekarang, biar aku yang ambil alih.
Kalian para Doctor sudah tidak dibutuhkan,
silakan mundur dari sini.
Ba-Baik!
Sebagai Doctor,
aku hanya bisa mengatakan ini.
Aku mendoakan keberuntunganmu.
Terima kasih.
Dia mati?
Tidak, dia sehat walafiat.
Apa rencanamu?
Menurutmu?
Lihatlah.
Bahkan pedang Paladin, Tizona pun tidak bisa
menghancurkan jantung anak Satan.
Kalau aku melawannya secara langsung,
dampaknya akan menjadi bencana
yang lebih besar dari saat ini.
Tapi,
dengan pedang itu...
Bukannya ini tidak ada isinya?
Justru itu.
Sebenarnya aku membuat pedang itu
seratus lima puluh tahun yang lalu,
lalu memberikannya pada biksu muda.
Hah?
Percaya saja!
Dasar.
Lagi pula tidak ada yang tahu
cara mengalahkan anaknya Satan.
Jadi aku hanya melakukan sebisaku.
Mundurlah.
Baik!
Pasang pertahanan yang paling kuat!
Ikatlah kebenaran sebagai sabuk,
kenakan keadilan sebagai pelindung dada,
doa sebagai helm,
keimanan sebagai perisai,
dan genggamlah pedang roh!
Shiro.
Jangan melawannya.
Mungkin dia hanya melindungi
kita dan dirinya.
Biarkan aku bersamanya.
Kalian pergilah.
Aku mohon!
Tidak mau!
Akhirnya bisa beraksi.
Hei, sarungnya juga berharga, tahu!
Shiro!
Zeuxo, plexaura.
Cerceis, plouto.
Europa, eudora.
Aku memohon kepada...
Tiga Ribu Putri Istana Oceanus.
Sekarang!
Oceanids Carousel!
Matilah!
Bocah tidur saja!
Sana!
Apa?
Jantungnya
menyerap ke pedang.
Benar, pedang ini semacam
pintu ke mana saja.
Gagangnya terhubung ke Gehenna,
dan sarungnya menjadi pintu.
Ketika keduanya bersatu,
bisa menyegel iblis Gehenna.
Wah, setelah menyegel jantungnya,
dia jadi terpisah dari sifat iblisnya.
Maksudnya menjadi manusia?
Tidak.
Bayi ini tetap manusia dan iblis.
Lebih baik bunuh saja selagi dia anteng.
Selama jantungnya belum dihancurkan,
dia akan terus bangkit kembali
meskipun kita membunuhnya.
Selain itu, segel hanyalah sebatas segel.
Pasti ada batasnya.
Dalam situasi ini, kita hanya bisa mengurung
tubuhnya secara semi-permanen
dan terus menghancurkannya.
Tapi dia juga manusia.
Kepribadian macam apa yang akan terbentuk
dari manusia yang terus-menerus disiksa?
Kamu ingin melahirkan
Satan dan Lucifer yang kedua?
Aku tidak bermaksud...
Benar juga.
Demi mencegah hal itu, lebih baik
kita mengembalikannya ke pelukan ibunya.
Pak Pheles.
Terima kasih!
Lebih baik jangan berterima kasih padaku.
Musuh baru telah muncul.
Api biru?
Bukankah jantungnya sudah disegel?
Itu bukan ulah bayinya.
Eh?
Jangan bilang.
Paladin!
A-Ayah...
Hm? Tubuh ini boleh juga.
Ternyata kamu ada di sini
Satan.
Aku menemukanmu, Yuri!
Shiro!
Pertarungan Hidup dan Mati
Selanjutnya