Episode 7: Malam Sebelumnya
Oh?
Jangan bilang, itu benteng udara.
Betul, sulit dipercaya, kan?
Bisa mengoperasikan
kapal induk udara siluman sebesar ini!
Seingatku, namanya Dominis apalah itu.
Dominus Liminis.
Illuminati telah sangat maju dalam penelitian
penerapan ilmiah kekuatan iblis.
Baik Elixir, gerbang Gehenna buatan,
maupun Dominis apalah itu
semuanya hasil dari ilmu sihir mereka.
Shima, lewat sini!
Ah, baik!
Kamu telah melakukan tugas dengan baik.
Panglima senang dengan hasilnya.
Aku tidak berkontribusi banyak, kok.
Pak Guru ini yang hampir gila sendiri.
Ah! Maaf!
Jadi kamu Okumura Yukio.
Namaku Todo Homare.
Jabatanku Adaptus Major.
Kapten Phosphorus, pasukan pengawal pribadi
Panglima Tertinggi, Raja Cahaya, Lucifer.
Todo?
Silakan temui Panglima dulu.
Ikut aku.
Selamat jalan, Pak Guru.
Aku membawa Okumura Yukio.
Terima kasih.
Biarkan dia masuk.
Saat ini, kondisi tubuh Panglima sedang buruk.
Jaga ucapanmu baik-baik di sana.
Okumura Yukio.
Maaf menemuimu
dalam kondisiku yang seperti ini.
Namun, aku percaya kamu pasti akan datang.
Apa tujuanmu?
Kamu pernah bilang menginginkanku.
Apa yang ingin kamu lakukan padaku?
Tidak ada.
Tujuan utamaku kamu datang ke sini
atas kemauanmu sendiri.
Terima kasih sudah membawaku
ke sisi ayahku.
Kamu harapan yang bisa menuntun dunia
menuju kedamaian sejati.
Kedamaian sejati?
Jangan salah paham dulu.
Proyek, organisasi, maupun kamu,
semuanya jahat.
Tempat ini adalah sarang kejahatan!
Aku juga termasuk penjahat.
Aku telah membuang segalanya
demi mengetahui mata dan rahasia kelahiranku.
Kamu bilang bisa membangkitkan
kekuatan tersembunyiku, kan?
Apa pun akan kulakukan
demi mendapatkan kekuatan itu.
Blue Exorcist
Babak Malam Biru
Hei, kalian melihat itu, kan?
Indeks rata-rata saham Dow
di pasar saham New York.
Jangan tunduk pada iblis!
Di ibu kota Santiago,
terjadi kepanikan di jalanan
#CaraMengalahkanIblis
karena orang-orang mengaku melihat iblis,
kemudian mencari keselamatan ke gereja!
Ketika keberadaan iblis telah terungkap,
inilah saatnya keimanan kita menjadi
kekuatan yang sesungguhnya.
Akhirnya, semuanya telah menyatu
dan mata manusia pun terbuka.
Aku tidak bisa menoleransi ini!
Atas nama Paladin!
Hei, cepatlah!
Sampai kapan kami harus menunggu?
Ah, kalian semua bicara apa, sih?
Satu-satu, dong!
Kantor cabang sedang panik.
Aku akan pergi membantu.
Nyonya, tolong jaga Mamushi.
- Aku juga ikut ke kantor cabang.
- Ah, Tatsuma.
Katanya Konekomaru akan kembali lagi.
Seharusnya aku yang mengantarkannya.
Maaf, ya, Konekomaru.
Tidak apa-apa,
aku bisa langsung sampai dengan kunci.
Aku pasti mengembalikan Pedang Penyayat Iblis
yang patah ini pada ayahmu.
Kalau begitu,
aku akan menyelesaikan urusan Guru.
Aku segera kembali,
jadi tolong jaga Moriyama, Kamiki.
Moriyama Shiemi.
Apa?
Kamu sudah bangun?
Aku baru bangun.
Semuanya baik-baik saja, ya.
Itu berkat kamu!
Lebih baik kamu tidur lagi,
atau mau makan sesuatu?
Terima kasih, Kamiki.
Kamu baik banget.
I-Itu kan sudah sewajarnya!
Jadinya bagaimana?
Yuki sudah pergi, ya?
Iya.
Kalau Rin?
Seharusnya sedang dikurung Pak Pheles.
Dunia sedang panik
karena gerbang buatan Gehenna terbuka.
Entah apa yang terjadi
pada Okumura Rin.
Oh, begitu.
Aku pikir dia benaran mati saat itu.
Aku masih gemetar saat mengingatnya.
Dia sudah seperti orang lain.
Namun, waktu kehilangan kesadarannya.
Teman-teman...
Syukur...
Pasti kesadarannya kembali
ketika dia hampir membunuh kita.
Iya.
Terlalu sedih kalau kita sampai kehilangan
Pak Okumura, Shima Renzou, dan Okumura Rin.
Iya.
Syukurlah Rin sudah kembali.
Waktu itu, aku pikir
Rin benar-benar sudah tidak ada.
Aku takut banget.
Kamu benaran mencintai Okumura Rin, ya.
Aku...
mencintai Rin?
Bagiku,
Rin...
Hei, kamu baru sadar sekarang?
Dasar tidak peka!
Aku sudah tahu dari lama!
Dasar bodoh.
Aku memang bodoh.
Selalu saja terlambat dari orang lain.
Sudah terlambat kalau baru menyadarinya.
Apa maksudnya?
Apanya yang terlambat?
Aku tidak tahan lagi.
Kamu ini sebenarnya apa?
Kasih tahu aku, dong!
Bukankah kita teman...
Te-Teman...
Kami Agensi Grigori dari Markas Besar Vatikan.
Kami kemari untuk menjemput
Nona Moriyama Shiemi.
Eh?
Permisi.
Eh? Ada apa?
Nona Shiemi, mohon segera datang ke Vatikan.
Baik.
Tunggu dulu! Apa-apaan kalian ini?
Dia mau dibawa ke mana?
Kamiki.
Terima kasih sudah baik padaku
sampai saat ini.
Tolong sampaikan terima kasihku
pada yang lain juga, ya.
Hah?
Tunggu!
Aku bilang tunggu dulu!
Eh? Apa? Kenapa begini?
Shiemi.
Kamu jadi makin cantik.
Aku sampai pangling.
Eng, kamu siapa?
Ah, maaf, ingatanmu belum kembali, ya?
Tenang saja, tidak perlu buru-buru.
Mari, ibumu sedang menunggu.
Atur ulang tim dengan Tamer elemen udara.
Kita akan bergerak lagi setelah 30 menit.
Baik!
Paladin!
Kamu muridnya Lightning?
Suguro Ryuuji.
Maaf mengganggu di kala sibuk.
Ini adalah bukti bahwa Lightning benar.
Tolong penjelasannya setelah kami kembali.
Kamiki, ada apa?
Kamu punya kunci menuju Markas Besar Vatikan?
Kemarilah dan jemput aku!
Hah?
Aku juga mau ke Vatikan!
Moriyama Shiemi dibawa ke Vatikan!
Dia dibawa sama beberapa orang!
Apa?
Namanya Agensi Grigori.
Jangan bilang dia punya
hubungan dengan Grigori?
Selamat datang kembali.
Nona Shiemi.
Ah, ha-halo.
Bagaimana ini?
Ternyata lebih menakutkan
dari yang kubayangkan.
Tanaman subtropis dan tanaman pegunungan
tumbuh di tempat yang sama.
Apa kamu terkejut?
Ini adalah tempat suci Gregori,
tempatnya kristal Shemihaza,
Raja Pencipta, bersemayam.
Kristal Shemihaza yang menciptakan ekosistem
yang begitu beragam di tanah sekitarnya.
Saat ini, tempat ini dikenal sebagai El,
tapi di masa lalu, disebut Eden,
Avalon, atau Togenkyo.
Di Jepang, konon tempat ini disebut
Takamagahara atau Amahara.
Amahara?
Kamu tahu Taman Amahara?
Kamu bisa mencarinya saat sudah besar.
Jadi ini...
Di sini tempat tinggalmu dulu.
Selamat datang kembali.
Aku merasa
familier dengan kediaman ini.
Tolong urus penampilan Nona Shiemi.
Baik.
Takut.
Mari, kami bantu ritual penyuciannya.
Eh? Aku bisa sendiri!
Tidak bisa begitu.
Ini sudah tradisi.
Kok begitu...
Aku tidak bisa tenang.
Tempat ini juga tidak nyaman.
Kenapa begini?
Wah, terlihat anggun.
Ke meja rias.
Ini Artemis yang tumbuh di El.
Bunga para Kensai terdahulu ini
jimat pelindung yang ampuh.
Ternyata memang anggun.
Maaf, kamu ini sebenarnya siapa?
Maaf terlambat memperkenalkan diri.
Aku ketua Agensi Grigori, Jeremiah Uzai.
Agensi Grigori adalah
organisasi yang melindungi
dan merawat Grigori serta tempat kristalnya.
Kapan aku bisa bertemu ibuku, Jeremiah?
Ibumu sibuk karena situasi dunia
yang tidak stabil.
Akan sangat membantu kalau kamu
mau berkontribusi sedikit.
Kamu masih ingat salah satu
tata cara ritual?
Maaf, aku tidak ingat apa-apa.
Aku tidak bisa mengingatnya,
padahal hampir ingat.
Sayang sekali.
Sejak kecil kamu tidak berubah sama sekali.
Wajar tidak bisa apa-apa
karena hilang ingatan.
Tenang saja.
Biar kami yang melakukan segalanya untukmu.
Seram.
Aku sendirian.
Sepertinya aku tidak bisa pulang
dan menemui teman-teman lagi.
Jangan pasrah!
Permisi, aku mau ke toilet!
Aku langsung merasa tidak berdaya.
Kalau teman-temanku,
mereka tidak akan langsung menangis begini!
Kalau Yuki akan bertindak seperti apa?
Kalau Rin...
Ke-Ke-Kenapa Rin ada di sini?
Ada apa, Nona Shiemi?
Ti-Tidak ada apa-apa!
Kenapa dia berpakaian begini?
Apa yang terjadi?
Rin, Rin! Kamu tidak apa-apa?
Kamu terluka?
Matanya melek setengah.
Dasar kamu ini...
Nanti aku ketahuan!
Padahal cuma melihat wajahnya.
Aku langsung semangat lagi.
Kamu memang hebat, Rin.
Ibu, maaf.
Ibu.
Pak Tua, maaf.
Yukio...
Rin.
Maaf.
Maaf, semuanya.
Ini salahku.
Itulah diriku yang sebenarnya.
Aku selalu
dipaksa percaya
bahwa diriku yang asli itu jahat.
Yang terlihat sekarang hanyalah topeng
yang dibentuk selama 16 tahun!
Benar! Melepas tanpa menahan
api ini memang nikmat!
Menjadi alami memang yang terbaik!
Ibu dan Pak Tua mati gara-gara aku.
Semua orang menganggapku akar penyebabnya.
Berbaik hati pada orang itu
tidak ada artinya.
Terserah saja.
Bahkan adikku mulai membenciku!
Rin, kamu ingin pergi ke tempatnya Yuki?
Aku tidak peduli sama dia!
Kamu ingin ke sana, kan?
Dia pergi atas keputusannya sendiri,
tapi sebenarnya dia menderita.
Kamu ingin membantunya, kan?
Aku juga akan melakukan hal sesukaku!
Aku juga ingin membantunya.
Selalu saja tidak berguna
di saat dibutuhkan.
Aku ingin mengacak-acaknya!
Namun, ada kemungkinan
aku bisa berguna bagi yang lain.
Aku ingin membalas
hal yang kuterima selama ini.
Sebenarnya
aku punya perasaan ini
berkat kamu dan Yuki.
Kalau tidak bertemu kamu dan Yuki,
aku pasti masih takut dengan dunia luar.
Kamu memberiku kesempatan mengetahui
dunia luar yang luas dan indah.
Kalian berdua adalah matahariku.
Aku akan mengejar kalian sebisa mungkin.
Nona Shiemi, kamu menghabiskan
waktu lumayan lama di dalam.
A-Ah, soal itu...
Karena tahinya gede banget!
Tahinya gede? Ya ampun.
Biar aku periksa fesesnya dulu.
Takutnya ada penyakit!
Eh? Jangan!
Shiemi?
Eh? Apa yang aku lakukan?
Ini bukan waktunya santai!
Aku harus melihat kelanjutannya!
Kurasa baik-baik saja!
Permisi.
Eh? Rin?
Cuma ilusi?
Mana fesesnya?
Halusinasi?
Sepertinya kamu kelelahan.
Kamu perlu istirahat yang cukup.
Besok akan sibuk.
Meski hanya ilusi, aku jadi semangat lagi!
Baik!
Selamat datang kembali.
Sudah lebih tenang sedikit?
Entah bagaimana, aku jadi semangat lagi!
Sudah tidak butuh istirahat!
Kamu memang hebat.
Sekarang aku jadi tenang.
Tenang.
Lebih baik aku tidak dilahirkan.
Namun, bukan berarti,
aku boleh mati begitu saja.
Aku akan menentukan langkah selanjutnya
setelah menyaksikan semua ini.
Apa?
Kamu menyadarinya?
Ini hawa keberadaan Lucifer.
Bukan, jangan bilang.
Satan telah bangkit!
Kabur!
Yuri.
Kamu di mana?
Kamu pergi ke mana?
Hawa keberadaanmu mulai menjauh.
Kerusakan otak pada wadahnya
terus memburuk,
rasa cintanya pada Yuri Egin membara
hingga berubah menjadi obsesi.
Apa kamu
meninggalkanku...?
Satan mulai hancur.
Yuri!
Malam Biru pun dimulai.
Malam Biru
Selanjutnya