Blue Exorcist
Babak Malam Biru
Satan.
Episode 9: Pertarungan Hidup dan Mati
Aku menemukanmu, Yuri! Shiro!
Oh, begitu.
Ternyata begitu, Yuri.
Dasar wanita jalang pengkhianat!
Maaf, karena aku tidak bisa menemanimu.
Pasti berat, ya. Tapi...
Lihat, mereka anak kita.
Kamu
sudah menjadi ayah.
Gumpalan daging macam apa itu?
Apa itu akan menjadi makananku?
Aku hanya menginginkanmu!
Shiro! Cepat serahkan!
Serahkan tubuhmu padaku!
Tubuhmu berbeda dari yang lain.
Mereka tidak tahan lama.
Aku jadi teringat masa lalu.
Waktu itu aku belum mengerti,
tapi sekarang sudah.
Aku selalu ingin menjadi manusia.
Jangan bilang, ini Rinka yang Yuri katakan?
Kalau terus begini, Yuri dalam bahaya!
Ini bukan sekadar Rinka.
Api ini sudah membuatnya terpesona.
Cepat lakukan, Okumura!
Namun, gagal.
Yuri.
Kepalaku dipenggal si kakek,
rasanya benar-benar gila.
Aku sampai tidak ingat apa-apa.
Si kakek tua bangka dan nenek itu menghalangiku,
jadi butuh waktu sampai kekuatanku kembali.
Yah, percobaan pertama biasanya
memang tidak berjalan lancar.
Niko.
Obaba.
Oku.
Kalau dipikir-pikir,
itu memang kegagalan yang diperlukan.
Semuanya demi mengarahkan pada dirimu.
Aku ingin menjadi dirimu.
Dirimu yang dicintai Yuri.
Aku iri padamu.
Hah?
Aku cemburu dan frustrasi...
Karena kamu merebutnya dariku!
Justru kamu yang merebutnya!
Kamu juga sama, kan?
Kita itu sama.
Hah?
Akuilah!
Kita itu
sama.
Shiro!
Bikin kesal saja.
Seharusnya aku sudah merasukimu.
Siapa juga...
Hentikan!
yang mau disamakan denganmu, keparat!
Dia malah bunuh diri!
Tidak! Shiro! Tidak!
Yuri.
Lihat.
Aku sudah
menjadi pria yang kamu cintai.
Bagaimana? Kamu senang, kan?
Ini demi dirimu yang kucintai!
Aku tidak senang.
Kamu adalah dirimu.
Kamu tahu rasanya sakit,
takut akan kematian,
dan kesepian, kan?
Padahal tahu rasanya semua itu,
kenapa malah menyakiti orang lain?
Sebaiknya jangan memaksakan diri.
Kamu bisa mati karena pendarahan.
Kembalikan...
Aku harus bicara dengannya.
Kembali...
Kembalikan!
Aduh!
Aku mencintaimu!
Satan, hentikan.
Kenapa kamu tidak mencintaiku?
Kembalikan cintaku!
Perasaanmu itu
bukan cinta!
Apa yang...
Yuri... tidak akan kubiarkan mati!
Kamu itu cuma tahu merebut sesuatu, ya?
Itulah batasmu!
Enyahlah!
Shiro!
Tenang saja.
Kondisimu lebih mengkhawatirkan darinya.
Aku akan mempercepat masa nifasmu.
Tahanlah.
Dasar bodoh.
Siapa juga yang rela mati demi monster itu?
Aku itu mantan subjek eksperimen Elixir.
Pemulihanku lebih cepat dari orang biasa.
Aku bisa menyatukan
kulit bekas tebasan dalam satu jam.
Tapi itu berisiko.
Seharusnya dia belum lenyap
kalau caranya seperti ini.
Dia akan kembali cepat atau lambat.
Itu benar.
Siapa?
Wah, ada Shemihaza rupanya.
A-Apa? Jadi dia?
Kamu lumayan beruntung, ya.
Energi Shemihaza
bisa mempercepat kinerja sel.
Lukanya sudah tertutup!
Malam ini, selain aku,
semua anggota Grigori terluka parah.
Paladin, Arc Knight,
serta banyak pendeta dan Eksorsis
telah dilahap api biru dan tewas.
Yuri Egin, semua ini terjadi karena Satan
menginginkanmu dan terus mencari tubuh.
Mengingat besarnya kehancuran ini,
sebagai Eksorsis,
aku ingin kamu mengorbankan diri
demi memutus obsesi Satan.
Anak-anakku...
Keberadaan yang bisa memicu obsesi Satan
sebaiknya dibunuh.
Namun, sampai kita memahami
cara mengeksorsisnya,
tidak ada pilihan selain merawatnya.
Bawa dia dengan hati-hati.
Baik.
Tunggu!
Kamu berniat menghalangi?
Dia tidak bersalah!
Ini bukan soal siapa yang salah.
Kenyataannya memang begini.
Kamu ada di hadapan Grigori!
Minggir!
Tidak bisa!
Tidak akan kubiarkan!
Beraninya menodongkan pistol pada Grigori!
Apa kamu paham konsekuensinya?
Bisa berdiri?
Ya.
Aku tidak akan membiarkanmu mati.
Jangan bergerak!
Perbuatanmu ini sudah termasuk pengkhianatan!
Buka pintunya dengan kunci ini.
Nah, bukannya kamu ingin
menyaksikan semuanya?
Mohon maaf.
Cukup.
Kamu yakin?
Masih ada hal lain yang harus kulakukan.
Seharusnya kamu juga sudah paham.
Selain itu,
mungkin saja perempuan itu sudah...
Aku terlalu dekat!
Kamu tidak apa-apa?
Ini di mana?
Kantor cabang kesatria
yang ditutup sejak lama.
Di dekatnya ada menara pengawas Yeti,
sekarang jadi tempat persembunyian.
Kita pindah begitu badai salju mereda.
Ini tempat rahasia,
jadi bisa dipakai untuk sementara.
Kamu memang suka tempat persembunyian, ya.
Be-Berisik! Biarkan saja!
Apa?
Bukan apa-apa.
Wah...
Ah, mereka menangis bareng!
Si kembar memang suka ada ikatan batin.
Mungkin mereka kedinginan.
Aku mau mencari pakaian dulu.
Usahakan apinya tetap nyala.
Ya, terima kasih.
Sudah, sudah.
Aku harus kasih kalian nama dulu.
Ah...
Hei!
Aku menemukan camilan!
Meski bajunya lusuh.
Selamat datang kembali.
Kamu sedang apa?
Menyusui.
Susu...
Mereka sedang menyusu di dalam baju.
Serius? Berarti kamu harus makan.
Aku sudah memikirkan nama mereka.
Anak yang berapi-api ini seperti Rinka.
Berarti Rin.
Asal-asalan.
Asal-asalan banget.
Lalu, yang kecil ini seperti Yukiotoko,
berarti Yukio.
Itu...
Kenapa?
Eh?
Nama Rin masih masuk akal,
tapi Yukio dari mana?
Ah, kamu bercanda, ya?
Aku tidak bercanda!
Yukiotoko itu berarti hangat dan kuat!
Hah?
Daripada itu, kenapa tidak dimakan?
Padahal aku sudah berbaik hati padamu.
Benar juga, padahal biasanya kamu jahat.
Ya, sekarang kamu berutang budi.
Tuh, kan, jahat.
Badai saljunya sudah mereda.
Menara pengawasnya jadi kelihatan.
Tempat persembunyianku
ada listrik, air, dan makanan.
Sebaiknya kita pergi sekarang.
Ya.
Kamu tidak apa-apa?
Maaf, aku sedikit pusing.
Ayo berangkat.
Sepertinya tidak usah.
Kenapa?
Aku sudah mendingan.
Ayo.
Be-Benar juga.
Kamu fokus berjalan saja.
Ya.
Sial! Biasanya lima belas menit juga sampai
kalau tidak ada salju.
Bukannya ada Yeti di sini?
Seharusnya mereka sudah musnah.
Jadi, kantor cabang
dan menara pengawasnya kosong.
Setelah sampai persembunyian,
lalu apa?
Bersembunyi dulu dan mengawasi keadaan.
Sambil mencari
tempat persembunyian selanjutnya.
Maaf.
Kamu malah jadi buronan.
Justru aku merasa lega.
Karena selama ini aku ingin bebas.
Seharusnya aku begini dari awal.
Kali ini, kita akan tinggal bersama.
Aku yang menjadi ayah,
kamu jadi ibunya.
Menyenangkan, bukan?
Ya.
Akan indah.
Yuri!
Eh?
Tenagaku hilang.
Shiro, gendong aku.
Dasar kamu ini!
Aku ingin mengajak Shura juga.
Jangan banyak minta!
Omong-omong, dia menganggapku tunangannya.
Yah, aku yang menjadi ayah pun
sudah tidak masuk akal.
Soalnya bingung harus bagaimana.
Nanti kita main lempar kacang saat musim semi,
kamu yang jadi roh jahatnya.
Hah?
Aku ingin melihat sakura yang mekar.
Pergi ke pantai saat musim panas,
dan makan semangka
sambil melihat kembang api.
Kita akan makan makanan lezat
yang banyak saat musim gugur,
dan tidur di kasur yang hangat.
Lalu merayakan ulang tahun
saat musim dingin,
dan kamu
jadilah ayah
yang sesuai kamu inginkan.
Kemudian
suatu saat
kamu akan menjadi
ayah yang sebenarnya.
Tenang saja.
Yah, asalkan ada kamu, pasti...
Yuri.
Hei!
Kamu baik-baik saja?
Tinggal sedikit lagi!
Bertahanlah!
Rin.
Yukio.
Sebagai saudara,
kalian harus akur, ya.
Hei!
Hei! Tunggu dulu! Tunggu!
Yang benar saja!
Masih hangat.
Kumohon! Aku mohon!
Aku juga mencintaimu
sejak pertama kali kita bertemu!
Hei,
kamu mendengarku?
Aku tidak rela.
Dia sudah tidak mendengar.
Padahal barusan kamu masih tertawa.
Dia sudah pergi.
Kenapa...?
Aku...
Aku tidak lebih...
Andai aku...
Semuanya salahku!
Aku!
Ternyata masih ada yang hidup.
Yah...
Sudahlah.
Mati seperti ini saja.
Padahal aku bisa bersikap lebih baik
dan bisa melindunginya.
Tapi aku membiarkannya
menderita dan mati.
Monster pun kalah berengsek
dari bajingan sepertiku.
Aku
sudah
tidak punya apa-apa lagi.
Cahaya
Selanjutnya