Episode 10: Cahaya
Hei,
mau apa kamu menyelinap
ke persembunyianku?
Aku bunuh kamu.
Kalau begitu, majalah porno ini.
Ah!
Masih ingat? Aku Yuri.
Sudah lima tahun, ya.
Kamu terlihat baik-baik saja.
Aku jadi senang!
Shiro! Selamat!
Aku juga berhasil menjadi Eksorsis!
Fujimoto!
Rick!
Pengecut!
Kamu tidak bisa mengikat dasi, kan?
Biar aku rapikan.
Aku bekerja di Bagian 13 juga sekarang.
Kamu benar-benar bodoh.
Ada panggilan.
Aku pergi dulu.
Setidaknya kamu harus jujur
di saat-saat terakhir begini.
Kamu harus akrab
sama Shura dan yang lain, ya.
Jangan lupa bersihkan kamarmu.
Selain itu, kalau merokok terus,
tubuhmu bisa rusak.
Dah.
Kenapa...
Aku...
Kenapa?
Aku tidak lebih...
Andai aku...
Semuanya salahku!
Aku!
Yah...
Sudahlah.
Mati seperti ini saja.
Padahal aku bisa bersikap lebih baik
dan bisa melindunginya.
Tapi aku membiarkannya
menderita dan mati.
Monster pun kalah berengsek
dari bajingan sepertiku.
Aku sudah tidak layak hidup lagi.
Ah, dingin.
Mati begini saja.
Menempel begini bisa bikin hangat.
Kamu tidak tahu?
Kamu tidak bisa hangat karena Yukiotoko?
Yuki...
otoko.
Hangat.
Ternyata Yukiotoko juga hangat.
Yukiotoko itu berarti hangat dan kuat!
Sialan.
Ternyata aku tidak sudi.
Aku akan kabur.
Aku pasti
akan bertahan hidup!
Blue Exorcist
Babak Malam Biru
On!
Aaha fumu makakyaraya suvaahaa.
Mahaa kaarai!
Lepaskan perabuan!
Kalian sebegitunya ingin hidup?
Kalian ini anak Satan.
Kalian yakin?
Anaknya Satan.
Aku.
Siapa pun juga.
Suatu hari akan mati.
Tapi sampai saat itu tiba
kita boleh menikmati kehidupan.
Bergegas!
Jangan panik!
Apa yang sebenarnya terjadi?
Hei, bagaimana dengan Operasi Petir Biru?
Kondisi Yuri Egin?
Minggir! Aku tidak peduli!
Operasinya gagal!
Para Eksorsis, termasuk para peneliti,
tiba-tiba terbakar hebat.
Akibatnya, bagian terdalam fasilitas
mengalami kebakaran.
Penyihir itu telah memanggil Satan!
Penyihir?
Pasti dia mengendalikan Satan
untuk membalas dendam!
Sial!
Hei! Di dalam berbahaya!
Jangan ke sana!
Penelitiannya sudah berakhir.
Ayah pun menghilang
dan meninggalkan kehancuran
yang sangat...
Tu-Tuan Lucifer!
Ah.
Bahkan aku sudah tidak bisa
merasakan sakit.
Hampa.
Keterlaluan.
Pe-Permisi!
Operasinya dilakukan di mana?
Bagaimana dengan Yuri Egin?
Sial! Bahaya kalau aku pergi ke sana.
Yuri, Shiro, Jenny, kalian baik-baik saja?
Burungnya?
Rasanya sama seperti mesin berangka?
Kenapa kalian...
Kenapa ada anak kecil di sini?
Burungnya?
Wali kalian?
Silau!
Sakit!
Ca-Cahaya apa ini?
Gawat!
Semuanya, ayo kabur!
Hei, sedang apa kamu?
Di sana berbahaya!
Indah.
Cahaya itu sesuatu yang spesial.
Aku juga ingin menjadi sepertinya.
Apa maksudnya?
Kuatkan dirimu! Kamu bisa mati!
Berarti aku bisa bersatu dengan kematian.
Tenang saja.
Kamu itu sudah spesial!
Justru dirimu itu cahayanya!
Semua anak-anak itu spesial!
Jadi kumohon jangan.
Tolong.
Tolong hentikan!
Saya mohon!
Ada anak kecil juga di sana!
Mereka semua sudah melakukan
yang terbaik untukmu.
Kami mohon belas kasihmu.
Kenapa?
Padahal secercah harapanku sudah padam.
Kalau begitu, aku akan membuat
dunia yang setara dan adil.
Wahai semua makhluk hidup.
Sial! Cepat lari!
Jadilah cahaya.
Anak itu...
Null...
Er Stopfen!
Samael?
Kakak.
Cukup sampai di situ.
Samael.
Adikku yang malang.
Ini tidak akan bertahan
lebih dari 20 detik.
Tapi 20 detik pun sudah cukup.
Lucifer, sudah cukup.
Nephilim?
Ke-Kekuatan ini...
Kenapa Nephilim bisa sekuat ini?
Oh.
Kamu meminjam kekuatan kristal Shemihaza.
Pada akhirnya,
Nephilim hanyalah darah campuran.
Bahkan Shemihaza, satu-satunya Grigori
yang masih memiliki kekuatan,
darahnya mulai menipis,
dan penerusnya hanyalah manusia biasa.
Dengan keadaan seperti itu.
Kamu pikir bisa melampaui seorang Lucifer?
Lucifer, kamu belum menyadari kontradiksimu?
Ketika keadaan berjalan tidak sesuai
dengan keinginanmu dan Satan,
kalian akan mengamuk
dan menyengsarakan banyak orang!
Kemudian dibalut dengan kata-kata indah!
Itu bukan kesetaraan.
Itu yang keluar dari mulut orang yang bisa
menghancurkan dunia dalam sekejap?
Berarti kamu juga sama saja!
Kamu yang sedang mencoba membunuhku!
Tidak.
Untuk menjalani kehidupan yang lebih baik.
Itulah kekuatan Shemihaza.
Hidup dan mati ditentukan oleh tubuh.
Hidup adalah mati, mati adalah hidup.
Tidak mau!
Aku mohon.
Jangan takut kematian.
Kenapa? Kenapa?
Aku
harus.
Kerjamu bagus.
Malam yang panjang sudah berakhir.
Apa ada orang?
Ada di tempat seperti ini.
Nah, ayo keluar.
Hei, kamu!
Kamu terluka?
Syukurlah, kalau masih bisa bergerak.
Hei!
Mau ke mana?
Ah, seharusnya kulakukan ini sejak awal.
Kamu juga sudah bebas, Homare.
Kekuatan itu juga jadi milikmu.
Lewin, tunda investigasimu.
Ada hal yang lebih penting.
Pulanglah ke rumahku lalu istirahat.
Aku juga mau membantu!
Aku ingin tahu apa yang terjadi!
Seharusnya aku menggunakan
kristal ini lebih awal.
Tidak, kristal Shemihaza itu
memang terbatas.
Jadi agak susah menentukan waktunya.
Ini sudah yang terbaik.
Namun, kami kehilangan banyak nyawa.
Kami menyelesaikan satu masalah,
tapi menghadapi yang lebih besar.
Aku mengundurkan diri sebagai Grigori.
Wahai Orang Bijak!
Syukurlah Anda baik-baik saja.
Apa kamu membawa Ark?
Ya!
Cepat bawa kemari.
Jadi ini...
Mayat Lucifer.
Kita harus segera memurnikannya
dan menyegel di tempat terdalam.
Ternyata banyak yang harus diurus, ya.
Aku izin pamit.
Sampai jumpa.
Bagaimana kalau pensiun di Jepang
dan berkebun di sana?
Aku akan menyambutmu.
Terima kasih.
Tuan Jeremiah!
Beliau masih hidup!
Apa ada orang lain yang selamat?
Tidak ada.
Mereka terbakar menjadi arang.
Hei, lihat!
Masih ada satu anak yang selamat!
Ini keajaiban!
Sempurna!
Akhirnya tercipta replika yang sempurna!
Semua ini
salah dia.
Salah dia.
Yuri.
Gara-gara dia.
Satan.
Yuri!
Kamu sudah mati?
Rasakan!
Bagaimana kehidupan di Gehenna?
Sekarang kamu paham, kan?
Penderitaanku yang tidak memiliki tubuh!
Satan, aku
ingin kamu.
Apa kamu mendengarku, wanita sialan?
Aku kehilangan tubuhku
gara-gara kamu tidak membalas cintaku!
Kamu mengkhianatiku!
Jadi ini salahmu!
Aku
ingin menyelamatkanmu.
Pokoknya semua ini salahmu.
Aku percaya iblis dan manusia
bisa saling memahami.
Dari tadi kamu berbicara
omong kosong terus!
Banyak omong!
Aku baru merasakan setelah kehilangan.
Suhu, sentuhan, penglihatan,
penciuman, pendengaran.
Memiliki tubuh itu nikmat!
Tubuh! Tubuh!
Aku tidak tahan tanpa tubuh!
Aku
ingin menyampaikan cintaku padamu.
Benar!
Yang paling kuinginkan adalah tubuh!
Aku ingin tubuh!
Aku
selalu
mencin...
Wanita yang tidak memiliki tubuh,
tidak ada harganya di mataku!
Janji
Selanjutnya