Blue Exorcist
Babak Malam Biru
Episode 12: Terima Kasih
Bagaimana? Enak?
Rin, itu bukan makanan!
Apa yang kamu lakukan, sih?
Tubuh Yukio lebih lemah darimu.
Jadi lindungilah dia.
Baiklah.
- Ambil sendiri kalau enggak terima!
- Kembalikan!
Kembalikan!
Yukio!
Maafkan kami.
Ayo, kamu juga minta maaf!
Aku menyuruhmu melindunginya,
tapi kamu berlebihan.
Terima kasih.
Terima kasih juga.
Keren!
Berkilauan, ya!
Nih.
Salib Selatan
Aku takut...
Aku enggak mau lihat hal menakutkan.
Yukio.
Mau ikut bertarung bersama Ayah?
Eh?
Daripada hidup ketakutan di kegelapan,
apa kamu mau menjadi kuat supaya bisa
melindungi kakakmu dan yang lain?
Aku ingin menjadi kuat
sampai bisa melindungi Kakak!
Ayo, semangat!
Kamu sudah berjanji, kan?
Terima kasih makanannya.
Jangan pedulikan aku!
Aku tidak apa-apa!
SMP Negeri Salib Kebajikan Selatan
Upacara Penerimaan
SMP Salib Kebajikan Selatan
Yey!
Hei, Rin, senyum!
Itu dia yang namanya Okumura Yukio.
Keren!
Kacamatanya kece!
Rin! Jangan bolos lagi, ya!
Anak SMP juga bisa enggak naik kelas!
Bawel, Pak Tua!
Sekolah enggak cocok buatku!
Dasar, bikin pusing saja dia.
Mau bolos, tapi dia masih mau
menyiapkan sarapan.
Sedikit lagi.
Berisik banget, sialan ini.
Ayah mendengar suara itu lagi?
Belakangan ini agak sering.
Jangan berekspresi begitu.
Ketika saatnya tiba, akan kuberikan
dia rasa sakit yang mematikan.
Akan kucabut kukunya,
masuk ke Gadis Besi, atau *****.
Tunggu saja nanti!
Jangan bercanda begitu!
Aku sudah profesional, jangan anggap aku
anak kecil dan bergantunglah padaku!
Tenang saja, aku tidak apa-apa.
Memperkaya pikiran dan tubuh adalah
cara terbaik melawan kendali iblis!
Cukup makan, cukup tidur,
dan cukup bergerak.
Itulah yang paling utama!
Ayo kamu juga makan!
Seperti yang Yukio bilang.
Belakangan ini kondisiku jadi cepat lemah.
Ditambah sudah berumur.
Entah aku bisa melawan
ketika tubuhku dirasuki lagi atau tidak.
Jangan bicara seperti itu.
Soalnya kejahatan bisa tumbuh dari hati.
Aku mengerti.
Mereka juga masih pada bocah,
jadi aku harus berbuat sesuatu.
Kenapa pakai baju itu?
Soalnya semua menyuruhku pergi wawancara,
jadi aku perlu meminjam baju ini.
Mana dasinya?
Memang lagi tren enggak pakai!
Bilang saja enggak bisa mengikat dasi.
Sini biar kuajarkan.
Tinggikan kerah bajumu dan kancingkan.
Dasar, kamu ini badan doang yang tinggi.
Padahal waktu masih kecil kamu sering
memanggilku ayah dengan imut.
Itu kan pas masih kecil!
Kalau sudah dewasa masih imut,
justru malah menjijikkan.
Dewasa? Di mana?
Memangnya ada orang dewasa di sini?
Bawel!
Kalau kesal, buktikanlah kamu
bisa tumbuh setara denganku.
Bisanya cuma meremehkan.
Akan kubuktikan kalau aku
bisa melakukannya sendiri!
Buka matamu lebar-lebar dan perhatikan aku!
Tapi mataku enggak lebar banget.
Diam, Pak Tua!
Rin.
Inikah saatnya.
Aku meremehkan para Eksorsis saat bilang
ingin membesarkan anak itu,
tapi ternyata dia
lebih cepat siap dari dugaanku.
Jangan bilang kamu mengincar tubuh Rin?
Sial!
Tubuhku hanya dijadikan lubang mengintip
dan kamu hanya mengawasi Rin!
Iblis sialan!
Ini juga.
Tunggu, aku enggak mengerti!
Iblis itu...
Terus apa maksudnya bangkit?
Aku ini sebenarnya apa?
Eh?
Percuma saja.
Perlawananmu percuma.
Oh, begitu. Semuanya akan selesai
ketika aku pergi dari sini?
Rin!
Bagus.
- Situasinya jadi menarik.
- Kalau begitu, aku akan pergi.
Dengan begini, semuanya akan merasa lega.
Rin!
Lepaskan!
Pada akhirnya aku akan dibuang, kan?
Lagi pula, aku cuma anak nakal.
Bukan, tapi anak yang tidak punya
hubungan darah denganmu.
Rin!
Katakan dengan jujur.
Bilang saja kalau capek
- pura-pura jadi keluarga!
- Hatinya sedang melemah.
- Tapi pendeta tidak bisa
berkata seperti itu.
Atau kamu cuma berpura-pura
jadi ayah yang baik di saat-saat terakhir?
- Jangan bercanda!
- Ini waktu yang tepat untuk merasukinya.
- Padahal kamu bukan siapa-siapa!
Jangan bersikap seperti ayah
di depanku lagi!
Sekarang sudah mau pagi.
Cepat kemas barang-barangmu.
Baiklah.
Eksorsis, cukup sampai di sini.
Kamu sempat kehilangan kendali, ya.
Mustahil anak itu bisa jadi wadahku,
dasar bodoh!
Tapi potensinya ada.
Aku akan menculik jiwanya ke Gehenna,
kemudian dia akan dicuci otak
oleh ayah kandungnya sendiri!
- Menjauhlah dariku!
- Kalau berjalan lancar,
mungkin dia bisa jadi wadah untukku.
Eh?
"Siapa yang akan melakukan itu?"
Hei.
Tentu saja tubuhmu sendiri!
Enyahlah!
Akhirnya kita bertemu,
wahai putraku.
Bercanda, deh!
Akulah Satan, dewa Gehenna
dan ayah kandungmu.
Kamu boleh panggil aku papa.
Kamu memiliki darah dewa Gehenna,
dan tubuh dari Assiah.
Kamu itu sosok istimewa.
Tangisan yang manis!
Hari ini kamu akan terlahir kembali
sebagai iblis!
Siapa saja! Tolong aku!
Selamat ulang tahun, putraku!
Oh.
Ternyata begitu.
Dia putraku.
Kembalikan.
Eksorsis terkutuk.
Malah mengakhiri hidupnya sendiri,
dasar pendeta bejat.
Tapi sudah terlambat.
Aku tidak akan melepaskan
gerbang Gehenna lagi.
Pak Tua! Sadarlah, Pak Tua!
Sial!
Sudah menemukan jawabannya?
Satan, Yuri Egin, Fujimoto Shiro.
Setelah menyaksikan semua itu,
bagaimana perasaanmu?
Tetap merasa sebaiknya tidak dilahirkan?
Apa maksud tujuanmu?
Ingin menjadikanku senjata?
Ingin menjadikanku wadah Satan?
Mana yang benar?
Yah, keduanya bukan masalah,
tapi masa depan kali ini,
bahkan aku sebagai Raja Waktu pun
tidak bisa mengetahuinya.
Aku tidak bisa mengontrolmu
menjadi yang kuinginkan.
Aku ulangi lagi, kunci Kamikakushi itu
akan menuntunmu
menuju tempat yang kamu inginkan.
Jadi, masa depannya tergantung kamu.
Eh?
Akhirnya pulang juga.
Kalian habis mampir dari mana?
Siapa?
Ah, bukan, itu...
Sial, aku lupa pakai tudung!
Sudahlah, duduk sini.
Eh?
Tolong makan ini.
Ini nasi kepal panggang
kecap mentega isian ikan kering.
Masakan yang suka dibuatkan
Pak Tua waktu aku kecil.
Baru pertama kali aku membuatnya,
jadi tolong cicipilah.
Ah, iya.
Lezat.
Oh.
Mungkin kurang bumbu.
Iya juga.
Aku mencoba membuat masakan temanku.
Jadi kangen.
Ah.
Masih ada banyak, makanlah sepuasnya.
Terima kasih.
Wajahmu terlihat pucat.
Apa kamu makan teratur?
Kasihan juga anak muda dari divisi khusus
disuruh-suruh jadi kurir.
Maaf, tapi aku mundur dari memimpin
Pasukan Pengusir Naga Seratus Kepala.
Sebagai pengganti Lucy, suruh saja anak baru
yang baru bergabung Arc Knight.
Aku lupa namanya.
Angel? Suruh dia saja.
Soalnya dia kuat banget.
Sejujurnya,
aku lagi sibuk jadi ayah.
Tolong sampaikan alasan
yang masuk akal ke Vatikan, ya.
Apa jadi seorang ayah itu berat?
Bingung juga.
Soalnya aku tidak terlalu
paham peran ayah.
Lihat,
dua bersaudara yang lagi tidur,
si kacamata yang lagi ngiler.
Dia orangnya baik, penyabar,
dan pekerja keras,
tapi tubuhnya lemah, makannya sedikit,
dan dia bisa melihat iblis,
jadi selalu terlihat ketakutan.
Aku khawatir karena dia
sama sekali tidak percaya diri.
Karena itu, aku bertanya, "Mau jadi Eksorsis
bersamaku biar kamu bisa jadi lebih kuat?"
Dia jawab, "Aku ingin jadi cukup kuat
untuk bisa melindungi Kakak."
Aku minta bantuan supaya bisa jadi
pengajar di Akademi Eksorsis.
Soalnya hanya itu hal yang bisa kuajarkan,
dan aku ingin jadi pembimbingnya.
Kalau yang lagi ngiler
dan matanya melek setengah.
Eh?
Sebenarnya dia sayang keluarga
dan bukan anak jahat,
tapi kalau dia marah, dia jadi kasar
dan tidak bisa mengendalikan kekuatannya.
Yang paling parah,
dia gampang banget bikin musuh.
Aku sempat lama mempertimbangkan
apakah sebaiknya aku dan Yukio
mengajari cara bertarung sebagai Eksorsis,
tapi akhirnya
tidak jadi.
Apa?
Aku mau mengajarinya memasak.
Aku sedang berlatih
supaya bisa mengajarinya,
tapi kayaknya malah bakal jadi
belajar masak bersama nanti.
Kenapa?
Ah.
- Kamu terlalu kuat, nanti telurnya menangis.
- Memasak membutuhkan pikiran dan fisik.
Terus butuh pengendalian tenaga juga
dah perlu memikirkan yang makan.
Yang lebih penting,
- Kalau terlalu diaduk, nanti jadi lembek.
- dia bilang ingin memasak untuk Yukio.
Rasanya lebih enak
kalau masih ada butirannya.
Mangkuknya juga menangis, tuh.
Yukio pasti mau makan
kalau dibuatkan burger ikan.
Untung Yukio tidak takut sama Rin.
Tapi...
Aku tidak cocok jadi pengajar
dan ayah rumah tangga.
Aku benaran tidak tahu mana yang benar.
Sibuk banget dan kalau dibilang repot,
bisa dibilang merepotkan.
Tapi ketika melihat mereka,
semua keluhan itu hilang dalam sekejap.
Benar juga.
Aku harus segera pergi.
Maaf, aku malah curhat.
Nih, ambil sisanya.
Ah, terima kasih.
Tolong sampaikan pesanku pada Vatikan, ya.
Ba-Baik. Aku permisi.
Ayah!
Terima kasih.
Aku tidak melakukan apa-apa, kok.
Aku takut.
Ketika
sudah mengetahui jawabannya
semuanya akan berakhir.
Sebaiknya
aku tidak usah dilahirkan saja.
Betapa bodohnya aku!
Padahal Ayah dan Ibu
berjuang keras menghidupiku.
Anaknya Satan, aku, siapa pun juga,
suatu hari akan mati.
Tapi sampai saat itu tiba,
kita boleh menikmati kehidupan.
Sebagai saudara,
kalian harus akur, ya.
Aku akui dia memang bodoh.
Dia ingin berteman dengan iblis tapi gagal.
Bagaimana denganmu?
Aku percaya iblis dan manusia
bisa saling memahami.
Aku masih punya Yukio.
Yukio juga
masih punya aku.
Aku pasti...
Kakak?
tidak akan pernah menyerah!
Terima kasih sudah menonton.