Kita akan meninggalkan kastel ini.
Mundur!
Hah? Lalu penelitiannya?
Bagaimana dengan Elixir?
Lagi pula sebentar lagi juga mati.
Jadi aku mau pergi ke mana pun
bersama wanita yang aku cintai.
Yang benar saja...
Tuan Satan lagi jadi bucin,
aku jadi iri.
Blue Exorcist
Babak Malam Biru
Meninggalkan kastel ini?
Lalu kami bagaimana?
Aku jadi tidak enak sama kalian.
Aku berubah pikiran.
Episode 6: Seandainya Aku Tidak Ada
Yah, meskipun tidak ada aku,
mereka pasti bisa menutupi kenyataan
dan melanjutkan penelitiannya.
Dadah.
Ayah...
Setelah berhasil mendapatkan tubuh itu,
apakah akan dibuang begitu saja?
Kenapa...?
Aku sudah menemukan
sesuatu yang lebih berharga dari tubuh.
Semoga kamu bisa menemukan
hal yang berharga bagimu juga.
Ayo.
Hal yang berharga
bagiku...
Kakak!
Ayah telah diperdaya oleh wanita itu.
Biar aku yang membunuh...
Hentikan.
Kamu tidak boleh meremehkan kekuatan Ayah.
Turuti saja...
Para iblis itu pergi?
Yuri, tetaplah bersamaku
sampai ajal menjemput.
Ya.
Aku harus menyiapkan pakaianmu.
Sebaiknya potong rambut, kumis,
dan janggutmu juga.
Ah, wanginya.
Terasa menenangkan?
Apa? Aku bau?
Aromanya berbeda.
Permisi...
Tempat mengambil pakaian pria
dan kebutuhan sehari-hari...
Yuri?
Eh?
Jenny? Eh, kok bisa?
Seharusnya aku yang tanya begitu.
Ternyata kamu pernah mengalami
hal seberat ini.
Sudah lama aku ingin cerita!
Ini neraka.
Meski sudah merawat mereka dengan baik,
90 persennya tidak akan bertahan hidup.
Ketika ada yang bertahan pun
kewarasannya hilang.
Aku tidak tahan melihatnya.
Setidaknya aku ingin membebaskan mereka.
Meski akan repot nantinya,
itu lebih baik daripada diam dan menyesal.
Kamu juga sama, kan?
Rasanya dingin.
Nah, ayo!
Inilah satu-satunya rute kabur
menuju ke dunia luar.
Hanya aku yang bisa pakai kuncinya.
Kamu tidak apa-apa?
Ya.
Ternyata Rick benar.
Hampir saja kita membiarkannya kabur.
Me-Menembak?
Niatku cuma memperingatinya!
Dia mau membebaskan klona dan membocorkan
tentang fasilitas ke dunia luar.
Satan pun sampai terbuai godaan wanita itu
dan meninggalkan tempat ini.
Kalau sampai bocor
penelitiannya jadi tidak bisa dilanjutkan.
Biarkan kami pergi!
Kami akan mengasingkan diri
dan hidup dengan tenang!
Aku mohon!
Shiro!
Kumohon! Biarkan kami pergi!
Yuri?
Kesempatan!
Semuanya tembak serempak ke arah Satan!
A...
Tembak!
Kalian semua
beraninya melawan diriku yang agung ini!
Kalian akan kubunuh...
Ce-Cepat! Tangkap dia!
He-Hentikan!
Yuri! Sini!
Aku sudah berjanji untuk tetap bersamanya!
Satan!
Pasukan iblis telah mundur dari Asylum.
Batalion khusus cabang Jepang
berhasil menyelamatkan para sandera.
Kemudian, di bagian terdalam Asylum,
kami menemukan tubuh Satan
yang telah membusuk.
Laporan selesai.
Kamu pikir kami bisa menerima penjelasan itu?
Benar!
Awalnya, penghalang tingkat tinggi
cabang Jepang dihancurkan,
pasukan iblis mengepung Asylum,
dan dalangnya adalah Satan
yang telah merasuki tubuh!
Kami mengirim bala bantuan ke cabang Jepang
karena memercayai itu!
Daripada itu, apakah Satan benar-benar ada?
Alasan Satan mengambil alih
Asylum pun tidak jelas!
Bahkan 114 Eksorsis menjadi korban!
Kami butuh penyelidikan lebih lanjut!
Wadah Satan sedang diselidiki
di cabang Rumania,
di Institut Penelitian K.R.C.
Kami juga memiliki laporan penting
mengenai alasan Satan menduduki cabang Jepang.
Yuri Egin, Eksorsis Peringkat Bawah
Kelas Dua dari cabang Jepang,
kemungkinan besar dia orang
yang membuat Satan melakukannya.
Yuri Egin?
Siapa?
Dia terkenal di kalangan Tamer,
tapi tidak sebagai Eksorsis.
Ketika Yuri Egin dipisahkan
dari tubuh Satan yang hancur,
dia menangis histeris,
tampak sepenuhnya terpesona olehnya.
Banyak anggota pasukan khusus
yang menyaksikan kejadian itu.
Dan yang paling mengejutkan,
Yuri Egin sedang hamil.
Saat ini, kehamilannya memasuki
minggu ke-4 atau ke-5,
dan meski detailnya belum jelas,
seperti itulah faktanya.
Selain itu, dia berada dalam Cradle Barrier,
kondisi yang tidak bisa disentuh.
Itu kemampuan supernatural yang muncul
pada wanita yang mengandung anak iblis.
Segala bentuk serangan terhadap tubuhnya
akan berbalik sebagai kutukan.
Kita harus segera memutuskan nasib "penyihir" ini
dan "anak iblis" yang dikandungnya.
Ada yang janggal.
Aku baru bertemu Yuri Egin satu kali,
tapi dia tidak kelihatan seperti
gadis yang sebodoh itu.
Setuju, tapi aku lebih penasaran
tentang iblis yang kehilangan tubuhnya
setelah berhasil merasuki...
dan apa yang akan dilakukan ke depannya.
Mustahil dia akan menyerah begitu saja.
Yuri, bagaimana kondisimu?
Satan ada di mana?
Dia masih hidup.
Tapi diumumkan sudah mati.
Tubuhnya mengalami kerusakan parah,
menyebabkan kerusakan otak
yang membuatnya tidak bisa bergerak.
Daripada itu,
kesatria akan melemparkan
semua tanggung jawab ini padamu.
Bagaimana dengan bayi yang ada
di dalam kandunganku?
Khawatirkan dirimu sendiri!
Setelah melahirkan,
Cradle Barrier akan menghilang!
Lalu mereka akan mengeksorsisnya!
Jangan bilang kamu ingin melahirkannya?
Itu anaknya Satan!
Maafkan aku, Shiro.
Kemungkinan besar bayi itu akan lahir
membawa api biru milik Satan.
Jadi nama operasinya adalah...
"Operasi Petir Biru"!
Langsung saja siapkan operasinya,
dan aku sedang mengumpulkan
senjata yang tahan api
seperti pedangnya Paladin, Tizona.
Apa kamu tahu
tentang Pedang Penyayat Iblis?
Itu pedang iblis yang dihormati
sebagai pusaka Myoo Dharani,
juga dikenal sebagai Kurikara.
Meskipun kini kosong, dulunya pedang ini
telah memanggil banyak iblis api,
membuatnya memiliki hubungan
yang sangat kuat dengan api.
Bagaimana?
Mau!
Libatkan aku juga
ke dalam operasi konyolmu itu!
Shiro!
Yuri digosipkan sebagai penyihir!
Ini tidak masuk akal!
Jenny tiba-tiba menghilang.
Masa Yuri juga...
Kamu pasti tahu sesuatu, kan?
Apa-apaan...
Apa yang pihak kesatria sembunyikan?
Tunggu!
Shiro!
Aku akan membunuh anak itu dengan ini.
Kamu pasti tidak sanggup membunuhnya.
Aku paham soal itu.
Mata kanan yang makin dipenuhi kejanabahan...
Salju yang tidak kunjung reda
meski bulan April hampir berakhir.
Beberapa waktu lalu,
biksu pengembara yang melewati kuil ini
mengatakan bahwa sesuatu yang mencurigakan
sedang terjadi di Kesatria Salib Kebajikan Timur.
Kamu pasti datang ke sini karena itu.
Untuk menyelamatkan sesuatu.
Kamu benaran orang yang kelewat baik.
Suara pengejar...
Pergi!
"Kamu pasti tidak sanggup membunuhnya,"
dia bilang?
Oh, iya.
Yuri Egin sedang hamil.
Hah?
Kubunuh! Akan kubunuh!
Kembar.
Apa?
Kenapa kita tidak menyadarinya?
Meski mereka kembar DD,
pertumbuhannya tampak tidak normal.
Janin yang lebih besar seolah menyerap
energi tidak kasatmata dari yang kecil.
Kondisi sang ibu juga makin memburuk.
Entah bisa bertahan
sampai persalinan atau tidak...
Bukan begitu.
Tidak apa-apa.
Tenang saja.
Hebat juga kamu bisa melihat masa lalu
tanpa berpaling dan mengamuk.
Aku tidak bisa membayangkan perasaanmu,
tapi pasti sangat berat bagimu.
Duh, seramnya.
Bagian pentingnya mulai dari sekarang.
Mentalmu sudah siap?
Ya.
Delapan belas jam berlalu
sejak persalinan dimulai.
Tubuh ibunya sudah di ambang batas.
Bahkan kita tidak bisa menyuntiknya
gara-gara Cradle Barrier.
Dia bisa meninggal sebelum melahirkan!
Sebenarnya itu malah menguntungkan.
Bariernya akan hilang.
Izinkan kami ikut juga, Pak Fujimoto.
Kalian mau bunuh diri, ya?
Ini pertempuran yang pasti menelan korban jiwa.
Orang yang mau ikut juga sedikit.
Justru karena itu kami harus ikut!
Aku seorang pelayan gereja.
Jadi bisa membantu dengan ritual yang kuat.
Kami akan melindungimu.
Kenapa sampai sebegitunya?
Aku mengabdi pada
Gereja Salib Kebajikan seumur hidup.
Siap untuk melayanimu, Pendeta!
Aku ingin belajar darimu
demi menjadi kuat.
Terserah kalian.
Kami kekurangan orang,
jadi tidak akan menolak pendaftar.
Baik!
Air ketuban pecah.
Leher rahim terbuka penuh.
Empat minggu dari tanggal perkiraan
dan seharian penuh sejak persalinan dimulai.
Aku sudah lelah menunggu.
Ibunya makin lemah, dan tidak jelas
apakah dia bisa melahirkan hingga janin H,
tapi janin M perlu perhatian khusus.
Kita tidak tahu apa yang akan terjadi.
Persiapkan diri kalian,
Operasi Petir Biru dimulai!
Yuri...
Cradle Barrier-nya lebih kuat dari biasanya.
Mempertegas tidak boleh mendekat, ya?
Jangan dibiarkan...
Kerahkan Formasi Lantunan Eksorsisme!
Wo lei gong ju lei mu...
Gayatri mantrah...
Our Father, who art in Heaven...
Dengarkan baik-baik!
Kami tidak bisa melakukan prosedur medis
karena akan menjadi kutukan.
Kamu harus melahirkannya sendiri!
Setelah melahirkan, kami akan memotong
tali pusar dan melindungimu!
Mereka yang akan mengeksorsis bayinya.
Paham, ya?
Nah, pegang tanganku dan dorong!
Tidak!
Yuri...
Jangan berteriak, dorong!
Aku...
Buka matamu!
Akan menyelamatkanmu.
Bagus!
Pertahankan!
Sekali lagi!
Cradle Barrier sudah menghilang!
Ternyata janin M memang anaknya Satan!
Loxley!
Baik!
Sial!
Berlindung! Cepat berlindung!
Gawat!
Ibunya dalam bahaya!
Mungkin tidak sanggup melahirkan
yang satunya lagi!
Bisa operasi sesar?
Hentikan...
Ini menakutkan...
Aku takut mengetahui hal ini.
Aku ketakutan.
Padahal aku tidak ingin goyah
dan terus mengarungi jalan ke depan,
tapi ternyata
tidak seharusnya aku terlahir ke dunia ini.
Sebenarnya
aku selalu tahu
kenyataannya...
Andai aku tidak pernah terlahir ke dunia ini...
Andai aku
tidak ada...
Lebih baik aku tidak dilahirkan.
Akhirnya kamu paham, kan?
Makanya mati saja sana.
Matilah! Enyahlah!
- Matilah! Matilah! Matilah!
- Hentikan!
Sekarang giliranku!
Dasar merepotkan saja.
Bahkan bisa masuk ke ruang dimensi
yang kuciptakan...
Ternyata jantung keturunan Satan sehebat ini.
Tapi, ketakutanmu yang samar-samar itu
sudah muncul di depan mata.
Apa sekarang sudah sepenuhnya jelas?
Dasar.
Tidak ada yang bisa mengurusmu
di tengah kekacauan ini.
Pergilah ke suatu tempat
yang bisa mendinginkan kepalamu.
Ibu...
Pak Tua...
Yukio...
Malam Sebelumnya
Selanjutnya