Akulah yang terkuat!
Kamu tahu apa artinya?
Aku bisa menghancurkan
si Shiro sialan itu dalam sekejap!
Episode 5: Sesuatu yang Lebih Berharga dari Tubuh
Seperti keroco yang tadi.
Akulah dewa yang mahakuasa dan mahatahu.
Semuanya bisa sesuai kehendakku.
Bagaimana?
Kamu juga senang, kan?
Apa?
Jangan membunuh!
Andai aku menasihatimu dengan benar
saat kejadian hamster...
Hah? Itu tidak penting!
Buat apa aku mematuhi standar perasaan
yang dibuat oleh manusia?
Akulah dewa!
Kenapa tidak boleh membunuh?
Bukankah kalian sendiri saling membunuh?
Semuanya ingin hidup!
Mereka membunuh demi bertahan hidup!
Kamu membunuh bukan demi bertahan hidup!
Kamu juga ingin hidup, kan?
Belum paham?
Rinka...
Jangan panggil dengan nama itu!
Shiro!
Yuri, aku kecewa padamu.
Padahal aku berniat
membiarkanmu berada di sampingku.
Lebih baik tidak usah!
Dia kabur?
Kejar! Entah apa yang terjadi
kalau monster itu sampai menuju kota...
Shiro, kamu tidak apa-apa?
Iya, aman.
Ini berkat seragamnya.
Kamu sendiri acak-acakan begitu.
Kayak bocah dulu.
Blue Exorcist
Babak Malam Biru
Dia bilang aku belum paham?
Wanita itu meremehkanku!
Aku sosok yang melampaui hidup dan mati!
Akulah dewa!
Datanglah, para iblis.
Berlindunglah di bawah sayapku.
Apa? Dia menghilang?
Dia mengatakan dirinya dewa.
Satan.
Jangan bilang...
Satan? Kamu yakin?
Justru jadi masuk akal.
Dia hampir bisa terhubung
dengan semua iblis.
Mungkin dia memang cocok
menyandang nama Satan.
Yang benar saja...
Tapi kalau dia memang Satan,
tubuh yang dirasukinya tidak akan bertahan lama.
Tinggal menunggu waktu saja
sampai tubuhnya membusuk.
Apa ada kemungkinan sudah membusuk?
Mungkin belum.
Aku tidak tahu keberadaannya,
tapi kami bisa merasakannya.
Meski belum sempurna,
dia terus bertumbuh kembang.
Dialah ayahmu, bagaimana menurutmu?
Sesuai bayanganmu?
Bukan. Jauh berbeda.
Dalam artian bagus atau jelek?
Aku masih bingung.
Yuri!
Tolong buatkan beberapa soal
untuk ujian tertulis Dragoon.
Hm? Kenapa?
Kamu berutang budi padaku, kan?
Jangan bilang kamu masih murung?
Padahal sudah setengah tahun,
seperti bukan dirimu saja.
Bukan begitu, kok.
Kamu mau pergi?
Ya, ada misi di Aomori.
Aku disuruh membuat pasukan,
tapi malas, jadi sendiri saja.
Kamu selalu saja begini.
Bagaimana kalau sampai terjadi sesuatu?
Cuma satu Baba Yaga, gampang.
Dia ketiduran karena kelelahan.
Kamu serius tidak mau mengurusnya?
Oh, sayangnya belum ada tempat kosong
di panti asuhan Salib Kebajikan.
Bagaimana kalau kamu menjadi orang tua asuhnya
sampai ada tempat kosong, Pendeta Fujimoto?
Enak saja!
Mephisto sialan, kamu selalu memberikan
misi yang tidak masuk akal padaku!
Asylum pasti mau menerima dia, sih...
Memangnya Asylum tempat yang separah itu?
Kamu belum tahu semuanya
tentang tempat itu.
Berarti, lebih baik kamu yang merawatnya.
Mustahil aku bisa merawat anak.
Masa, sih?
Oku juga pernah bilang kalau dia
tidak bisa merawatku sendirian.
Oku?
Oh, bukannya dia orang tua asuhmu
yang juga mantan Eksorsis?
Ya.
Dia butuh bantuan Niko yang jago masak
dan Obaba pengetahuannya luas
untuk membesarkanku.
Kalau kamu juga meminta bantuan,
pasti akan ada yang menolongmu.
Berarti kamu saja yang bantu aku.
Tapi...
aku sudah membereskan permintaanmu.
Itu memang sudah utangmu.
Yah, terima kasih.
Baiklah.
Setidaknya, aku titip dia untuk malam ini.
Ya.
Aku masih menunggu Rinka.
Kamu masih saja...
Dia sudah mati! Mustahil bocah itu
cuma diam dan tidak berulah!
Begitu tubuhnya mulai membusuk,
dia pasti akan kembali ke fasilitas
sebelum sepenuhnya hancur.
Aku akan menyelamatkannya
ketika dia kembali.
Karena itu, aku tidak mau melibatkan Shura.
Maaf, ya.
Mulai hari ini, kalian akan bekerja
di bawah perintahku.
Kurang lebih, kalian akan jadi asistenku.
Paham?
Baik, mohon bantuannya.
Itu sebuah kehormatan!
Bagus. Ada pertanyaan?
Siapa anak yang lagi monyong itu?
Ternyata kalian peka juga.
Dia muridku.
Murid?
Itu Shiro.
Orang-orang di sekitarnya
banyak yang ceria, ya.
Duh, kalian ini ada apa, sih?
Eh?
Sebenarnya aku penasaran sejak lama,
apa yang kamu suka dari Shiro?
Eh? Kok bisa tahu?
Kamu pikir aku tidak tahu?
Dia putih seperti salju
dan badannya lebih besar dariku.
Aku suka suaranya, matanya juga.
Ternyata spesifik juga.
Karena dia sangat berbeda dariku.
Dia seram, dingin, dan kasar.
Entah kenapa
ada bagian yang hangat dari dalam dirinya,
membuatku tidak bisa mengabaikannya.
Aku selalu ingin menggapai kehangatannya.
Aku pasti mengganggunya, ya?
Tapi aku cinta.
Dan akan selalu cinta.
Yuri.
Kenapa
hanya aku?
Dua tahun setelah kepergian Satan...
Elixir yang berasal dari Satan pun
sudah membentuk resistansi,
jadi belakangan ini
hampir tidak lagi berpengaruh.
Nyawa kakakku dalam bahaya.
Kita perlu memperkuat penghalang
di sekitar ruang perawatan
sebagai langkah antisipasi.
E-Eng, Kak Waro.
Apa yang harus aku...
Berisik! Jangan banyak tanya!
Dasar tidak berguna, Saburota.
Ma-Maaf!
Kok ada orang yang mau menikahi dia, ya?
Ayah yang menjodohkannya.
Soalnya dia sendiri tidak bisa apa-apa.
Malangnya...
Lucifer, kamu seperti hidup di neraka.
Kenapa belum menyerah juga?
Akan datang...
Ada apa tiba-tiba?
Penghalangnya!
Dia turun!
Evakuasi anak-anak!
Para sampah...
Lakukan sesuatu terhadap tubuh ini!
Jangan sampai terlewat satu keroco pun!
Serang mereka semua.
Setidaknya untuk saat ini!
Itu Satan.
Wahai Orang Bijak,
kali ini Anda harus menyelamatkan diri.
Tapi meninggalkan Lucifer begitu saja...
Jeremiah, kamu berjaga di sini.
Lindungi Tuan Lucifer.
Baik.
Satan...
Cepat ganti tubuh ini.
Tu-Tubuh itu mungkin telah menyatu denganmu
selama bertahun-tahun dan menjadi sesuatu
yang unik serta tidak tergantikan...
Sakit, tahu!
Cepat lakukan sesuatu!
Aku bisa memberimu Elixir.
Untuk memperlambat pembusukan tubuh.
Cepat lakukan!
Sial, sial, sial, sial, sial!
Sakit!
Kalau dibiarkan membusuk, aku...
Semuanya ingin hidup!
Kamu juga ingin hidup, kan?
Yuri...
Yuri ada di mana?
Bawa dia ke sini!
Yuri Egin ada di mana?
Ada panggilan mendesak di Asylum!
Boleh juga!
Jadi ini efek dari Elixir?
Ta-Tapi akan membentuk resistansi
kalau sering menggunakan Elixir,
jadi nanti tidak akan ada efeknya.
Hah? Seperti dia?
Eh?
Dia yang ada di dalam fasilitas ini.
Dia pemilik tempat ini, kan?
Yo.
Selama ini aku selalu merasakan keberadaanmu.
Wahai yang terkuat setelahku,
siapa kamu?
Aku yang terdepan dari Baal.
Raja Cahaya, Lucifer.
Juga yang tunduk padamu.
Aku siap menerima perintahmu,
wahai ayahku,
Dewa Iblis Satan.
Mereka saudaraku.
Mereka pun akan menuruti perintahmu.
Bagus! Menarik juga!
Kamu boleh juga, Lucifer!
Dengar!
Mulai sekarang tempat ini menjadi milikku!
Akulah rajanya, kalian penduduknya!
Apa maksudnya?
Lalu apa yang harus kami lakukan?
Lanjutkan penelitiannya
demi aku dan Lucifer.
Kami boleh melanjutkannya?
Peraturanku sederhana.
Aku akan melindungi kalian
kalau kalian berguna.
Kalau membangkang, akan kubunuh.
Satan menjadikan staf fasilitas
dan subjek eksperimen sebagai sandera.
Kemudian dia menuntut
persediaan makanan dan bahan penelitian.
Mempersiapkan diri untuk pengepungan?
Kita mendapat tuntutan penjelasan dari dalam
dan luar negeri tentang hancurnya penghalang.
Sudah mustahil untuk terus menyembunyikannya.
Pertempuran Pengepungan Asylum: Markas Operasi
Umumkan semuanya kecuali tentang fasilitas.
Ternyata Satan benaran ada.
Masih sulit dipercaya.
Dia Lucy Yang dari cabang Tiongkok.
Ada Osceola Redarm dari cabang Meksiko juga.
Jadi dia Shiro Fujimoto?
Meski tidak ada Arc Knight, ada Paladin!
Pasukan utama kesatria dikerahkan sepenuhnya!
Jadi kamu utusan mereka?
Dasar orang aneh.
Bisa-bisanya iblis berpihak pada manusia.
Kamu terlihat kuat, mau bergabung?
Aku menganut prinsip penyimpang.
Terima kasih atas ajakannya,
tapi harus kutolak.
Ya sudah.
Jadi mana pasokannya?
Kenapa tidak ada?
Pasokannya akan ditukar
dengan sandera anak-anak.
Mohon kerja sa...
Pertukaran?
Jangan bercanda!
Sadari posisimu, bodoh!
Dalam satu bulan...
Pasokan kami akan habis,
jadi bawa sebelum itu.
Kalau tidak,
akan kulenyapkan semua orang di sini.
Pembantaian...
Dasar mereka semua...
Bawa Elixir kemari!
Sampai kita mengetahui dengan pasti
mantra pengusir iblis Satan,
lebih baik prioritaskan keamanan sandera
dan menyediakan pasokan.
Bagaimana kita tahu
kalau tidak bertarung melawannya?
Jangan menyerah pada tuntutan iblis.
Selain itu,
wadah Satan tidak akan bertahan lama.
Satu bulan ke depan, kita akan bertahan
sampai tubuhnya membusuk.
Pada akhirnya, kami belum mendapatkan petunjuk
dalam penyerangan Asylum selama satu bulan.
Korban jiwanya sudah tidak terhitung.
Apa menurutmu ada yang janggal
dalam pertempuran ini, Osceola?
Kita tidak bisa menemukan markas iblisnya.
Sebenarnya mereka muncul
dari Asylum bagian mana?
Besok kita harus mengabulkan tuntutannya
untuk melepaskan sandera.
Satan sama sekali tidak menunjukkan dirinya.
Aku tidak tahu kalau ada tiga Baal!
Biar aku yang pergi!
Aku akan membujuk Satan!
Kamu masih bersikeras?
Aku membiarkanmu di sini
karena kamu yang paling tahu soal Satan.
Sudah banyak korban jiwa!
Aku tidak bisa diam saja!
Satan memanggilku, kan?
Iya, tapi itu sebelum mengambil alih Asylum.
Setelah itu, tidak minta lagi.
Biar aku perjelas.
Kami lebih memilih mempertahankan keadaan.
Kita membuat pasukan dari luar negeri
yang tidak tahu apa-apa bertempur di Asylum,
sementara itu, kita malah mengirim
pasokan ke fasilitas diam-diam.
Satan akan mempertahankan
fasilitas demi Elixir.
Tampaknya, kondisi Satan tidak begitu baik.
Entah butuh waktu berapa lama,
tapi kalau tubuhnya terus busuk,
justru itulah tujuan kita.
Inilah pertempuran jangka panjang.
Ini semua hanya demi mempertahankan fasilitas?
Tentu saja.
Itulah tugas pasukan khusus.
Kamu tetap pergi?
Shiro.
Bagaimana caramu menyusup ke fasilitas?
Kamu sudah mengembalikan kuncinya?
Aku sudah mengembalikan yang palsu,
aslinya aku bawa sendiri.
Yah, sebagai kenalan lamamu,
aku akan tutup mulut.
Pada akhirnya, aku jadi penjahat juga.
Meski begitu, aku harus pergi.
Kamu mau mengantarkanku?
Tidak juga.
Cuma kebetulan.
Setidaknya kamu harus jujur
di saat-saat terakhir begini.
Kamu harus akrab
sama Shura dan yang lain, ya.
Jangan lupa bersihkan kamarmu.
Selain itu, kalau merokok terus,
tubuhmu bisa rusak.
Dah.
Sebenarnya...
aku...
Pak! Pak Fujimoto!
Ada Vampire!
Hati-hati, ya!
Selamat tinggal,
Shiro.
Yuri?
Lama tidak bertemu, Satan.
Cepat katakan keperluanmu.
Kumohon, berhentilah bertarung
melawan manusia.
Tolong bebaskan orang-orang dari fasilitas juga.
Lalu kabur bersamaku!
Kali ini, aku akan terus berada di sisimu.
Kamu pikir dirimu seberharga itu?
Dasar wanita angkuh.
Kamu yang memanggilku, kan?
Biarkan aku bersamamu.
Mustahil kamu ingin bersamaku...
Aku sudah tahu semuanya!
Pada akhirnya, kamu juga manusia bodoh.
Mustahil bisa mengerti diriku!
Kamu pasti menolak sosok
yang di luar nalarmu, kan?
Karena kamu bodoh!
Justru aku khawatir!
Kudengar tubuhmu tidak bisa bertahan lama!
Kamu pasti ketakutan!
Ah! Berisik!
Jangan perlakukan aku seperti anak kecil!
Aku adalah dewa!
Aku sempurna!
Kenapa belum mengerti juga?
Kenapa aku yang sempurna
harus mengalami hal ini...
Kamu benar-benar mengganggu!
Enyahlah!
Bunuh dia!
Pasti menyenangkan!
Cahaya, bertambah teranglah!
Sejauh mana kamu bisa bertahan?
Bertambah teranglah!
Tidak bisa...
Ternyata
aku ingin kamu di sisiku.
Kamu
milikku.
Ya.
Seandainya Aku Tidak Ada
Selanjutnya