Episode 11: Janji
Selamat datang kembali. Anda kedatangan tamu.
Aku tahu.
Persilakan masuk.
Baik.
Ada perlu apa datang kemari?
Di mana Yuri Egin?
Sudah mati. Aku mengkremasinya
lalu menebarnya di laut.
Supaya tidak dimanfaatkan kalian.
Dasar seenaknya saja.
Kamu pikir dengan membawa anak Satan,
status pengkhianatanmu bisa hilang?
Siapa bilang?
Melihatmu yang sudah merencanakan sejak awal
untuk memisahkan tubuh dan jantungnya,
mustahil akan membunuh anak-anak ini.
Oh?
Untuk saat ini, menyerahkannya padamu
adalah pilihan teraman.
Lagi pula, tindakanku ini
termasuk dalam rencanamu, kan,
Raja Waktu?
Cih.
Seharusnya aku yang mengakali orang,
dan diakali olehmu ternyata menyebalkan juga.
Itu membuatku senang.
Selamat tinggal.
Aku tidak punya penyesalan di sini,
jadi mau kabur dulu.
Silakan saja kalau mau mengejar.
Nanti aku akan mampir lagi.
Tunggu sebentar.
Bukankah kamu melupakan satu janji padaku?
Hah?
Janji ketika sekali saja kamu
menyerah dari iblis,
kamu harus mengabulkan satu permintaanku.
Sekali saja kamu menyerah
ketika melawan iblis,
kamu harus menuruti
satu permintaanku tentang apa pun.
Baiklah, aku terima.
Tapi aku tidak menyerah dari iblis!
Anak Satan ini setengah iblis.
Meski setengah, tetap ada sisi
iblisnya yang berbahaya.
Hah?
Kamu membiarkannya hidup
tanpa mengalahkannya.
Kalau memang tidak menyerah,
coba bunuh mereka.
Di sini sekarang juga.
Tidak bisa.
Kalau begitu, Fujimoto Shiro...
Kamu telah menundukkan Dewa Iblis Satan
yang dipanggil oleh Yuri Egin,
beserta anak Satan,
menggunakan Pedang Penyayat Iblis,
dan meredakan Malam Biru.
Prestasi kepahlawanan tersebut layak menjadi
simbol Kesatria Salib Kebajikan.
Karena itu, kamu akan menjadi Paladin ke-251.
Hah?
Semua dibebankan pada Yuri
lalu aku jadi pahlawan?
Jangan bercanda!
Aku akui dia memang bodoh.
Dia ingin berteman dengan iblis tapi gagal.
Tapi dia jauh lebih baik dari kami
yang tidak melakukan apa-apa!
Ya, tidak ada yang berperilaku
seperti ibu, kakak,
dan kekasih bagi Satan selain dia.
Tapi air mata yang diteteskan,
ketulusan di dalam hatinya,
dunia ini tetap hanya melihat hasil.
Kalau dilihat dari tindakannya,
dia tidak berbeda dari penyihir.
Simpan ketulusan hatinya di dalam hatimu.
Dunia ini memerlukan kejelasan.
Namun, aku pun tidak mau membunuh
bayi yang menggemaskan ini.
Jadi kamu yang akan membesarkannya.
Satan atau Lucifer, atau keduanya.
Suatu saat mereka akan membawa bencana.
Karena itu, aku butuh senjata
untuk melawannya.
Besarkan mereka menjadi senjata yang kuat.
Permintaanmu harusnya satu! Kok jadi dua?
Ini pelanggaran kontrak!
Itu tidak benar.
Maksudnya kamu akan menjadi
anjingnya kesatria selamanya.
Eh?
Ketika kamu meminta bantuan
dari iblis sepertiku,
berarti kamu juga
sedang membuang kebebasanmu.
Kasihan sekali! Kamu membenci iblis,
tapi malah berurusan dengan iblis!
Yuri Egin sudah gagal.
Bagaimana denganmu?
BLUE EXORCIST: BABAK MALAM BIRU
Ada perlu apa kalian ke sini?
Wahai ayahku dan juga dewa Gehenna,
kami tahu Anda menginginkan tubuh,
tapi kami mohon jangan mencarinya
dengan membunuh para manusia.
Eksorsis sialan.
Enyahlah! Aku akan mencari tubuh lagi
begitu kekuatanku kembali.
Bagaimana kalau diriku, Samael,
yang menyiapkan tubuh untukmu?
Bagaimana caranya? Aku tahu kamu
sudah menghancurkan Bagian 13.
Salah satu anak kembarmu di Assiah
mewarisi kekuatan Satan.
Aku akan membesarkannya
sebagai wadah untukmu.
Apa katamu?
Ah, silau!
Ayah.
Aku bisa menyiapkan tubuh
yang lebih sempurna untukmu.
Kakak?
Ternyata dia bangkit secepat ini.
Aku memiliki banyak pengikut.
Mereka yang akan melanjutkan
penelitian Bagian 13.
Kemudian akan tercipta tubuh sempurna
yang sesuai keinginanmu.
Aku minta waktu sampai saat itu tiba.
Aku pasti menyelesaikannya
lebih dulu daripada Samael.
Boleh! Menarik juga!
Lucifer, kamu menarik perhatianku.
Aku akan menunggumu.
Terima kasih.
Eksorsis, kalian tidak bisa dipercaya.
Aku akan memercayai kalian
setelah mendapatkan hasil.
Baik.
Siapkan tubuh
untuk segala sesuatu di alam semesta
dengan kemampuan maksimal kalian!
Baik, Ayah.
Aku, Astaroth, sangat paham
derita tidak memiliki tubuh.
Aku akan mengerahkan seluruh
Keturunan Pembusukan!
Kedengaran menarik, laksanakan!
Ayah.
Ah, malas banget.
Bagi yang menyiapkan tubuh paling pertama,
aku akan berada di pihakmu selamanya!
Kira-kira siapa yang bisa menyiapkan
tubuh untukku duluan?
Tapi jangan lengah.
Kalau kalian terlalu lama,
aku akan ikut campur.
Atas nama Grigori
dan para Paladin turun-temurun,
kami menobatkanmu sebagai Paladin ke-251.
Malah kita yang dinobatkan
sebagai Arc Knight.
Meski jumlah pasukan menipis,
pemandangan ini benar-benar di luar dugaan.
Ini sudah kayak mimpi buruk.
Ya, kan?
Meski terlihat menyedihkan,
kamu baik-baik saja, Doktor Dragulescu?
Ah, ya.
Tidak separah yang kelihatannya.
Benar, soalnya banyak orang meninggal
atau masih di tempat tidur.
Hebat juga kamu bisa selamat
dari fasilitas terdalam itu.
Entah meningkatkan pemulihan dengan Elixir,
atau mengganti dirimu dengan klona?
Tentu saja itu mustahil.
Meski berhasil, isinya akan kosong.
Tidak bisa dijadikan pengganti.
Penelitian Elixir dan klona
sudah menjadi abu.
Ini sudah berakhir.
Mungkin begitu.
Paladin, kami dari Pers Kesatria.
Tolong menghadap kemari!
Dasar...
Kita pernah punya hubungan yang dekat.
Aku akan terus mengawasimu, Eksorsis.
Kenapa?
Kesatria telah menutup Bagian 13
dan membakar habis semua penelitiannya.
Padahal replika itu sudah hampir sempurna!
Betapa kejamnya mereka…
Aku berhasil menyelamatkannya,
tapi nyaris saja terlambat.
Bagaimana hasilnya?
Berjalan lancar.
Karena fasilitasnya belum lengkap,
butuh waktu yang lumayan.
Mustahil bisa melanjutkan ini
kalau abunya disegel di bagian terdalam.
Syukurlah.
Hari ini aku punya kabar baik.
Dalam upaya membangun kembali kesatria,
telah diajukan rencana
untuk mendirikan laboratorium ilmiah
yang akan meneliti iblis dan sihir pengusiran.
Aku merekomendasikanmu pada Shemihaza
untuk menjadi kepala laboratorium itu.
Kalau kita membangunnya di sini,
akan menjadi kedok yang bagus.
Kamu akan punya banyak pendukung.
Beberapa negara, perusahaan, konglomerat
bersedia mendanai penelitianmu.
Sampai kamu mendapatkan banyak pendukung,
aku akan melindungi kalian.
Lanjutkanlah penelitianmu tanpa rasa khawatir.
Te-Terima kasih banyak.
Semua ini berkatmu.
Bukan masalah.
Aku permisi.
Aku tidak menyangka orang sepertimu
bersedia membantuku.
Apa alasannya?
Manusia tertarik pada cahaya terang.
Bukankah seperti itu?
Sebenarnya aku tidak peduli
kamu orang baik atau jahat.
Tapi kamulah tujuan hidupku.
Aku akan menyempurnakan replika
yang tidak membusuk
meski raja para iblis merasuki tubuhnya,
kemudian mempersembahkannya.
Atas nama Illuminati.
TORAYA
A-Ada jantung Satan di dalam pedang ini?
Tolong sembunyikan ini
sampai waktunya tiba.
Kamulah yang paling cocok untuk tugas ini.
Segel pedang ini bisa bertahan berapa lama?
Entah.
Aku hanya bisa bilang
suatu saat anak itu akan bangkit
dan segelnya juga akan lepas.
Hm.
Ditambah, kalau pedang ini
tidak berada di dekatnya ketika bangkit,
tubuhnya akan mengamuk
karena menginginkan kekuatan.
Jadi, aku menitipkan ini padamu.
Eh? Ini kan kunci Kamikakushi?
Keren!
Saat kamu melihat tanda-tanda kebangkitan,
gunakan itu untuk ambil pedangnya
dan mintalah bantuan dariku.
Sampai saat itu, kamu harus membesarkannya
menjadi anak hebat, kuat, dan sehat.
Kamu tidak keberatan, Tatsuma?
Aku memang berniat ingin membantu,
tapi ada satu hal.
Apa?
Fujimoto.
Coba lihat penampilanmu.
Jadi bapak-bapak imut.
Ternyata kamulah yang si paling baik.
Sial! Bawel banget!
Anggap saja semacam misi!
Jangan merokok di depan bayi!
Apa kamu bakal baik-baik saja?
Aku memang tidak bisa meninggalkan Kyoto,
tapi masih bisa jadi tempat curhat.
Jadi kalau ada apa-apa,
jangan ragu buat minta bantuan, ya.
Enggak butuh!
Mengurus bayi sendirian mah gampang!
Biar kubuktikan pada kalian!
Hei, jangan menangis!
Dibilang jangan menangis!
Hei, para bocah, waktunya minum susu.
Kamu memang anak yang baik, Yukio.
Rin, menyedotnya kuat amat!
Nanti putingnya bisa lepas!
Dasar anak ini!
Kukira kamu sudah jadi manusia biasa,
ternyata masih titisan setan!
Apa anak ini aman dibesarkan?
Metabolisme tubuhmu lebih cepat dari Yukio.
Dih, kok warnanya begini?
Jijik banget.
Yukio ini susah berhenti menangis.
Aku harus bagaimana lagi?
Tidur yang nyenyak.
Nah,
waktunya makan.
Eh?
Ada eek yang keluar dari punggungnya!
Enggak bisa tidur.
Sudah seminggu, seharian habis
mengurus popok dan makan.
Ibu-ibu di dunia ini manusia super, ya?
FORMULIR PENDAFTARAN
RIN - YUKIO
Sudah waktunya menentukan
nama keluarga mereka.
Tapi Fujimoto atau Egin terlalu mencolok.
Soalnya ini proyek rahasia.
Ah, sial.
Mustahil aku bisa merawat anak.
Masa, sih?
Oku juga pernah bilang kalau dia
tidak bisa merawatku sendirian.
Oku?
Oh, bukannya dia orang tua asuhmu
yang juga mantan Eksorsis?
Ya.
Dia butuh bantuan Niko yang jago masak
dan Obaba pengetahuannya luas
untuk membesarkanku.
Kalau terus begini, Yuri dalam bahaya!
Okumura!
Okumura.
Aku kasih nama dia saja.
OKUMURA
Kalau kamu juga meminta bantuan,
pasti akan ada yang menolongmu.
Sudah meninggal?
Saat Malam Biru.
Dia pergi untuk menyelamatkanmu,
Yuri, dan Jenny, tapi tidak kembali.
Mama, Jun menangis!
Kalau begitu, permisi.
Syukurlah kamu baik-baik saja.
Rick.
Ini semua salahmu.
Aku mohon!
Belakangan ini, kalau kelelahan,
bekas luka lama jadi bernanah.
Selain itu, ada juga berbagai
situasi buruk lainnya.
Sebagai mantan subjek eksperimen,
aku hanya bisa konsultasi
soal kondisi tubuh ini padamu, Pak Misumi!
Sebagai kepala biara yang kehilangan
banyak orang di Malam Biru,
aku yang bertanggung jawab merawat mereka,
tapi sendirian itu sulit.
Tolong bantu aku!
Namun, bukannya mereka...
Imutnya.
Bagaimana dengan si Kacamata?
Dia belum datang.
Kurobe sudah meninggal.
Eh?
Dia meninggal ketika
kamu membelot dari kesatria.
Kami mengikutimu karena kagum,
tapi hari itu terlalu kejam.
Aku pikir itu kejam.
Maaf.
Aku tidak boleh bergantung pada kalian.
Maafkan aku.
Tidak, kami ingin membantu.
Eh?
Kami sudah berdiskusi akan membantumu
kalau kamu datang meminta tolong.
Di Malam Biru, ada banyak Eksorsis yang terluka
dan tak punya tempat pulang,
serta banyak orang yang mengagumimu.
Kami membutuhkan seorang pemimpin.
Angkat kepalamu.
Kamu sudah berjuang dengan baik.
Kalau kamu juga meminta bantuan,
pasti akan ada yang menolongmu.
Selanjutnya
Terima Kasih