Episode 5
Upik Abu di Tepi Pantai
Tooru. Lihat, deh. Pemandangan laut!
Kyouko, dirimu cantik sekali!
Dirimu yang berdiri di balkon
yang menghadap laut
sudah terlihat seperti seorang model!
Duh, Tooru ini bisa saja.
Aku sangat beruntung karena bisa ada di sini
bersama Kyouko yang cantik jelita!
Sampai kapan mereka mau
bertingkah seperti itu?
Aku juga tidak tahu.
Bukan itu!
Bisa saja, ih.
Seharusnya, aku yang merasa beruntung.
Jangan menonton saja, lakukan sesuatu.
Kamu yang bertugas melayani mereka, 'kan?
Kyouko.
- Tuan dan Nyonya.
- Tooru.
Selamat datang di Hotel Tasogare.
Namaku Tsukahara,
penanggung jawab kamar ini.
Walah, kamu penanggung jawab kamarnya?
Kalau begitu, kamu pegawai yang akan
membantu kami mengingat kembali?
Tepat. Mohon kerja samanya.
Jadi, mari segera mulai saja.
Apa ada yang Anda sekalian ingat
dalam perjalanan kemari?
Tidak ada. Aku hanya ingat
sedang kasmaran dengan Kyouko.
Kalau Kyouko?
Aku? Coba kuingat lagi.
Kalau tidak salah,
saat melihat laut di luar sana,
aku merasakan sesuatu
yang mirip perasaan tegang.
Apa, ya?
Sesuatu yang mirip... tekad?
Duh! Apa, ya? Aku tidak ingat!
Sudah, sudah. Ingat saja pelan-pelan.
Kamu baik banget, deh.
Bagaimana kalau kita melihat-lihat
bagian dalam hotel untuk penyegaran?
Keren! Ide bagus, tuh.
Baiklah, Nona Penanggung Jawab.
Kuserahkan sisanya padamu.
Eh? Sebentar...
Orang-orang yang kelewat santai, ya.
Toh mereka mengaku tidak ingat apa-apa,
sebaiknya kita segera cari
petunjuk di kamar ini.
Aku bantu.
Serius?
Pekerjaan di dapur sebagian besar
sudah rampung.
Yah, boleh saja kalau sesekali.
Hm...
Naskah Drama Festival Budaya
Upik Abu
Permisi, aku menemukan ini di kamar kalian.
Bukankah ini naskah Upik Abu
saat pentas SMA dulu?
Dalam pentas drama ini,
aku dan Tooru memerankan pasutri.
Itulah yang menjadi awal kami berpacaran.
Oalah. Ternyata begitu.
Oh?
Ini apa, ya?
Oh, kalau itu...
Formulir Pernikahan
Matsumoto Kyouko
Formulir pernikahan.
Sudah kuduga,
kami sudah ditakdirkan untuk bersama!
Oh, ralat. Kami sudah bersama...
Sebentar.
Nama Tooru tidak tertulis di atasnya.
Betul. Mungkin Nyonya Kyouko
yang menyiapkan formulir ini.
Formulir Pernikahan
Matsumoto Kyouko
Matsumoto Kyouko?
Apa itu nama Nyonya?
Matsumoto...
Benar, aku Kyouko. Ini namaku, 'kan?
Wajahnya...
Wah, jadi ingat dulu.
Lo? Nama ini...
Raja
Prajurit
Petani A
Istri Petani A
Seki
Okazaki
Nagai Tooru
Takahashi
Aku ingat.
Namaku Nagai Tooru.
Sudah kuduga,
nama Anda tertulis di naskah ini juga.
Aku dengar, kalian mulai berpacaran
karena pentas drama ini.
Kamu benar!
Upik Abu yang diperankan Kyouko itu
cantik sekali.
Upik Abu, ya?
Ya. Sebentar...
Lihat. Di sebelah sini.
Upik Abu Pemeran Utama
Matsumoto Kyouko
Pangeran
Yoshida Yukio
Oh, Anda benar.
Hm.
Sebentar.
Ya?
Bukan kopi yang itu.
Aku memintamu menuangkan kopi
tanpa kafeina yang dibuat khusus untukku.
Kopi itu baru kopi kalau ada kafeina.
Aku berhati-hati
setiap mengonsumsi sesuatu.
Karena semuanya akan menjadi
darah dan daging
yang merupakan bekal
untuk menyokong kehidupan.
Kamu yang hidupnya tidak sehat
tidak berhak mendikte pilihanku.
Oke, deh. Aku baru tahu kalau
Osoto itu maniak hidup sehat.
Eh, pria yang mengobrol denganmu
tadi itu tamu yang kamu layani, ya?
Betul. Memangnya kena...
Tooru, wajahmu sudah kembali, ya!
Kyouko, bagaimana wajahku hari ini?
Tentu saja, kamu ganteng.
Apa iya? Terima kasih, Kyouko.
Namun, Kyouko juga selalu cantik.
Pemandangan yang "unik", ya.
Namanya juga pasangan
yang akan segera menikah.
Oalah.
Tsukahara,
aku punya satu kabar baik untukmu.
Perhatikan jari manis lelaki itu.
Jari manis?
Osoto, daripada kepo ke orang lain,
lebih baik ingat-ingat tujuan akhirmu sendiri.
Aku kembalikan kata-kata
yang sama kepadamu.
Neko.
Tuan Osoto, apa terjadi sesuatu?
Apa kamu mau menggantikan dia?
Senangnya.
Osoto, kalau butuh teman ngobrol,
ada aku di sini.
Ini kesempatan yang bagus.
Aku ingin dengar langsung dari Atori.
Mengenai apa?
Pola pikir terhadap hubungan romansa.
Mau membicarakan soal itu?
Oh, kalau Tsukahara mau ikut dengar juga,
coba jadikan sebagai referensi
untuk melayani tamu.
Orang yang punya selera unik ini
bisa saja, deh.
Begini-begini,
aku punya pengalaman dalam urusan bercinta.
Aku punya lima orang pacar.
Selingkuh ke lima orang, ya.
Populer juga, ya.
Entah "populer", atau "jahanam"...
Bukankah Atori juga tipe lelaki
yang punya lima orang pacar dalam sebulan?
Kenapa Anda bisa...
Suara barusan itu?
Mungkin berasal dari tamu yang kulayani.
Atori.
Ya?
Apa aku bisa minta tambah kopi?
Baik.
Ada apa?
Aku tidak sanggup lagi!
- Kita akan tenggelam!
- Mohon maaf!
Tuan dan Nyonya!
Ada apa ini?
A-Ada air yang tiba-tiba
keluar dari kamar mandi
hingga banjir seperti ini.
Semua sudah baik-baik saja.
Airnya sudah berhenti.
Tapi kamarnya kacau balau.
Ada bau aneh juga.
Ini... air laut.
Air laut?
Mungkin ini terjadi sebagai reka ulang
dari ingatan Tuan dan Nyonya.
Sebuah reka ulang?
Hm? Apa itu?
Apa Tuan dan Nyonya mengenali kertas ini?
Ini halaman dalam buku jadwalku.
Yang ini dari buku milikku.
Di atasnya tertulis, "Hari Sabtu, tanggal 22.
Kencan dengan Tooru."
Rabu
Kamis
Jumat
Sabtu
Minggu
Mancing dengan rekan, kumpul pukul 10.00
Kencan dengan Tooru.
Apa maksudnya ini, Tooru?
E-Entahlah. Aku juga tidak tahu.
Tuan Tooru, bekas di jari manis Anda
berasal dari cincin. Betul?
Kamu benar.
Tooru, kamu memakai cincin?
Apa iya? Aku tidak ingat.
Bagaimana, sih?!
Ini hal penting, lo.
Sepertinya aku paham.
Jadwal yang tidak seragam,
bekas cincin yang dilepas...
Ini semua ada karena Tuan Tooru
berusaha menyembunyikan hubungan
dengan Nyonya Kyouko.
- Eh?
- Hah?
Tuan Tooru, Anda...
Sudah berselingkuh, ya?
Tidak mungkin!
Benar juga, nama Tooru tidak tertulis
di formulir pernikahan.
Tooru! Kamu hanya main-main denganku, ya?!
Aku hanya setia pada Kyouko, kok!
Nyonya Kyouko, mohon tenang dulu!
Terserahlah!
Tidak bisa dipercaya!
Nyonya Kyouko!
Bagaimana ini?
Sepertinya aku akan dicampakkan Kyouko.
Aku mencari Anda ke mana-mana,
Nyonya Kyouko.
Bagaimana kalau Anda
segera kembali ke kamar?
Aku tidak mau kembali.
Meski begitu,
Anda tidak bisa diam di tempat ini.
Kamu akan melakukan apa
kalau ada di posisiku?
Saat kamu menyadari
pasanganmu sudah berselingkuh,
tapi kamu masih menyimpan rasa padanya.
Kamu akan melakukan apa?
Aku harus apa?
Kalau aku...
Aku tidak akan ambil pusing.
Biarkan semua apa adanya.
Hah?
Selama aku mencintai idolaku,
itu saja sudah cukup.
Yang terpenting adalah emosiku sendiri.
Emosiku sendiri...
Kamu benar.
Ya, itu jawaban yang tepat.
Nyonya Kyouko?
Wah, sepertinya dia menerima jawabanku.
Apakah obrolanku di restoran
sudah sedikit membantumu?
Ya, aku dapat banyak pelajaran dari sana.
Berkat itu,
ada drama yang pecah di antara dua tamuku.
Omong-omong, kamu sedang apa di atap?
Kiriko sedang memperlihatkan
teropongnya padaku.
Memangnya kalian bisa lihat apa dari sini?
Entahlah.
Wah, trik benda ini lumayan juga.
Hei, itu milik tamu.
Ini apa, ya?
Jangan lihat tanpa izin!
Wah, rupanya seperti itu.
Aku harus meminta maaf pada tamuku.
Hmph.
Semua ini karena masukan aneh dari Osoto.
Kamu yang salah,
kok, aku yang jadi kambing hitamnya.
Hah?!
Tsukahara, Tsukahara.
Kalau kau kerepotan,
aku akan pinjamkan ini.
Eh?
Silakan intip ke dalam
kalau terjadi sesuatu.
Aku yakin kau akan
melihat hal yang menarik.
Oke. Terima kasih banyak.
Mohon maaf yang sebesar-besarnya!
Eh?
Tuan Tooru tidak berselingkuh.
Aku yang sudah salah paham.
Ya-Yang benar?
Jadi, bekas cincin itu karena apa?
Itu...
Kemungkinan besar bekas cincin sepasang.
Cincin sepasang?
Omong-omong, kamu siapa?
Orang ini...
Aku adalah asisten gadis ini.
Hah?
Kamu tahu, 'kan?
Beres-beres karena "masukan aneh".
Aku akan jelaskan secara kronologis.
Sebelum membahas jari,
mari perhatikan pakaian Anda sekalian.
Pakaian?
Setiap tamu yang datang ke hotel ini
akan mengenakan pakaian yang terkesan kuno.
Lalu, pakaian itu mencerminkan
kehidupan saat di dunia nyata.
Mau bilang kalau kamu orang
yang berpakaian dengan rapi, ya?
Setidaknya, sebut aku orang yang berada.
Sementara itu, bagaimana dengan Pak Tooru?
Aku?
Memang, sih,
tidak bisa disebut orang berada.
Sepertinya aku tipe
yang memakai sesuatu dengan apik.
Itu jawabannya.
Pria yang apik seperti Pak Tooru
tidak akan semudah itu melepaskan cincin.
Ditambah, pernikahan yang sudah dekat...
Pasti dilepas untuk proses pembaruan.
Aku ingat!
Aku menitipkan cincin itu pada sebuah toko
untuk dijadikan cincin kawin.
Pembaruan, ya.
Pada masa sekarang, tidak semua orang
membeli cincin kawin yang baru.
Tapi tidak ada bekas cincin di jariku.
Terlebih, masih ada tulisan di buku jadwal.
Ya, sisanya akan dijelaskan oleh Tsukahara.
Hah?!
Jangan tiba-tiba dilempar padaku, dong!
Aku sudah bertanggung jawab
untuk kesalahpahaman karena ucapanku.
Selanjutnya, aku tinggal menontonmu
unjuk kebolehan.
Begini...
Mengenai cincin dan jadwal...
Bisa dijelaskan menggunakan
sebuah kenyataan.
Nyonya Kyouko, Anda bilang bahwa Anda
dan Tuan Tooru memerankan pasutri. Betul?
Ya. Kamu benar.
Eh?
Tuan Tooru. Anda menyebutkan Nyonya Kyouko
memerankan Upik Abu. Betul?
Ya. Tidak salah lagi.
Suami Upik Abu adalah pangeran.
Akan tetapi,
Raja
Prajurit
Petani A
Istri Petani A
Seki
Okazaki
Nagai Tooru
Takahashi
Tuan Tooru memerankan Petani A.
Upik Abu Pemeran Utama
Matsumoto Kyouko
Pangeran
Yoshida Yukio
Pemeran Upik Abu adalah Matsumoto Kyouko.
Sebenarnya,
dalam naskah ini, ada satu orang
yang hurufnya dibaca menjadi "Kyouko" juga.
Hentikan.
Nyonya Kyouko yang memerankan
pasutri bersama Tuan Tooru.
Anda sebenarnya...
Petani A
Nagai Tooru
Istri Petani A
Takahashi Kyouko
Takahashi... Kyouko?
Hentikan!!
Kyo...
Kyouko?
Ya. Namaku adalah...
Takahashi Kyouko.
Si-Siapa kamu?!
Ini aku! Takahashi Kyouko!
Kamu tidak ingat orang
yang berpacaran denganmu?!
Aku tidak berpacaran denganmu!
Kita pergi kencan bersama, 'kan?
Kita memutari tempat dan di hari yang sama.
Aku selalu ada di samping Tooru!
Hah? Maksudnya?
Sepertinya, Nyonya Kyouko
yang mengikuti Anda secara sepihak.
Itulah penyebab jadwal kalian tidak sama.
Namun, kalau itu benar...
Kenapa kami tiba di hotel ini bersama?
Aku mengetahui alasannya lewat benda ini.
Hotel Ocean View
Aku menunggumu di kamar 409
Hotel Ocean View.
Aku menunggumu di kamar 409.
Kyouko...
Ini karena Tooru memiliki
anak bersama wanita itu.
Kemudian, kalian berkelahi karena
anak itu sebelum jatuh ke laut.
Reka ulang ingatan itulah
yang membuat kamar ini dibanjiri air laut.
Ya. Saat itu, aku sudah mati di laut.
Tapi tak apa.
Aku bisa bersama Tooru di dunia ini.
Nona Penanggung Jawab!
Jika putriku tidak datang ke hotel ini,
apa yang terjadi pada putriku?
Aku juga kurang tahu...
Apa itu?
Benda apa itu?
Tsukahara.
Coba gunakan teropong
yang dipinjamkan Kiriko.
Tuan Tooru!
Ada aku?
Kyouko juga.
Itu adalah pemandangan di dunia nyata.
Dunia nyata?
Syukurlah, aku masih hidup.
Aku dan putriku...
Syukurlah.
Tooru masih hidup?
Kenapa
hanya aku?
Bahaya!
Tooru, mari ikut bersamaku...
pergi ke dunia akhirat.
Tidak mau, tidak mau, tidak mau!
Nyonya Kyouko, membunuh Tuan Tooru
tidak akan membuat kalian bersama!
Apa maksudmu?
Jika membunuh seseorang di hotel ini,
Anda akan diseret ke neraka.
Anda akan pergi ke tempat
yang berbeda dengan yang Anda bunuh!
Kalau begitu, aku harus apa?!
Ada jalan keluarnya, lo.
Buat dia tidak bisa melupakanmu.
Buat Pak Tooru memiliki
ingatan yang kuat tentang Anda.
Itu tidak ada artinya, Nyonya Kyouko!
Ingatan di hotel ini akan menghilang
saat kembali ke dunia nyata!
Kamu sudah pernah memastikan soal itu?
Konon, ada beberapa orang,
meski sedikit, yang pergi dari sini
dan masih mengingat kejadian dalam hotel.
Jika Anda berhasil menjadi ingatan
yang indah bagi Pak Tooru, aku yakin...
Ingatan yang indah?
Hal seperti itu sudah pasti bohong!
Tidak apa, aku akan percaya.
Nyonya Kyouko?
Toh aku tidak akan bisa bersama Tooru.
Karena itu, meski hanya di dalam ingatan,
aku akan menjadi Upik Abu.
Tidak boleh!
A-Apa yang kau lakukan?!
Ini adalah pilihan dalam kehidupannya.
Jangan ganggu.
Lepas!
Nyonya Kyouko!
Kali ini, aku harap kamu
selalu mengingatku.
Aku mencintaimu, Tooru!
Nyonya Kyouko!
Bagaimana dengannya?
Dia sudah menghilang.
Menghilang?
Artinya, Anda tidak akan dia ikuti lagi.
Kalau dibiarkan,
salah seorang dari kita akan tewas.
Bukan keputusan terbaik,
tapi paling efektif.
Apa benar ada orang yang masih
mengingat hotel ini setelah pergi?
Ya. Ada beberapa orang yang seperti itu.
Yah, kabarnya hanya satu dari 50.000 orang.
Lima puluh ribu...
Sepertinya terjadi sesuatu
antara kau dan Osoto.
Bukan.
Memendam perasaan mengganjal
terasa menjengkelkan,
jadi aku memutuskan untuk
mengubahnya sendiri.
Begitu, ya. Keputusan yang bijak.