Halo.
Kamu lama sekali.
Maaf karena sudah membuatmu menunggu.
Persiapanku sudah rampung.
Begitu, ya.
Jadi, kamu mau apa sekarang?
Pertanyaan bagus.
Temui aku di depan.
Memangnya kamu ini preman, atau apa?
Pistol dan Neraka
Episode 11
Di sini juga cukup, 'kan?
Setuju.
Kalau di sini,
tidak ada yang akan mengganggu kita.
Nah, kamu yang mulai duluan.
Ada beberapa hal yang ingin kutanyakan.
Kalau aku bisa jawab, ya.
Apa motifmu saat menikamku?
Itukah pertanyaan pertamamu?
Kamu sudah tahu jawabannya, 'kan?
Jawabannya adalah
"karena aku sedang gelisah".
Aku mau jalan kaki sejauh ini menemanimu
bukan untuk menjawab
pertanyaan seperti itu.
Aku ingin kamu tunjukkan seberapa jauh
kamu mampu memahamiku
sebagai seorang individu,
wahai Nona Detektif.
Baiklah.
Lo? Atori?
Ternyata Tsukahara tidak ada.
Ya, aku juga ke sini untuk mencarinya.
Aku ingin menyiapkan bahan makanan,
tapi dia tak ada di meja resepsionis juga.
Dia sedang sif sekarang, 'kan?
Apa dia lupa, ya?
Aku agak cemas karena
kondisi Neko agak aneh.
Benar juga, dia juga mengatakan
hal aneh seperti aku tidak boleh sendirian.
Aku akan pergi mencari Neko.
Awalnya, aku mengira target pembunuhanmu
hanya perempuan yang kamu suka.
Namun, berdasarkan buku harian ini
kamu juga melakukan tindak kriminal lain.
Korban pertama,
gelatik jawa yang kamu pelihara, Pii.
Lalu, pria tunawisma.
Pria yang seorang
direktur perusahaan publik.
Lalu, gadis yang kebetulan lewat.
Gadis itu kamu, ya?
Tidak ada basa-basinya sama sekali, ya.
Apa kamu jengkel melihat
reaksiku yang datar?
Bukan reaksi, tapi caramu membunuh.
Korban-korban perempuan
dalam album koleksimu
memiliki bekas-bekas kekerasan
sebelum akhirnya dibunuh.
Sementara itu,
buku harian ini berisi pencekikan,
penikaman.
Kamu tidak menulis soal kekerasan.
Benar. Aku juga menikammu
dengan mudah menggunakan pisau.
Soalnya, kamu bukan tipeku.
Karena itu, aku penasaran dengan motifmu.
Sebelumnya,
kamu pernah memberitahuku, bukan?
Kenapa para pelaku tega melakukan ini?
Motifnya macam-macam.
Kekerasan, kepuasan,
rasa ingin menguasai...
Ada juga tipe yang ingin merasakan
kewajiban atau menunjukkan kekuasaan.
Kamu menyerang perempuan yang kamu suka
dengan alasan mengejar kepuasan.
Lalu, bagaimana dengan motif pembunuhan acak
seperti dalam buku harian ini?
Mataku fokus pada...
Seorang Gadis
Bagian ini.
Tidak kelihatan.
Seorang Gadis
Jumlah bintang yang ada
di setiap halamannya.
Aku bintang dua.
Pii
Gelatik jawa dan tunawisma bintang satu.
Tunawisma
Lalu, direktur perusahaan publik
jumlah bintangnya paling banyak, ada lima.
Pria Dewasa
Berarti, kamu ingin menunjukkan kekuasaan dengan
membunuh orang yang memiliki sebuah titel.
Masuk akal.
Kalau begitu, kenapa aku menyerang orang
yang peringkatnya rendah sepertimu?
Itulah pertanyaanku.
Mahasiswa kedokteran dari keluarga berada
dengan masa depan cerah sepertimu
tidak akan merasa terpuaskan
jika tidak menyerang
seseorang dengan kualitas yang tinggi.
Betul.
Kamu memang orang yang penuh
percaya diri dan tukang atur.
Kamu sedang menyindir aku, ya?
Tentu saja.
Habisnya, kamu ini sebenarnya orang yang
punya penilaian diri yang rendah.
Penilaian diri yang rendah? Aku?
Aku mahasiswa kedokteran dari keluarga berada
dengan masa depan yang cerah, lo.
Namun, orang yang benar-benar percaya diri
tidak akan memikirkan
titel milik orang lain.
Oh, ya? Bukankah itu tergantung orangnya?
Ya, sudahlah.
Pembahasan motifnya sampai sini saja.
Selanjutnya, penyebab.
Penyebab, ya?
Penyebabnya seperti
yang tertulis di buku harian, stres.
"Karena jantungku terasa tidak enak."
"Ia tidak cukup untuk
menjadi pelepas stresku."
"Apa pun yang kulakukan hanya
membuat diri ini makin stres."
Menurutmu, stres itu datang dari mana?
Sebelumnya, kamu pernah bercerita
tentang orang tuamu, bukan?
Yah, meski bisa menjadi seorang dokter,
aku tidak akan bisa melampaui mereka berdua.
Orang yang dekat denganmu
dan membuatmu minder.
Berarti, orang tuamu
adalah sumber stres ini
sekaligus penyebab
kamu tidak memiliki kepercayaan diri.
Apa aku salah?
Kamu benar.
Orang tuaku memiliki otak yang cemerlang.
Sudah begitu, mereka juga rajin
dan selalu berusaha keras.
Meski sudah memiliki jabatan,
mereka tetap mempelajari teknologi terbaru.
Keren, ya.
Ya, 'kan?
Namun, aku, anak yang lahir
dari mereka berdua
hanya manusia biasa
yang tidak ahli dalam belajar.
Sebentar, bukankah nilai
di sekolahmu bagus?
Itu karena aku berusaha mati-matian.
Namun, itu tidak cukup
untuk membuat mereka bahagia.
Ayah, Ibu.
Lihat. Aku juara satu di kelas, lo.
Osoto Masaki
Nilai
Kamu tidur saja lebih dulu.
Mereka tidak pernah memujiku.
Kamu pasti sangat kesepian.
Mungkin mereka tidak paham bahwa,
sekeras apa pun putranya berusaha,
ia tak akan pernah sempurna.
Namun, kenapa kamu tidak menjadikan
orang tuamu target pembunuhan?
Bukankah itu bisa melenyapkan
sumber stres dan minder?
Semua beres kalau aku bunuh, ya?
Benar juga. Kamu memang berbakat
karena terpikir hal seperti itu.
Namun, aku tidak membenci orang tuaku.
Aku menghormati,
dan mencintai keduanya.
Aku sudah tahu penyebab serta
motifmu melakukan pembunuhan.
Hanya saja, kamu bersikap tidak wajar
pada seseorang.
Siapa itu?
Kak Atori.
Di antara korbanmu yang lain,
obsesimu terhadap Kak Atori
sudah tidak wajar.
Sudah persis seorang penguntit.
Ya, aku setuju.
Hanya Kak Atori yang namanya lengkap,
dan tidak memiliki bintang.
Atori Haruto
Berarti, kamu tidak tertarik
pada status Kak Atori.
Ya. Kalau Atori...
Oh, ralat. Aku lebih tertarik
pada Haruto sebagai individu.
Orang tuamu selalu memanjakan Kak Atori
yang bekerja di Hotel Garden Side, ya.
Apa itu yang membuatmu mengenal Kak Atori?
Ya.
Aku mengetahui namanya
dari percakapan orang tuaku.
Kamu benar.
Aku ingin putra yang seperti Atori.
Mereka mengajaknya pergi makan
di luar jam kerja,
dan juga memberikan hadiah mahal.
Haruto terlihat enggan
menerima perlakuan seperti itu,
tapi itu adalah kali pertama aku
mendengar ibu memaksa seperti itu.
"Mendengar"?
Aku menguping pembicaraan mereka
sebanyak yang aku bisa.
Astaga, perbuatan itu... menjijikkan.
Awalnya, aku hanya tertarik dan cemburu.
Namun, lucunya tidak ada yang sadar.
Bukankah kamu bisa
langsung bertemu dengannya?
Mereka tidak pernah memanggilku.
Eh?
Mereka tidak pernah memanggilku
saat akan pergi bersama Haruto.
Kenapa?
Karena mereka merasa aku ini aib!
Mereka berdua tidak ingin
mengenalkanku pada Haruto!
Mereka berdua menghormati Haruto!
Dua orang yang tidak pernah memujiku itu,
kalau soal Haruto...!
Apa itu alasanmu membunuh Kak Atori?
Hari itu,
aku membuntuti Haruto seperti biasa.
Maaf.
Hari ini Masaki sedang sibuk, jadi...
Dia yang akan menemani kita hari ini.
Begitu, ya. Halo, senang bertemu denganmu.
Halo. Aku Haruto Atori.
Aku merasa sangat sedih,
sepi...
Tanpa kusadari,
aku tiba di peron kereta terakhir.
Di sana, aku melihat Haruto
yang kebetulan sedang dalam perjalanan pulang.
Inilah pertanda dari-Nya.
Mohon Berhati-hati, kereta akan segera melintas.
Menuju Kofuna, Nagakura, Yokosukawa & Karihama
Dengan ini, aku bisa melampauinya...
Awalnya kukira seperti itu.
Haruto ditabrak kereta hingga
tak berbentuk lagi, lo.
Namun, aku mematung saat melihat itu.
Aku merasakan syok seolah
atlet sepak bola favoritku tewas.
Lalu, aku sadar.
Kalau aku sudah salah.
Karena itu,
saat aku bertemu Haruto lagi di hotel itu,
aku merasa kalau ini memang takdir.
Orang bisa merasakan takdir
pada seseorang di luar tipe romansanya, ya.
Kamu benar!
Kamu juga paham, 'kan?
Jadi, mari bicarakan topik utama kita,
Nona Detektif.
Menurutmu, aku ingin
melakukan apa pada Haruto?
Aku juga sangat ingin mengetahui
jawaban pertanyaan itu.
Kamu ingin apakan Kak Atori?
Aku sudah bilang kalau kamu yang tebak.
Main kuisnya sudahan saja, yuk.
Di mulut, sih, protes, tapi kamu
sebenarnya bersenang-senang, 'kan?
Kalau begitu,
aku minta petunjuk sedikit lagi.
Silakan.
Apa kamu sudah ingat kondisi terakhirmu?
Ya. Aku masih hidup.
Kamu sudah tahu sejak kapan?
Semenjak hari itu.
Saat aku tiba di hotel,
pingsan, dan siuman.
Aku pura-pura keluar,
sebelum kembali lagi.
Hah?!
Coba kamu pikirkan baik-baik.
Padahal Haruto ada di depan mataku,
kenapa aku harus kembali ke dunia nyata
tanpa berbuat apa-apa?
Lah? Kenapa tanya aku?
Atori, apa Tsukahara sudah ketemu?
Belum.
Ruri juga sedang mencari Neko?
Ya. Entah kenapa,
aku juga kepikiran soal dia.
Namun, dia tidak ada di dalam hotel.
Sisanya hanya di luar hotel.
Di luar?
Kalau masih hidup, kamu tidak akan
membunuh Kak Atori dan pergi ke neraka, ya.
Ya, itu tidak ada artinya.
Metode selain itu...
Seharusnya aku tidak membunuh orang itu.
Aku ingin menjadi orang itu.
Membunuhnya tidak akan membuat kami bersatu.
Membunuhnya tidak akan
membuat kami bersatu.
Aku gagal, aku gagal, aku gagal.
Aku salah, gagal, bersatu...
Mau pinjam?
Permisi.
Kamu pernah bilang sebelumnya,
"Semuanya akan menjadi darah dan daging
yang merupakan bekal
untuk menyokong kehidupan."
Jangan-jangan, kamu...
Bermaksud menyantap
Kak Atori hidup-hidup, ya?
Terima kasih.
Hah?
Kamu sudah memahami aku melebihi
keluarga dan kekasihku.
Kamu benar, aku ingin memakan Haruto.
Dunia ini bukan dunia nyata, lo.
Apa perbuatan itu memiliki makna tertentu?
Perasaan yang nikmat.
Aku hanya ingin merasakan kalau
aku sudah menyatu dengannya.
Meski ingatan itu juga bisa hilang?
Aku pasti bisa kembali ke dunia nyata
bersama ingatan yang utuh.
Apalagi aku yang sudah
bersatu dengan Haruto.
Kamu sudah gila, ya.
Aku sadar betul.
Kamu tidak ada niat untuk berhenti, ya?
Tentu saja.
Aku tidak akan gagal untuk kedua kalinya.
Kalau begitu, aku tak punya pilihan lain.
Aku akan melenyapkanmu.
Ada barang yang sangat spesial.
Ruang Manajer
Di dalam laci ruang manajer,
ada sebuah pistol khusus
yang mampu mengirimkan
seseorang langsung ke neraka.
Pistol?
Betul.
Gerbang neraka akan terbuka.
Tentu saja,
pelaku penembakan
tidak akan menerima hukuman apa pun.
Kamu lihat apa...
Ini, kukembalikan.
Eh? Atori?!
Ruri.
Tolong segera panggilkan Manajer.
Eh?
Astaga, rupanya pistol.
Aku sudah mengharapkan
sesuatu yang di luar akal.
Jadi, kamu mau apa dengan itu?
Kalau menembakku dengan itu,
kamu akan ke neraka, lo.
Tahu, tidak?
Ini bukan pistol biasa, lo.
Menarik.
Kalau begitu, aku akan mendekat
supaya kamu tidak meleset.
Jangan mendekat!
Aku tidak masalah
jika harus dihukum olehmu.
Aku sudah merebut nyawa orang banyak.
Tsukahara,
siapa pun tidak berhak
merebut nyawa orang lain.
Lo?
Ini tidak akan berhasil.
Pengamannya masih terpasang.
Perempuan itu memang tolol.
Mudah ditipu oleh kata-kata orang lain.
Benar-benar makhluk bodoh.
Revolver tidak punya pengaman.
Sudah kuduga ini hanya pistol biasa.
Untung saja aku coba tembak...
Hentikan!
Lepaskan pistolnya!
Tidak mungkin...
Tuan Osoto!
Kenapa?
Ya, kenapa kamu bisa menemukan pistol?
Bukan begitu, maksudku...
Itu hanya pistol biasa.
Kamu sudah menipuku, ya?
Neko, kenapa...?
Tsukahara ingin mengirim Osoto ke neraka.
Karena kau sudah dibunuh oleh Osoto.
Apa itu benar?
Ternyata memang begitu.
Dia sudah mendorong Kak Atori
hingga jatuh ke atas rel kereta.
Begitu, ya.
Duh, sudah mendengar kenyataannya pun
aku tetap tidak ingat apa-apa.
I-Ini...
Ada apa ini?
Aku sudah menembak Tuan Osoto.
Ini salahku! Aku yang sudah...
Ceritanya nanti saja!
Segera obati dia di hotel!
Haruto...
Akhirnya!
Tidak mungkin. Ini bohong!
Manajer!
Manajer, ini kecelakaan!
Apa pun alasannya,
tidak akan mengubah hasil.
Kau akan dibawa pergi ke neraka.
Baik.
Namun, Kak Atori...
Dengarkan aku, Neko.
Saat kamu datang ke hotel ini,
apa kamu tahu kamu datang
dengan wajah seperti apa?
Neko datang dengan wajahmu sendiri.
Kamu adalah orang
yang teguh pada pendiriannya.
Lebih kuat daripada siapa pun di hotel ini,
termasuk aku.
Kamu harus pulang ke dunia nyata.
Lalu...
Hiduplah yang lama, demi aku juga.
Tsukahara!
Kak Atori!
Tidak mau.
Turunkan aku! Ini salahku!
Kak Atori!
Aku sudah mendambakan
pemandangan ini!
Minggir!
Tidak bisa.
Manajer!
Tsukahara.
Kau dipecat.