Tsukahara.
Kau dipecat.
Kenapa...?
Ini pistol milikku, 'kan?
Kau yang sudah mencurinya?
Ya.
Aku yakin kau punya pertimbanganmu sendiri.
Namun, konsekuensi dari perbuatanmu ini
sangat besar.
Aku harus memintamu melakukan check out.
Mengerti.
Menou, terima kasih
untuk bantuanmu selama ini.
Mau minum ale jahe dulu?
Boleh.
Sedang mencari Kiriko?
Bukan.
Apa kau membencinya?
Aku memang kesal
karena sudah ditipu olehnya,
tapi aku juga yang sudah mengacau.
Yah, semua orang
punya alasan masing-masing.
Maksudmu?
Dia juga punya alasannya sendiri.
Kamu tidak ingin pulang?
Aku tidak punya tempat di sekolah,
dan akan lebih baik
kalau aku tidak ada di rumah.
Sayang banget.
Jangan merasa sudah memahami hidup
hanya dari rumah dan sekolah.
Kalau kamu melangkah sedikit...
Aku... ingin memberi salam.
Kamu mau pergi?
Ya. Karena aku sudah dipecat.
Apa kamu tidak kepikiran metode lain?
Hanya itu yang bisa kulakukan
untuk menyelamatkan Kak Atori.
Kamu salah.
Kalau aku ada di posisimu,
aku akan segera memberi tahu Atori
supaya dia pergi ke akhirat.
Benar juga.
Kenapa, ya?
Aku tidak kepikiran ke sana.
Dasar bodoh.
Terima kasih karena sudah mengurusku.
Ya. Jaga kesehatan.
Baik.
Begini...
Apa?
Tidak. Tidak jadi.
Tunggu sebentar!
Manajer?
Syukurlah, aku masih sempat.
Tsukahara, ada hal
yang ingin kuserahkan padamu.
Apa ini?
Gaji.
Ini adalah jumlah waktu
yang bisa Tsukahara terima.
Waktu?
Eh, kalau tidak salah...
Gaji di tempat ini bukan uang.
Kita dibayar dengan "waktu".
Ruri pernah membahas ini sebelumnya.
Untuk kasus Tsukahara,
kau bisa kembali ke lima detik
sebelum Tuan Osoto menikammu.
Berusahalah untuk menghindar, ya.
Oke. Aku akan berusaha.
Sebentar...
"Kembali" itu maksudnya yang bagaimana?
Kamu bisa memutar balik waktu
dan kembali ke dunia nyata
berdasarkan durasi bekerja di sini.
Serius, nih?
Kamu tidak cerita padanya?
Eh, lo? Maaf.
Jadi, kalau aku punya banyak gaji,
aku bisa memutar balik waktu
lebih jauh lagi?
Begitulah.
Aku mau lagi!
Aku minta kenaikan gaji!
Ka-Kau bicara apa, sih?
Tidak bisa, tidak bisa.
Kamu tiba-tiba kenapa, sih?
Kalau aku bisa kembali
ke sebelum Kak Atori dibunuh Osoto...
Dengan begitu,
aku pasti bisa menyelamatkan Kak Atori.
Ka-Kau sedang apa?
Aku tidak bisa terima
kalau semuanya berakhir seperti ini!
Tidak bisa terima?
Aku sudah membuat
orang yang mengurusku pergi ke neraka.
Sama seperti air susu
dibalas dengan air tuba!
Izinkan aku menjahit robekan
yang telah kubuat!
Robekan...?
Manajer, tolong berikan gajiku
pada Tsukahara juga.
Eh? Tapi Ruri sendiri juga...
Aku bisa bekerja
dan menabung gajiku lagi di sini.
Ruri.
Tapi belum ada preseden...
Kumohon!
Apa boleh buat, deh.
Aku paham.
Berhasil!
Terima kasih banyak.
Ruri.
Aku tidak peduli soal masalahmu.
Aku melakukan ini untuk Atori.
Aku tahu.
Jangan merasa sudah memahami hidup
hanya dari rumah dan sekolah.
Kalau kamu melangkah sedikit lebih jauh,
aku yakin kamu akan menemukan
masa depan yang baru.
Kali ini, kamu harus selamatkan Atori.
Ya. Aku janji.
Duh. Padahal kita ini kekurangan orang,
tapi dua pegawai kita malah pergi.
Jadi sibuk lagi, deh.
Baiklah, mari ikut ke kantorku.
Maaf, sebelum itu...
Ada urusan lain?
Betul.
Ada hal yang harus kuselesaikan lebih dulu.
Wah.
Sebuah kejutan.
Apa kau datang
untuk memberi salam padaku juga?
Aku merasa ada yang mengganjal
kalau pulang sekarang.
Hari ini, kamu tidak pakai teropongnya, ya.
Aku sudah melihat pemandangan
yang ingin kulihat.
Apa itu pemandangan neraka?
Ya. Kampung halamanku.
Aku sudah mengacaukan beberapa hal
hingga akhirnya diusir.
Diusir...?
Indahnya!
Ada berbagai macam kematian di sini!
Tunggu aku. Bawa aku juga bersamamu!
Aku...
Aku sangat merindukan kampung halamanku.
Meski tak bisa kembali,
aku ingin melihatnya sekali lagi.
Omong-omong, Tsukahara...
Apa kau berniat kembali ke dunia nyata
dan menolong Atori?
Telingamu tajam banget, ya.
Kalau begitu, kau harus menghentikan Osoto.
Ya, kamu benar.
Apa kau akan membunuhnya?
Kalau tidak,
dia tidak akan pernah berhenti.
Apa kau cukup berani untuk melakukan itu?
Ya.
Sekalipun kami harus saling tikam.
Sudah kuduga Tsukahara
orang yang seperti itu.
Ucapan terima kasih karena sudah
memperlihatkan pemandangan indah.
Ini akan berguna untuk menyelamatkan Atori.
Ini...
Kotak yang bisa membuka gerbang neraka.
Ini tidak akan berakhir
menjadi kotak biasa, 'kan?
Kotak ini asli, kok.
Kalau kau orang baik yang cinta damai,
pasti kau tidak akan menerima kotak ini.
Ya.
Aku akan mengikuti keyakinanku.
Karena begitulah Tsukahara Neko.
Dengar baik-baik.
Saat kotak ini terbuka, pastikan kau
tidak bertemu mata dengan mata neraka.
Mata?
Aku yakin kau tidak akan gagal lagi.
Semoga beruntung.
Hei, Tsukahara!
Ini gaji milik Ruri.
Terima kasih.
Lalu, ini gaji milik Atori.
Jumlahnya masih kurang
meski sudah kutambahkan gaji milik Ruri.
Selain itu, penerimanya kini sudah tiada.
Terima kasih banyak.
Eh, kenapa? Ada apa?
Ingatanku!
Saat kembali ke dunia nyata,
aku akan melupakan kejadian di sini!
Oh, tenang saja.
Kalau kamu kembali menggunakan lift ini,
ingatanmu tidak akan menghilang.
Yang benar?
Kenapa tidak bilang lebih awal?
Habisnya, aku tidak menemukan
waktu yang tepat.
Ini juga untuk berjaga-jaga,
kalau Tuan Osoto sampai tahu,
kamu dan Ruri pasti akan berada
dalam bahaya.
Manajer.
Ternyata Manajer orang yang baik juga, ya!
Yah, perlakuan khusus ini wajar saja.
Jaga kesehatan.
Baik.
Maaf, ini.
Nomor kontakku.
Tolong serahkan pada Ruri.
Aku ingin mengucapkan terima kasih
di dunia nyata.
Ya, aku akan serahkan nanti.
Tsukahara Neko,
terima kasih atas kerja kerasmu.
Ya.
Aku pergi dulu.
Mohon letakkan jamnya di pengait.
Ingin kembali ke waktu apa?
Sebelum Kak Atori terbunuh.
Episode 12
Pembalasan Dendam
Mohon Berhati-hati, kereta akan segera melintas.
Kak Atori.
Tanpa kusadari,
aku tiba di peron kereta terakhir.
Di sana, aku melihat Haruto yang kebetulan
sedang dalam perjalanan pulang.
Ternyata aku kembali di waktu
yang sangat mepet seperti ini.
Osoto Masaki!
Siapa, ya?
Kamu tidak ingat aku?
Maaf...
Sepertinya kamu salah orang.
Aku permisi dulu.
Aku tidak salah orang!
Rencana B.
Kamu adalah mahasiswa tingkat lima
fakultas kedokteran Universitas Toai.
Namun, kamu sebenarnya
pelaku pembunuhan berantai
yang mengincar perempuan tipemu
dan siapa saja yang ada di depanmu.
Sopan sekali, ya?
Bicara seperti itu di depan orang asing.
Kenyataan memang
tidak mengenal sopan santun.
Jika aku memang seorang pelaku kriminal,
apa kamu punya buktinya?
Tidak.
Omong kosong.
Kalau begitu,
apa aku boleh laporkan ini pada ibumu?
Kamu kenal ibuku?
Ya, begitulah.
Beliau cantik sekali, ya.
Wajar saja kalau kamu, putranya sendiri,
menganggap beliau cantik.
Hingga berharap
ingin menjadi bunga cecalung
supaya dicintai.
Kamu bicara apa, sih?
Kira-kira apa reaksi ibumu
jika mengetahui perbuatanmu, ya?
Kamu mau apa?
Berjanjilah untuk tidak mendekati
Atori Haruto lagi.
Kamu punya hubungan apa dengan Haruto?
Itu bukan hal penting.
Apa jawabanmu?
Pengumuman.
Kereta ke luar kota terakhir
mengalami sedikit keterlambatan
karena gangguan sinyal.
Maka dari itu, kereta selanjutnya
adalah gerbong tidak beroperasi
yang melewati stasiun ini.
Aku paham.
Eh?
Aku akan mundur dengan damai.
Ka-Kamu serius?
Ya, aku akan pulang menggunakan taksi.
Apa kamu mau aku antar ke rumah?
Siapa juga...
Begitu, ya.
Baiklah, selamat malam.
Sudah berakhir?
Semudah ini?
Aku akan pulang menggunakan taksi.
Celaka!
Salah.
Kamu tidak terluka?
Hanya memar, ya?
Kamu perempuan yang beruntung.
Kenapa?
Kamu mengira aku akan menggunakan taksi
untuk tiba lebih dulu
di stasiun tempat Haruto turun, ya?
Mana mungkin aku membiarkan
orang mencurigakan sepertimu begitu saja.
Tidak bawa ponsel atau dompet.
Ya sudah.
Aku akan membuatmu mengungkapkan
identitasmu di tempat lain.
Dasar bajingan...
Kotak apa ini?
Kembalikan!
Ups.
Benda yang penting untukmu, ya?
Kamu tidak boleh membuka itu.
Ada sesuatu di dalamnya, ya?
Kalau kamu buka,
akan terjadi hal yang tidak diinginkan.
Aku akan putuskan setelah melihat isinya.
A-Apa ini?
Penurunan permukaan tanah?
Apa-apaan ini...?
Jangan bertemu mata dengan mata neraka.
Tangan apa ini?
Sialan. Lepas!
Berhasil!
Sialan!
Aduh, duh.
Aku harus segera kembali.
Osoto!
Aku sudah ingat sekarang, Tsukahara Neko!
Ingatannya...?
Aku kenal situasi ini.
Di masa depan,
aku pernah datang ke tempat ini!
Itu juga karena kamu!
Urutan kejadiannya tidak masuk akal!
Beraninya kamu membuat orang lain
jatuh ke neraka,
kamu juga penjahat yang luar biasa.
Aku tidak mau dengar itu dari mulutmu!
Orang sepertiku
tidak seharusnya ada di sini.
Aku adalah orang yang unggul.
Ya. Kamu benar.
Bukankah kamu orang yang pintar
dan seorang pekerja keras?
Apa yang kau...
Seharusnya kamu tidak memedulikan
orang yang tidak peduli padamu.
Jika kamu lebih percaya diri,
kamu tidak akan datang
ke tempat seperti ini.
Osoto Masaki!
Jangan sok tahu!
Kamu juga akan jatuh ke neraka!
Tsukahara Neko!
Tidak! Tolong aku, Ibu!
Tunggu, tunggu dulu sebentar!
Pegang tanganku!
Maaf.
Aku menarik lengan bajumu sampai melar.
Eh?
Oh, benar juga.
Rasanya lenganku juga ikut melar.
Maaf.
Maaf. Aku hanya bercanda.
Be-Begitu, ya.
Daripada itu, yang tadi itu...
Lo?
Lagi-lagi, aku ditolong Kak Atori.
Satu Tahun Kemudian
Biar aku yang terima.
Lama tidak berjumpa, Tuan-Nyonya Osoto.
Aku dengar putra Anda
masih belum ditemukan.
Anda pasti cemas.
Aku sudah mengirim seseorang ke neraka
atas keinginan pribadi.
Mungkin aku juga akan pergi ke neraka
saat meninggal nanti.
Meski begitu...
Aku tidak menyesal
pada jalan hidupku.
Khusus Pejalan Kaki
dan Sepeda
Selamat datang
di "Hotel Tasogare".