Semuanya, terima kasih untuk hari ini.
Kalian bisa dengar suaraku?
Suaraku yang lebih jelas, 'kan?
Kanekono!
Selanjutnya, lagu terakhir!
Mari meriahkan sampai akhir!
Sister Q 365,
alias 3Q.
Itu adalah
grup yang mengakhiri
masa-masa sulit kultur idola.
Anggota generasi pertama mereka,
Kaneko Konomi, alias Kanekono
dan Kuromori Yuria
adalah dua ketua grup ini.
Kemudian, mereka menjadi idola nasional,
dan anggota mereka akhirnya sesuai
dengan nama grup, 365 orang.
Lalu, mereka membagi anggotanya
ke 4 tim dengan nama musim,
dan terus berkembang hingga saat ini.
Oke, oke.
Jadi, Tsukahara itu penggemar siapa?
Bukan keduanya.
Aku penggemar seluruh Tim Autumn,
Kanekono dan Yuririn bukan anggota tim ini.
Seluruh?
Artinya, aku suka semua anggota Autumn.
Neko, tangannya tetap bersih-bersih, ya.
Baik!
Duh, aku ingin dengar lagu 3Q.
Selamat datang di Hotel Tasogare.
Ka...
Kanekono?!
Episode 8
Gadis Idola
Wah, orangnya asli.
Ini bukan mimpi.
Neko, kita sedang bekerja.
Meski begitu, Kakak Senior-ku.
Ini Kanekono yang asli.
Katanya dia bukan idolamu.
Aku menghormati anggota
generasi pertama grup ini.
Oalah.
Sip.
Permisi. Kamu Kaneko Konomi, ya?
Aku suka lagu 3Q.
Terima kasih.
Di-Dia tersenyum!
Sebentar.
Omong-omong, kenapa wajah Kanekono
wajahnya yang asli?
Dia juga ingat namanya dengan betul.
Nama
Usia
Kaneko Konomi
Mungkin karena keakuratan
dan kestabilan identitasnya.
Nona Kaneko terkenal di seluruh Jepang.
Terlebih, beliau bekerja
menggunakan nama dan wajahnya.
Karena itu, beliau tidak kehilangan identitas
yang kuat sebagai "Kaneko Konomi".
Oalah.
Berarti, dia memiliki wajah dan nama
yang cukup kuat sampai tidak lupa.
Yah, meski bukan seorang selebriti,
ada juga orang
yang tetap mengingat wajahnya.
Benarkah?
Kepercayaan dirinya pasti sangat tinggi,
atau seorang yang narsis.
Mungkin saja.
Kamu seorang selebriti, ya?
Minta tanda tangan, dong.
Di sini saja.
Tidak sopan banget!
Saat ini, aku sedang tidak bekerja.
Mohon maaf.
Tapi kamu mengobrol dengan orang ini.
I-Itu...
Aku sudah menjadi temannya.
Apa kamu bisa pergi sekarang?
Kanekono memang hebat,
penanganan haters-nya keren.
Tuan, harap jangan mengganggu
tamu yang lain.
Tsk. Sombongnya.
Mohon maaf.
Maaf menunggu.
Terima kasih.
Menyantap semua ini sendirian?
Kamu.
Apa itu sebuah radio?
Be-Betul. I-Itu radio.
Ka-Kanekono mengajakku bicara!
Bisa dipakai?
Konon, kita bisa dengar siaran dari dunia nyata
jika setelan frekuensinya tepat.
Apa kamu mau coba?
Dengan senang hati!
Kami juga terkejut
saat tiba-tiba mendengar berita duka
dari rekan kami, Kaneko Konomi.
Ini Yocchin.
Berita duka?
Yocchin siapa?
Anggota generasi pertama 3Q.
Setelah melalui perdebatan panjang,
kami tidak akan membatalkan
konser minggu depan
dan tetap diadakan seperti biasa.
Tentu saja.
Aku juga akan melakukan hal yang sama.
Itulah tanggung jawab kami
pada penggemar yang menunggu 3Q.
Meski begitu...
Silakan, Yuria.
Kami akan mengubah isi konser
menjadi konser untuk
mengenang Kaneko Konomi.
Kami akan mengumumkan
detailnya melalui situs...
Yuria.
Mohon maaf.
Kami akan mengumumkan detailnya
- melalui situs resmi.
- Begini, Nona Kaneko...
Mereka pandai akting menangis, ya.
Yah, kalau tidak, mereka tidak akan mungkin
bisa bertahan di dunia ini.
Terima kasih makanannya.
Neko, kamu sedang apa?
Oh, begini... Aku kepikiran soal Kanekono.
Kalau Kak Atori?
Beliau meminta handuk tambahan.
Nona Kaneko, aku sudah membawakan handuk.
Permisi.
Nona Kaneko!
Bertahanlah, Nona Kaneko!
Celaka. Apa ada orang yang bisa
memberikan pertolongan pertama?
Menou, apa Osoto ada di sana?
Aku sudah membantunya
memuntahkan makanan yang tersangkut.
Napas dan detak jantungnya
juga sudah normal.
Mungkin aneh karena dia
kemungkinan sudah meninggal,
tapi dia sudah baik-baik saja.
Ternyata Osoto mahasiswa
kedokteran sungguhan.
Baru sadar?
Sosokmu saat menolong orang lain...
Benar-benar di luar bayanganku.
Tidak sopan.
Kamu yang sudah memanggilku ke sini.
Namun, sebagai calon seorang dokter,
gadis ini agak rawan.
Gangguan yang membuatnya
makan banyak untuk dimuntahkan lagi,
serta penggunaan obat tidur melebihi dosis.
Jelas sekali bahwa
kondisi mentalnya terganggu.
Apa penyebabnya karena
meminum sebanyak ini?
Ini... Yuririn.
Saingannya Nona Kaneko?
Betul, mereka anggota generasi pertama
dan dulunya bersahabat.
Namun, persaingan di peringkat atas
makin sengit...
Mereka tidak akrab lagi?
Bukan. Itu hanya akting
untuk meningkatkan popularitas 3Q.
Namun, mungkin saja itu
bukan sekadar akting.
Sebaiknya kita pergi
sebelum Nona Kaneko siuman.
Aku titip Nona Kaneko padamu, ya. Neko.
Baik.
Apa memang sesulit itu, ya?
Tidak sesuai bayanganmu?
Ya ampun.
Aku sudah menunjukkan hal yang memalukan.
Padahal sebagai peringkat atas anggota 3Q,
aku harus selalu bersinar.
Anggota 3Q selalu bersinar, kok.
Terima kasih.
Namun...
Meski tahu ini tidak baik,
aku tak bisa berhenti.
Kenapa aku tertekan
sampai seperti ini, sih?
Memalukan.
Nona Kaneko.
Aku sudah baik-baik saja. Terima kasih.
Aku ingin membawakan minuman hangat
untuk Nona Kaneko.
Siapa itu?
Kanekono. Idola yang tadi ke sini.
Tidak kenal. Di rumahku tidak ada televisi.
Omong-omong, Tsukahara...
Kamu membawa kertas sif
di papan itu, tidak?
Hm? Tidak, kok.
Baiklah. Atori juga bilang tidak lihat.
Ini aneh.
Servis kalian baru bagus
kalau ke selebriti, ya?
Jika Tuan memesan,
aku bisa bawakan ke kamar Anda.
Kamarnya juga pasti bagus, 'kan?
Mentang-mentang selebriti,
dapat perlakuan khusus.
Sedangkan aku berangkat kerja
pakai kereta penuh setiap hari,
membungkukkan badan meski tidak mau,
dan lembur terus-menerus!
Sialan!
Dia kenapa, sih?
Ada dendam ke idola, ya?
Nona Kaneko, apa Anda ingin
meminum teh herbal untuk menyegarkan diri?
Apa dia pingsan lagi?
Di mana...
Nyanyian yang cantik sekali.
Terima kasih.
Tadi itu lagu apa?
Aku hafal semua lagu 3Q di luar kepala,
tapi aku baru pertama mendengar lagu ini.
Kamu benar. Mungkin lagu legendaris.
Kamu penggemar 3Q?
Aku Tsukahara Neko.
Aku sudah mengikuti 3Q sejak awal dibentuk.
Penggemar siapa?
Jangan-jangan, Yuria?
Tim Autumn!
Serius?
Padahal Kanekono ada di depan matamu?
Mohon maaf!
Sudahlah.
Tempat ini benar-benar
bukan dunia yang biasa.
Anda benar.
Apa yang akan terjadi padaku setelah ini?
Mungkin Anda akan pergi ke akhirat.
Bagaimana caranya?
Aku juga belum pernah ke sana.
Namun, orang-orang akan tahu harus pergi ke mana
setelah menyadari kematian mereka.
Aku tidak tahu. Aku harus apa, ya?
Mungkin ada hal yang belum Anda ingat.
Apa Anda menyesali sesuatu?
Tidak ada. Aku selalu menjalani hidup
dengan sepenuh hati.
Dapat juara satu popularitas,
menyukseskan tur dome...
Aku pergi ke tur dome itu, lo!
Eh, ralat. Apa ada hal lain?
Apa saja boleh.
Hal lain, ya...
Lamunan di Siang Hari
Aku ingin menyanyikan lagu ini.
Lagu yang ditolak.
Aku yang menulis liriknya.
Benarkah?
Jadi, lagu yang Anda nyanyikan tadi...
Aku minta orang buatkan melodinya,
tapi mereka menolak lagu ini
karena tidak sesuai
dengan imej 3Q.
Namun, aku ingin coba nyanyikan ini
di panggung meski hanya sekali.
Mari nyanyikan lagu ini!
Penyesalan itu harus diselesaikan.
Bagaimana kalau sekalian saja
mengadakan konser kecil?
Memangnya bisa?
Serahkan saja padaku.
Biar aku yang menjadi produsernya!
Manajer!
Tidak tidur! Aku tidak tidur, kok!
Manajer bisa mainkan alat musik?
Aku bisa mainkan drum sedikit.
Sip, dapat pemain drum.
Maksudmu?
Setidaknya, aku butuh drum, piano,
alat musik tiup... misalnya, saksofon.
Minimal, kumpulkan tiga ini, ya.
Permintaan dari tamu.
Menou, apa aku boleh
mengadakan konser kecil di bar ini?
Apa tamu idola itu
mau bernyanyi untuk kita?
Betul.
Tentu saja.
Aku tidak suka ribut-ribut.
Karena ingat kampung halaman?
Menou, jangan buat aku ingat itu lagi.
Tidak mau.
Aku belum bilang apa-apa.
Deduksi sederhana.
Idola itu ingin mengadakan konser,
ada piano di sana.
Kamu butuh pemainnya, 'kan?
Kamu ini cerdas, tapi sia-sia, ya.
Jangan pakai "sia-sia".
Aku juga tidak ingin meminta tolong padamu.
Namun, ini permintaan tamu,
aku terpaksa meminta tolong padamu.
Kamu tidak terlihat
seperti sedang "minta tolong".
Osoto, kamu bosan, 'kan?
Biar kuberikan sebuah stimulan.
Ayo duel melawanku.
Duel, ya.
Kalau kamu menang, aku akan bermain piano.
Kalau aku menang?
Aku akan mematuhi satu hal
yang Osoto minta aku lakukan.
Kedengarannya menarik.
Aku mau melakukan duel itu.
Jadi, kita main apa?
Main kartu remi dengan cepat!
Osoto, ada apa ini?
Mahasiswa kedokteran nan elite ini,
kalah telak di hadapan siswi SMA biasa.
Sebuah kejutan!
Refleksmu saat bermain kartu remi ini
tidak normal.
Memangnya kamu monyet?
Walah, walah. Kesal karena kalah, ya?
Sepertinya kamu tipe
yang congkak saat menang, ya.
Hati-hati, jangan sampai itu jadi bumerang.
Terima kasih atas peringatannya.
Yah, pokoknya, kamu mainkan pianonya, ya.
Baiklah. Aku minta skor musiknya.
Terima kasih banyak.
Omong-omong, kalau aku kalah,
kamu mau apakan aku?
Kamu membayangkan yang seperti apa?
Untuk berjaga-jaga kalau aku kembali
dengan ingatan yang utuh,
kamu ingin menanyakan alamat rumahku.
Tidak perlu.
Habisnya, kamu orang Kanagawa,
sama sepertiku. Betul?
Hah?
SMA Minatohama, kelas 3-A. Tsukahara Neko.
Kamu masuk ke kamarku, ya?
Sesuai dugaanku, kamar yang suram.
Petunjuk untuk alamatmu
hanya kartu pelajar saja.
Tidak perlu sewaspada itu.
Malah, kamu bisa percaya padaku.
Beraninya kamu mengucapkan kata itu.
Aku bisa masuk ke kamarmu kapan saja.
Meski begitu, aku tidak pernah menyakitimu.
Bukankah itu tanda pria yang bisa dipercaya?
Bisa saja.
Kamu adalah satu-satunya pria
yang tidak bisa dipercaya di hotel ini.
Kamu juga sama, Tsukahara.
Aku juga?
Menurutku, kamu tipe orang yang bisa
dengan mudahnya pindah ke sisi "ini".
Kenapa kamu bisa menyimpulkan itu?
Kesimpulan yang kuambil saat
memperhatikanmu belakangan ini.
Saat ditempatkan dalam pilihan lakukan,
atau tidak...
Bagiku, kamu adalah orang
yang akan melakukan itu.
Jangan kecewakan aku, ya.
Memangnya dia akan kecewa karena apa?
Daripada itu,
aku harus cari anggota band...
Kak Atori.
Ada apa, Neko?
Aku ingin mengadakan sebuah konser
untuk membantu melenyapkan
penyesalan Kanekono.
Oh, sepertinya itu ide bagus.
Mengabulkan permohonan tamu
adalah pekerjaan kita.
Maka dari itu,
aku ingin meminta Kak Atori
jadi pemain saksofon.
Itu, lo.
Pakai saksofon peninggalan Tuan Ogawa.
Jadwal sif kita seperti apa, sih?
Tidak mau.
Mari kita latihan...
Mohon maaf, tapi aku menolak.
Lo? Kenapa?
Tolonglah. Aku mohon dengan sangat.
Aku sudah berhenti bermain saksofon.
Tidak main lagi.
Kenapa?
Kak Atori tadi bilang mengabulkan
permohonan tamu adalah pekerjaan kita.
Apa kamu bisa cari akal tanpa melibatkanku?
Menurutku, ini bukan tawaran buruk
untuk Kak Atori juga.
Mungkin saja, ini kesempatan terakhir
bermain saksofon di hadapan orang banyak.
Tolong jangan gunakan aku sebagai alasan.
Kamu hanya ingin dengar
lagu Kanekono, 'kan?
Bisa minggir?
Kak Atori, apa Kak Atori
benar-benar sudah melepaskan saksofon?
Berisik. Ya, aku sudah lepaskan.
Namun, saat itu,
Kak Atori menerima saksofon Tuan Ogawa.
Sebenarnya, Kak Atori juga
belum bisa lepaskan itu, 'kan?
Berusaha untuk ikut campur
urusan orang lain
adalah perbuatan seorang bocah.
Tidak perlu mengatakan itu juga, dong.
Tidak kusangka dia akan mengatakan itu.
Baru sekali itu aku melihat
si Kakak Senior seemosi itu.
Sepertinya aku terlalu ngotot.
Kamu bisik-bisik soal apa, sih?
Ruri?
Aku juga kurang paham, sih,
tapi kamarnya kembali normal.
Mungkin keisengan hotel saja.
Aku memang sudah muak melihat truk itu.
Itu memang interior yang unik.
Itukah komentarmu?
Sudahlah.
Jadi, ada apa?
Rasanya kontradiktif.
Padahal Kak Atori yang selalu bilang
mengutamakan tamu.
Jadi, kamu sebenarnya ingin...?
Aku ingin dengar nyanyian Kanekono!
Mungkin Atori juga bimbang.
Maksudnya?
Aku yakin saksofon sudah menjadi
ingatan menyakitkan untuk Atori.
Meski begitu, kalau mau,
ya lakukan saja.
Kamu ahlinya mendekati orang
tanpa tahu batas, 'kan?
Baik. Aku akan berusaha!
Panas!
Tur Konser 365 Hari
Tanpa Libur
Ultra Arena Yokohama, 162 Arena di Seluruh Negeri