Selamat pagi.
Pagi.
Melihat Ruri di pagi hari.
Dia terlihat segar hari ini.
Aku ditabrak truk itu.
Waduh.
Berarti, Ruri yang di dunia nyata sudah...
Masih hidup, tapi dalam kondisi koma.
Kamu bisa kembali
ke dunia nyata kapan saja, ya.
Ya.
Tapi aku harus menabung lebih banyak gaji.
Rajin sekali.
Memangnya gaji kita bisa dibawa
ke dunia nyata, ya?
Kamu masih saja membahas soal itu?
Gaji di tempat ini bukan uang.
Kita dibayar dengan "waktu".
Waktu?
Ada tamu.
Keling...
Episode 7
Komidi Putar dan Keling
Eh? Perbatasan dunia nyata dan akhirat?
Seharusnya Sungai Sanzu, dong.
Jangan-jangan kamu iblis?
Dengan wajah seperti itu?
Kocak banget.
Iblis, ya.
Tamu ini heboh banget.
Ini adalah kamar yang hotel persiapkan
berdasarkan ingatan Anda.
Mari kita cari sekarang juga.
Aku akan bantu.
Kamu saja yang lakukan.
Aku akan minum sebentar
di bar lantai bawah.
Apa boleh buat.
Aku lakukan sendiri saja.
Surat Pengunduran Diri
Surat pengunduran diri
yang dikirim untuk...
Tanggal 30
Snack Rose
"Snack Rose"?
Selamat, Dewasa
Apa ini nama tamu itu, ya?
Tamu itu wanita
yang wajahnya buram ini, ya?
Kenapa wajah pria di sebelahnya ikut buram?
Sebuah daftar nama.
Apa nomor kontak orang-orang dalam foto?
Wah.
Kamar yang khas rakyat jelata.
Nyonya seorang pribadi
yang menyenangkan, ya.
Eh, kamu juga ikut minum, yuk.
Tidak, terima kasih.
Kalau begitu, coba nyanyikan sesuatu.
Ide bagus.
Aku juga ingin mendengarmu menyanyi.
Bagaimana kalau nikmati saja dengan tenang?
Hah?
Minum itu baru seru kalau suasananya ramai.
Setuju!
Aku lapar.
Eh, restorannya di sebelah mana?
Biar aku antar.
Hei, jangan seenaknya masuk.
Memangnya kenapa?
Mungkin aku bisa mengingat sesuatu
kalau melihat kamar tamu lain.
Tsukahara juga bekerja
karena alasan itu, 'kan?
Masuk akal... Eh, jangan terpengaruh.
Ehem!
Daripada itu,
tolong jangan menggangguku bekerja.
Aku tarik lagi perkataanku
soal ini kamar rakyat jelata.
Aku mencium bau
perbuatan kriminal dari kamar ini.
Hah? Kenapa tiba-tiba menyebut itu?
Kriminal?
Kamu pasti paham maksudku.
Meski aku agak enggan mengakuinya,
tapi pola pikir kita lumayan mirip.
Dia membahas apa, sih?
Dia kebanyakan menganggur
sampai ada sekrup yang lepas, ya?
Nyonya!
Mengenai kamar Anda...
Neko.
Aku sedang mengantar Nyonya
ini ke restoran.
Oh, maaf.
Biar aku yang gantikan.
Sudahlah. Di sebelah sana, 'kan?
Aku bisa pergi sendiri.
Sikapnya selalu seperti itu.
Seolah dia tidak ingin
mendapatkan ingatannya kembali.
Oh, ya?
Coba tetap aktif mengajaknya ngobrol.
Baik.
Nyonya.
Enak banget.
Biar kutuangkan air minumnya.
Eh, kokinya ada di sini?
Aku mau berterima kasih.
Ada. Dia ada di dapur.
Biar aku panggilkan seka...
Kamu kokinya?
Betul.
Berapa umurmu?
14 tahun.
Kamu belajar masak dari mana?
Di dunia nyata... itu... lewat buku.
Buku? Kamu belajar sendiri?
Ya.
Orang tuamu ke mana?
Maaf, ada hal yang harus kukerjakan.
Sepertinya dia punya orang tua bermasalah.
Bermasalah yang bagaimana?
Dia pasti terbiasa
membereskan semua sendiri.
Kalau orang tuanya tidak becus,
seorang anak akan merasa
mereka harus bisa semuanya sendiri.
Oalah. Begitu, ya.
Tapi sebenarnya
kehidupan itu membuat mereka stres.
Kenapa Anda berpikir demikian?
Entahlah.
Aku merasa dia mirip denganku yang dulu.
Apa Anda mengingat sesuatu?
Tidak ada.
Aku mau tidur siang.
Jangan ganggu, ya.
Mengerti.
Aku tidak tahu apa-apa soal Ruri.
Aku baru tahu kalau dia
tertabrak truk di dunia nyata tadi pagi.
Aku pernah dengar beberapa hal tentangnya.
Tapi karena aku datang ke sini
setelah Ruri,
mungkin Manajer tahu lebih banyak
dibandingkan aku. Tanya saja.
Itu dia. Aku belum bertemu Manajer lagi.
Manajer, bangun.
Tsukahara.
Duh, aku minum banyak sekali.
Namun, aku hanya mengikuti keinginan tamu.
Manajer, aku boleh tanya
sesuatu yang serius?
Soal apa?
Kalau itu... ceritanya agak panjang.
Komidi putar.
Awalnya, kami kerepotan mengurus tamu itu.
Tidak mau! Jangan mendekat!
Dia orang yang sangat waspada.
Aku tidak punya teman.
Itu hadiah dari Ibu, mungkin dari pachinko.
Aku ingat. Aku...
Tertabrak sebuah truk.
Ruri.
Ya, namaku...
Kamu adalah tuan putri kesayanganku.
Ruri, senyum dan lihat ke sini.
Ibu, ada apa ini?
Padahal Ibu jarang di rumah,
tapi tiba-tiba mengajakku ke taman bermain.
Ayah, ada apa ini?
Padahal jarang sekali
kita pergi main bertiga,
kenapa wajahmu sesedih itu?
Itu adalah hari terakhir
kami melihat wanita itu.
Menurutku, penyebabnya karena
utang berjudi dan lelaki.
Selamat jalan.
Ayah bekerja dengan giat
untuk membayar utang wanita itu.
Soboro-don
Hamburger Tahu
Aku menjaga jarak dengan teman sekelas.
Habisnya, aku orang miskin,
televisi dan ponsel saja tidak punya.
Aku tidak ingin mereka melihatku
yang seperti ini.
Ingatan terakhir bersama ibunya
adalah wajah...
Apa ada hal yang bisa kulakukan untuknya?
Pertanyaan bagus.
Memulai pekerjaan idola bersama...
Jangan memaksakan kehendak, ya.
Aku benar-benar bodoh.
Sudah sok jago menggunakan keling.
Tidak kusangka kamu yang sering menangis
karena orang tua, kini seorang ibu.
Begitulah.
Meski suamiku kabur entah ke mana.
Eh, omong-omong...
Teman, ya.
Rasanya ada hal
yang lebih penting dari itu.
Celaka, aku ketiduran!
Anda sedang apa di situ?
Aku memasak nasi goreng.
Hah?
Dapur ini tempatku bekerja.
Tolong jangan berbuat seenaknya.
Jangan marah-marah begitu, dong.
Entah kenapa, aku tiba-tiba ingin memasak.
Lakukan sesuatu!
Kamu yang melayani dia, 'kan?
Sudah selesai.
Makanlah. Konon, nasi goreng buatanku enak.
Nyonya, Anda membuat nasi goreng ini
untuk siapa?
Eh?
Ada tomat ceri di dalam nasi goreng ini.
Kak Atori,
nasi goreng memang pakai tomat, ya?
Tidak, rasanya tidak ditambah tomat.
Nah, 'kan?
Nyonya, apa ini dibuat berdasarkan
resep khusus untuk seseorang?
Untuk seseorang...?
Aku ingat sekarang.
Dia tidak suka tomat.
Namun, dia mau makan kalau sudah digoreng,
jadi aku menambahkan itu
ke dalam nasi goreng.
Yui.
Rupanya itu resep khusus
yang Anda buat untuk putri Anda, ya.
Apa Anda sudah mengingat jati diri Anda?
Aku...
Mutou Akari.
Selamat, Dewasa
Mutou Akari
Aku sayang Mama
Yui masih enam tahun.
Aku ingin ada di rumah saat malam,
jadi aku berhenti bekerja di kelab malam.
Kenapa... aku tidak berusaha
mengingat hal sepenting ini?
Jangan-jangan, alasan Anda ada di sini
berhubungan dengan putri Anda?
Oh, maaf.
Aku masuk karena mendengar obrolan kalian.
Maaf...
Maksudmu?
Bukankah sering ada kasus seperti itu?
Kelihatannya Anda tidak hidup berkecukupan.
Misalnya, mengajak anak
untuk bunuh diri ganda.
Kamu ini...!
Aku tidak akan pernah menyakiti anakku!
Kehidupan kami memang serba kekurangan.
Namun, aku mengurus anakku dengan baik.
Aku serius!
Aku langsung tahu
setelah melihat dapur ini.
Anda adalah orang
yang selalu memasak setiap harinya.
Menurutku, Anda adalah ibu tunggal
yang hidup dengan stabil.
Ruri, apa kamu juga tinggal
dengan orang tua tunggal?
Tidak perlu cemberut.
Aku hanya membicarakan kemungkinan.
Angin?
Sebuah koran.
Seorang Karyawan Ditangkap Karena Pelecehan
Artikelnya...
Pelaku pelecehan yang tertangkap,
dan kolom mengenai peringatan
untuk orang lanjut usia.
Sepertinya ini tidak berhubungan
dengan Nyonya Mutou.
Itu... Apa Anda ingin istirahat dulu?
Ya.
Ini kamar milik tamu lain.
Tuan Osoto, sebaiknya Anda keluar juga.
Ya, mohon maaf.
Aku tidak bermaksud
mengganggu Atori bekerja.
Tunggu sebentar.
Apa "bau kriminal"
yang Osoto sebut tadi itu
soal bunuh diri ganda?
Bukan.
Kamu sudah bisa tebak, 'kan?
Aku sepemikiran denganmu.
Maaf sudah masuk ke dapur tanpa izin.
Tidak apa-apa. Aku juga minta maaf
karena sudah seenaknya berasumsi...
Ternyata kamu juga anak yang kesulitan
karena orang tua tunggal, ya.
Yah, kita pasti saling memahami.
Eh, apa ada orang
yang membuatkanmu makanan?
Aku ingin memasakkan sesuatu untukmu.
Nyonya, ada beberapa hal
yang kami ketahui...
Begini, kami akan...
Tidak apa. Ada apa?
Apa Anda bisa kembali ke kamar?
Silakan lihat daftar nama ini.
Awalnya, aku mengira ini
daftar kontak teman Nyonya Mutou.
Namun, aku menyadari kesamaan di dalamnya.
Kasai Tomeo
Kanari Gozou
Kujo Juuro
Kotoya Hiroshi
Kinto Hatsu
Nerishika-ku, Koizumi Gakuen-cho, Kota Tokyo
Sasakino-shi, Hattan-cho, Kota Tokyo
Shichioji-shi, Moto-Shichioji, Kota Tokyo
Chichigu-gun, Kota Oshikano, Prefektur Saitama
Matsunami-ku, Takaido Kita 6, Kota Tokyo
Alamatnya adalah rumah sebuah keluarga,
juga nama-nama kuno
yang biasa dipakai nenek dan kakek.
Berarti, ini daftar nama orang lansia.
Kalau begitu,
kita bisa lihat lagi kolom koran ini.
"Ada beberapa lansia
yang tertekan karena kehilangan hartanya
setelah menjadi korban kasus penipuan."
Apa mungkin Nyonya Mutou
terlibat sebuah sindikat penipuan?
Tidak tahu... Aku tidak tahu apa-apa!
Saat melihat buku besar rumah ini,
dalam beberapa bulan ini,
Anda mendapatkan uang dalam jumlah besar.
Sepuluh ribu yen.
Ada sebanyak ini.
Aku tidak punya pilihan lain!
Aku butuh uang untuk anak itu!
Setahun yang lalu, ada teman
yang mengajakku bekerja di tempat baru.
Omong-omong,
aku ada pekerjaan menjadi operator telepon.
Operator telepon?
Malas, ah. Lebih untung kerja di toko.
Justru ini bisa membawa banyak uang.
Kerja saat siang, kok.
Coba saja, untuk anakmu juga.
Aku seorang agen perantara bank, Satou.
Apa Anda pernah membeli tiket lotre?
Sebenarnya, ada hadiah kedaluwarsa
dalam lotre tersebut...
Untuk mendistribusikan dividen,
Anda perlu membayar biaya administrasi.
Betul. Staf kami akan datang ke rumah Anda.
Awalnya, kukira ini pekerjaan yang halal.
Yui, kamu sudah bisa makan tomatnya, 'kan?
Ya. Nasi goreng tomat ini enak!
Ada beberapa korban
yang melakukan bunuh diri.
Penipuan bukan hal yang harus diampuni.
Mama. "Penipuan" itu apa?
Aku mandi dulu.
Aku perlahan sadar
pekerjaan seperti apa yang kulakukan.
Snack Rose
Surat Pengunduran Diri
Operator telepon, ya?
Berhentilah sebelum kamu
terlibat terlalu jauh.
Kamu mau membicarakan apa?
Aku ingin berhenti secara baik-baik
di depan temanku.
Hah? Berhenti?
Mitarai, kamu ada di dalam?
Oi, Mitarai! Keluar kau!
Itu kenalanmu? Mereka yakuza?
Mitarai, apa kami boleh
minta kesaksianmu sebentar?
Bukan, lah.
Hanya polisi yang datang di jam sebegini.
Sudah kuduga.
He-Hei, kamu mau apa?
Sudah jelas, dong. Kita kabur.
Cepat ke sini! Lompat. Cepat!
Tidak bisa. Aku tidak bisa lompat.
Selain itu,
kita tidak bisa kabur lagi sekarang.
Dasar bodoh. Kamu punya anak, 'kan?
Kamu mau tertangkap
dan meninggalkannya sendiri?
Ketemu! Di sebelah sana!
Celaka. Aku duluan, ya!
Anda baik-baik saja?
Betapa bodohnya aku.
Aku sudah mati.
Ya, bodohnya! Anda bodoh sekali!
Ia kehilangan satu-satunya orang tuanya...
Anak itu harus apa sekarang?
Mantan suamiku yang akan mengurusnya.
Aku sayang Mama
Lihat, sebelah sini.
Dia selalu ingin mengurus Yui.
Dia orang yang baik.
Dia hanya tidak cocok denganku.
Aku selalu bersikeras
ingin mengurusnya sendiri.
Egoku terlalu tinggi.
Yui, maafkan Ibu.
Aku tidak bisa melakukan apa-apa
untukmu lagi.
Maaf karena tidak bisa
memasakkan sesuatu untukmu.
Jangan lupa, ya.
Orang seperti itu...
Pasti ada.
Ada tamu yang check out.
Pakaian itu...
Kami ingin memasak sesuatu...
Untuk Ruri.
Hah?
Maaf menunggu.
Selamat menikmati.
Jangan lupa, ya. Kamu masih anak-anak.
Bermanjalah selama masih ada orang
yang bisa memanjakanmu.
Selamat makan.
Enak.