Episode 10
Ruang Tersembunyi
Sekakmat.
Aku menyerah.
Aku kembali menjadi pemenang, ya.
Mau bertanding berapa kali pun,
aku tidak bisa menang.
Namun, kamu sudah bertambah kuat.
Kalau kita bertanding beberapa babak lagi,
hasilnya pasti berbeda.
Itu tidak benar.
Atori selalu bisa melakukan apa saja
dengan sempurna, ya.
Aku iri.
Itu hanya bagian luarnya saja.
Sebenarnya, ini bukan sesuatu yang spesial.
Oh, ya. Atori, aku ingin memintamu
melakukan sesuatu setelah ini.
Apa itu?
Servis kamar.
Pelayanku saat ini kurang ahli
dalam merapikan kasur.
Baiklah. Aku akan ke sana.
Hanya saja,
aku masih perlu mengurus pekerjaan lain.
Apa tidak masalah jika aku datang besok?
Lo? Bukankah kamu tidak ada sif siang ini?
Sebenarnya, ada masalah
dengan kertas sif...
Ya. Kalau begitu, besok saja.
Tidak apa-apa.
Terima kasih atas pengertiannya.
Bagaimana kalau istirahat dulu?
Tidak bisa. Aku tidak akan minum ale jahe
sampai ini selesai.
Oh, selamat datang.
Mau pesan apa?
Pertama-tama,
aku harus tentukan jam istirahat.
Aku pesan segelas air.
Jadi, aku akan istirahat di sini.
Baiklah.
Bagian ini dibuat seperti ini,
lalu bagian ini...
Dia sedang apa?
Dia sedang membetulkan kertas sif.
Kertas sif yang Neko buat sebelumnya
penuh kesalahan.
Silakan, ini kursi terbaik.
Lalu, Kak Senior ada sif di sini...
Oh? Apa sekarang sudah selesai?
Sembarangan saja.
Di sini, kenapa Atori jadi ada tiga orang?
Hah?
Kamu benar.
Kamu ini membuat kertas sif saja
tidak becus, ya?
Aku tidak ahli dalam membuat rencana, tahu.
Kamu selalu hidup mengikuti
momentum saat itu, ya?
Sini. Suara rintihanmu tidak enak didengar.
Biar aku yang periksa.
Hah?
Minuman setelah bekerja memang juara!
Osoto.
Terima kasih banyak.
Kamu sudah membantuku.
Mendengarmu berterima kasih
dengan tulus membuatku merinding.
Belakangan ini,
aku selalu berutang budi pada Osoto.
Kalau kita di dunia nyata,
aku akan memintamu
mentraktirku makanan mahal.
Baiklah.
Kalau kita masih hidup dan mengingat
kejadian di sini, aku akan traktir.
Jangan asal bicara.
Menurutmu, apa yang akan terjadi kalau
kita sama-sama mengingat kejadian di sini?
Pertanyaan bagus.
Mungkin kita bisa menjadi teman.
Tidak, terima kasih.
Tentu saja,
selama kamu tidak menyakiti aku,
atau orang yang aku sayang.
Dengarkan perkataanku.
Sayangnya, aku tidak kekurangan teman.
Sudah kuduga kamu
akan menjawab seperti itu.
Karena itu,
aku yakin kita akan berusaha saling bunuh.
Setuju.
Justru karena kita ada di hotel ini,
kita bisa mengobrol seperti sekarang.
Menou, terima kasih minumannya.
Tidak pesan lagi?
Ya. Aku agak lelah,
jadi ingin kembali ke kamar.
Aku juga harus pergi ke kantor
untuk menyerahkan kertas sif.
Menou, maaf sudah mengganggu.
Maaf.
Teman, ya.
Wah, konsernya seru banget!
Oh, sebentar lagi, akun resmi akan
mengunggah foto di belakang panggung.
Lo?
Mimpi?
Neko?
Kenapa kamu bengong di sini?
Tadi pagi, aku tiba-tiba ingat sesuatu.
Aku datang ke sini
karena ditikam seseorang.
Oleh siapa? Kenapa?
Entahlah.
Saat orang di belakangku
berhasil mengejar...
Pembunuhan secara acak, ya?
Mungkin.
Apa kamu masih hidup?
Aku belum ingat sampai ke sana.
Begitu, ya.
Kak Atori belum ingat apa-apa?
Ya. Belum ingat.
Yah, aku yakin aku sudah mati.
Santai banget, ya.
Toh situasinya seperti ini,
aku sudah siap mental.
Sebentar, Kak Atori bersih-bersih
di jam sebegini?
Tuan Osoto yang memintaku.
Hah? Kenapa dia tidak bilang padaku
yang melayaninya?
Kenapa harus minta langsung ke Kak Atori?
Konon, dia tidak puas
dengan kualitas merapikan kasurmu.
Orang itu rewel banget, tahu.
Soal dua kerutan di atas seprai,
atau bekas gosokkan di atas cermin.
Biar aku saja.
Aku tidak bisa membiarkan Kak Atori
yang membereskan masalahku.
Aku akan pergi untuk memeriksa nanti.
Lo?
Osoto? Kamu ada di dalam?
Interior kamarnya berubah lagi.
Kertas sif? Dia salin, ya?
Ini milik Kak Atori.
Kertas sif dan sarung tangan.
Jangan-jangan, dia mencuri keduanya.
Kamar apa ini?
Astaga.
Hotel juga akan memberikan
ruangan seperti ini?
Daftar korban miliknya, ya?
Hobi menyakiti perempuan orang ini
jelek banget, sih.
Lihat saja, deh.
Pii. Aku dapat nilai 95 di ujian hari ini.
Meski aku peringkat satu di kelas,
Papa dan Mama tetap tidak memujiku.
Karena jantungku terasa tidak enak,
aku membuat kepala Pii
gepeng dengan batu di taman.
Awalnya dari binatang, ya.
Tunawisma.
Selepas bimbel, aku mencekiknya
yang sedang tertidur di taman.
Ia tidak cukup
untuk menjadi pelepas stresku.
Apanya yang pelepas stres, coba?
Ternyata target pembunuhannya
bukan perempuan saja.
Pria dewasa.
Saat melihat kartu nama, ternyata
dia direktur sebuah perusahaan publik.
Menusuk mati seorang pria
berkedudukan tinggi memang luar biasa.
Dengan menguasai kehidupannya,
aku kini berhasil melampauinya.
Bagaimana dengan orang itu?
Jika aku membunuh orang itu,
apa aku akan bisa melampauinya?
"Orang itu"?
Kertasnya dirobek.
Celaka. Seharusnya aku tidak membunuh orang itu.
Ini salah. Aku ingin menjadi orang itu.
Membunuhnya tidak akan membuat kami bersatu.
Aku gagal, aku gagal, aku gagal.
Tulisan berantakan.
Tidak seperti dia yang biasa.
Celaka.
Seharusnya aku tidak membunuh orang itu.
Ini salah.
Aku ingin menjadi orang itu.
Membunuhnya tidak akan
membuat kami bersatu.
Aku gagal, aku gagal, aku gagal.
Eh?
Seorang gadis.
Apa pun yang kulakukan
hanya membuat diri ini makin stres.
Jadi, aku mencoba mengikuti seorang gadis
peringkat rendah dari stasiun,
dan menikamnya di tempat yang sepi.
Karena sedang senja,
aku tidak bisa lihat wajahnya dengan jelas.
Rasa kesal ini tak kunjung lenyap.
Apa ini...
aku?
Tidak apa-apa.
Ini hanya reka ulang
dari ingatan dunia nyata.
Pasti akan segera menghilang.
Tidak apa-apa. Aku masih hidup.
Aku masih hidup.
Tentu saja,
selama kamu tidak menyakiti aku,
atau orang yang aku sayang.
Keparat itu membuatku kesal saja.
Celaka. Seharusnya aku tidak membunuh orang itu.
Ini salah. Aku ingin menjadi orang itu.
Membunuhnya tidak akan membuat kami bersatu.
Aku gagal, aku gagal, aku gagal.
"Orang itu" yang dia maksud...
Dia ganteng juga, ya.
Aku iri.
Apa aku boleh tukar dengan Atori saja?
Bukankah Atori juga tipe lelaki
yang punya lima orang pacar dalam sebulan?
Ternyata selama ini, dia selalu...
Aku tidak akan gagal lagi
Ini kesempatan terakhir yang Dewa berikan padaku
Aku pasti akan berhasil melakukannya.
Aku tidak akan gagal lagi.
Ini kesempatan terakhir
yang Dewa berikan padaku.
Aku pasti akan berhasil melakukannya.
Neko?
Neko, aku datang
untuk memeriksa hasil pekerjaanmu.
Apa ada yang menempel di wajahku?
Aku tenang karena masih ada mata,
hidung dan mulut di wajahmu.
Lalu, Tuan Osoto menitipkan pesan untukmu.
Kalau ada perlu dengannya, temui dia
di kolam renang. Apa terjadi sesuatu...
Neko?
Kak Atori, ada bom di kamar Osoto.
Jangan masuk sampai aku kembali!
Hah?
Tsukahara.
Kenapa kamu memanggilku ke tempat ini?
Apa kamu suka pemandangan ruangan itu?
Kenapa kamu tahu kalau aku...
Kamu ada di sana
sampai beberapa saat lalu, ya?
Ya. Aku pergi meninggalkanmu di sana.
Sepertinya kamu ingin
menanyakan banyak hal.
Tentu saja. Banyak sekali.
Pertama, aku ingin tanya...
Osoto, kamu yang menikamku
dengan pisau, ya?
Oh, ternyata gadis itu memang kamu, ya.
Karena pakaianmu mencolok sekali,
aku sempat tidak yakin.
Bukankah itu pakaian yang biasa saja?!
Kamu sudah ingat semuanya, ya.
Kebetulan yang luar biasa
memang bisa terjadi, ya.
Kita bertiga,
aku dan orang-orang yang kubunuh,
kembali bertemu di dunia ini.
Sudah kuduga,
kamu juga yang membunuh Kak Atori.
Ya. Itu aku.
Apa yang ingin kamu lakukan
dengan tinggal di hotel selama ini?
Coba tebak.
Kamu ahlinya ilmu deduksi, 'kan?
Apa kau bilang?
Kenapa kamu membiarkanku ada di kamarmu?
Aku terkejut saat melihat kamu yang datang,
bukan Atori.
Awalnya, aku ingin menyekap
untuk menutup mulutmu.
Namun, aku memutuskan untuk menunggu.
Menunggu?
Setelah itu, muncul sebuah keinginan.
Mungkin kamu mau menjadi Holmes untukku.
Hah?
Aku membicarakan posisi.
Jika aku menjadi Moriarty,
kamu adalah Holmes bagiku.
Gawat, nih.
Mereka sedang apa?
Aku tidak paham kamu
sedang membicarakan apa.
Hm? Ada apa, ya?
Apa terjadi sesuatu?
Tidak apa meski kamu tidak paham.
Hanya saja,
aku tidak akan menunggu lebih lama lagi.
Aku harus segera menyiapkan semuanya.
Aku juga sama.
Permisi, apa kamu tahu
Manajer pergi ke mana?
Entahlah.
Manajer tidak kelihatan itu
hal lumrah, 'kan?
Daripada itu, bantu aku.
Duh, maaf banget. Aku tidak punya waktu
meski ini permintaan Ruri.
Ruri, tolong berhati-hati,
jangan sampai kamu sendirian.
Hah?
Kak Atori!
Apa Kak Atori tahu Manajer...
Neko, apa maksud perkataanmu tadi?
Itu...
Aku menemukan benda mencurigakan
yang mirip bom saat bersih-bersih.
Kak Atori tidak masuk ke kamar itu
setelah aku pergi, 'kan?
Tidak, kok.
Aku berhati-hati setelah mendengar itu.
Sudahlah.
Lalu, Tuan Osoto bilang apa?
Oh, itu.
Dia membahas sesuatu yang tidak jelas.
Soal Moriarty dan sejenisnya.
Profesor Moriarty?
Karakter dari novel Sherlock Holmes?
Kak Atori kenal?
Dia karakter populer.
Karakter musuh bebuyutan Holmes.
Oalah. Kukira nama seekor anjing.
Daripada itu, Kak Atori.
Tolong hati-hati dengan Osoto.
Sepertinya dia sedang merencanakan sesuatu.
Tuan Osoto? Rencana apa?
Kalau itu... Aku juga kurang paham.
Pasti hal yang tidak baik.
Aku jadi cemas.
Padahal Tuan Osoto juga tahu
apa yang akan terjadi
jika membunuh seseorang di hotel ini.
Dia tidak bisa membunuh...
Hal selain itu?
Dia tidak terlihat akan diam saja.
Neko?
Kak Atori.
Apa Kak Atori tahu Manajer ada di mana?
Eh? Ya.
Tadi, dia sedang mabuk berat,
mungkin sedang tidur di kantor.
Terima kasih banyak!
Selain itu, begini...
Apa Kak Atori kenalan Osoto di dunia nyata?
Tidak, aku belum pernah bertemu Tuan Osoto.
Namun, aku kenal baik orang tuanya,
pasutri Osoto.
Sebenarnya, keduanya tamu langganan
di hotel tempatku bekerja di dunia nyata.
Aku selalu melayani mereka,
dan diperlakukan dengan baik
bahkan di luar jam kerja.
Ternyata begitu.
Namun, Kak Atori tidak pernah
bertemu Osoto?
Begitulah. Aku pernah dengar
kalau mereka memiliki seorang putra.
Begitu, ya. Aku paham sekarang!
Entah kenapa, dia terlihat bersemangat.
Manajer!
Tolong bangun, Manajer!
Shortcake-nya ada banyak, ya.
Aduh, duh! Ada apa?
Eh, Tsukahara.
Mohon maaf. Aku baru saja memukul Manajer.
Ja-Jahatnya!
Daripada itu,
ada hal yang ingin kutanyakan pada Manajer.
Apa?
Manajer bilang,
jika membunuh seseorang di sini,
mereka akan dikirim ke neraka. Betul?
Ya. Kamu benar.
Jadi, apakah itu berlaku sama
jika korbannya masih hidup di dunia nyata,
sudah mati, berada di akhirat,
atau di neraka?
Sama saja.
Membunuh siapa pun,
hasilnya pergi ke neraka.
Meski pelakunya masih hidup?
Ya. Siapa pun pembunuhnya,
tetap pergi ke neraka.
Begitu, ya.
Tsukahara, tidak boleh, lo.
Kau tidak boleh dengan sengaja membuat
seseorang pergi ke akhirat atau neraka.
Jangan-jangan, Manajer, kamu
sudah tahu hubungan antara aku,
Osoto, dan Kak Atori?
Kalau tidak jawab, aku anggap "ya", lo.
Aku sudah tahu.
Manajer sudah tahu apa
yang Osoto lakukan di dunia nyata, ya?
Ya.
Kalau begitu...
Namun, kita tidak bisa
mengirimnya ke neraka.
Kenapa? Apa karena tidak bisa?
Kalau aku yang lakukan, bisa.
Manajer punya caranya?
Ini tindakan yang tidak boleh kita ambil.
Ini melanggar hukum alam dunia ini.
Ini bukan waktunya membahas itu!
Kita harus membahas ini.
Aku hanya penjaga hotel ini,
bukan seorang Dewa.
Aku tidak bisa mengirim seseorang
ke neraka atas kehendak pribadi.
Perbuatan itu sama saja seperti pembunuh.
Tsukahara, siapa pun tidak berhak
merebut nyawa orang lain.
Namun, Osoto sudah membunuh Kak Atori.
Apa Manajer tidak merasa dia kejam?
Ya, dia kejam.
Namun, Manajer tetap berpangku tangan,
meski tahu caranya...
Tidak apa jika kamu ingin menghinaku.
Aku memang pria
yang tidak memihak siapa pun.
Itulah yang membuatku ada di tempat ini.
Di dunia yang tidak memihak siapa pun.
Kalau begitu, Manajer mengizinkan Osoto
tetap menginap di sini?
Aku menerima semua tamu, siapa pun itu.
Meski ia seorang pembunuh,
aku tidak bisa mengusirnya.
Itulah peraturan hotel ini.
Pelit.
Manajer pelit!
Padahal kamu selalu bergantung
pada Kak Atori!
I-Ini dua hal yang berbeda!
Sudah, cukup!
Dasar, Manajer yang tak bisa diandalkan.
Aku yang harus cari akal...
Aku sudah dengar obrolan kalian tadi.
Ini bukan untuk melihat pemandangan saja,
tapi juga mendengar
percakapan dari tempat jauh.
Jadi, kamu ada perlu apa denganku?
Aku punya metode yang bagus
untuk mengatasi Osoto.