Kak Atori.
Kak Atori hari ini keren juga, ya!
Untuk Kak Atori yang keren ini...
Nyonya.
Ada yang bisa kubantu?
Kak Senior!
Aku akan bantu, jadi...
Baiklah. Kalau begitu...
Segera siapkan kamar.
Ba-Baik.
Master,
silakan diterima pudingnya...
Aku sudah kenyang.
Terima kasih makanannya.
Mau ngobrol saja susah banget.
Kamu masih belum memintanya
menjadi pemain saksofon?
Pokoknya, aku tidak akan menyerah.
Episode 9
Wajah Asli Gadis Itu
Kanenoko
Hanya malam ini
Bisa Mendengar Lagu Legendaris Itu...
Sip. Promosi juga pekerjaan penting
seorang produser.
Diumumkan seheboh ini?
Kalau seperti ini,
aku tidak boleh gagal sama sekali.
Tentu saja!
Kita harus buat acara ini sukses besar.
Duh, aku hanya bisa mainkan sedikit, lo.
Selama latihan, pasti aman.
Mohon bantuannya.
Aku jadi sakit perut.
Permisi.
Apa ada hal yang bisa aku bantu?
Aku seorang BA... Konsultan Kecantikan.
Aku juga bisa merias.
Yang benar?
Nona Kaneko.
Apa Anda waktu sebentar?
Ya. Silakan masuk.
Permisi.
Nona di sebelah sini
ingin membantu merias...
Waw!
Ini ruang tunggu 3Q yang hanya bisa dilihat
di video pembuatan video musik!
Ruangannya sudah berubah
saat aku bangun pagi tadi.
Hotel yang aneh.
Menurutku, ini servis dari hotel.
Wah, ada kostumnya juga.
Ini kostum yang dipakai
saat tur dome tahun lalu!
Anda akan pakai kostum yang mana?
Bagaimana kalau pakai
kostum lagu hits pertama 3Q?
Ini kostum simetris
yang berbeda warna dengan Yuririn.
Aku ingin pakai yang ini.
Karena cocok dengan atmosfer lagunya.
Cantiknya!
Apa kamu bisa membantuku
memilih riasan untuk kostum ini?
Boleh.
Omong-omong, apa persiapan konsernya aman?
A-Aman-aman saja!
Band kebanggaan hotel ini
yang akan menjadi pengiring.
Oke. Aku mengandalkanmu.
Duh, bagaimana ini?
Kak Atori masih belum memberi lampu hijau.
Oh. Tsukahara.
Kagetnya. Osoto?
Kebetulan sekali.
Aku ingin segera menyamakan nada
untuk lagu ini.
Siapa saja anggotanya?
Manajer akan memainkan drum.
Lalu?
Nanti ada pemain saksofon yang bergabung...
Jangan-jangan, Atori?
Betul.
Kalau begitu,
apa kamu bisa ajak dia secepat mungkin?
Aku akan berlatih di bar.
Baik.
Begitu-begitu, dia sebenarnya keras kepala,
mungkin agak sulit dibujuk.
Aku juga tahu.
Kak Atori.
Apa?
Permisi.
Neko?
Kamu tidak apa-apa?
Kak Atori, ini solusi terakhirku!
Maafkan aku!
Eh?
Aku minta maaf karena sudah bilang
ini demi tamu dan Kak Atori.
Jujur, aku ingin mendengar
nyanyian Kanekono secara langsung.
Akulah yang tidak ingin
punya penyesalan apa-apa.
Aku hanya bisa mendengar lagu
Kanekono lewat kesempatan ini.
Karena itu, kumohon.
Tolong mainkan saksofonnya! Aku mohon!
Aku mohon dengan sungguh-sungguh.
Aku mohon dengan sungguh-sungguh. Kumohon.
Baiklah.
Aku juga sudah kekanakan.
Aku akan mainkan saksofonnya.
Manajer.
Apa kamu bisa jaga ritmenya
dengan lebih baik?
Oh, maaf.
Aku sudah lama tidak bermain drum.
Pemain drum.
Semangat, ya.
Menou, mentang-mentang
bukan kamu yang diajak!
Maaf menunggu.
Pemain saksofonnya sudah datang.
Akhirnya kamu terima, ya.
Ya.
Daripada dikejar-kejar junior
yang keras kepala,
lebih baik lakukan supaya cepat selesai.
Terlebih, aku juga tidak ingin menyesal.
Begitu, ya.
Sip!
Band,
kostum,
riasan.
Persiapannya sudah rampung!
Selanjutnya...
Kanenoko
Terima kasih.
Aku pasti akan menonton.
Wah, aku tidak sabar.
Tuan.
Kami mengadakan konser kecil di bar.
Apabila berkenan, silakan hadir.
Konyol sekali.
Bukankah mereka hanya bernyanyi dan menari
pada lagu tidak jelas sembari cengengesan?
Benar-benar, deh.
A-Apa?
Menurutku, ini bukan hal konyol.
Aku juga tidak bermaksud
memaksa Tuan untuk hadir.
Tsukahara, Menou ingin kamu
memeriksa hiasannya.
Oh, Baik. Aku segera ke sana.
Kanenoko
Hanya malam ini
Bisa Mendengar Lagu Legendaris Itu..
Mulai pukul 6 sore
Acara apa ini?
Ini gawat, gawat, gawat, gawat.
Maaf sudah membuat hadirin menunggu lama.
Konser kecil Kaneko Konomi
akan segera dimulai.
Terima kasih sudah datang
ke konser kecilku hari ini.
Aku menulis lirik lagu
yang akan kunyanyikan.
Lagu favorit yang tak sempat
kunyanyikan bersama teman-teman 3Q.
Selamat mendengarkan.
"Lamunan di Siang Hari".
♫Dengan ujung jemari yang bimbang,
aku menelusuri♫
♫Sisa-sisa cinta yang
hanya meninggalkan kesedihan♫
♫Kehangatan itu bagaikan ilusi♫
♫Hanya dirimu yang kini terasa samar♫
♫Meski aku tahu kau tak tergantikan♫
♫Meski aku menyadarinya, tetap saja...♫
♫Hatiku yang haus ini tenggelam
dalam malam yang tak berujung♫
♫Cahaya neon di kota ini♫
♫Bergetar dalam sinarnya♫
♫Karena air mata ketegaran yang tak mampu
kutumpahkan♫
♫Rangkullah hatiku yang bimbang ini♫
♫Dekaplah, meski harus hancur sekalipun♫
♫Malam ini pun, aku terjebak
dalam mimpi yang tak kunjung usai♫
Nyanyian langsung Kanekono.
Lagu solo legendaris!
Sungguh menakjubkan!
Aku baru dengar permainan saksofon Atori.
Keren banget.
Te-Tenagaku sudah habis.
Lagu yang bagus.
Setuju.
Lagu dewa! Sayang banget lagu ini ditolak!
Aku ingin lagu ini dijual sebagai single.
Aku pasti akan beli!
Katanya penggemar Tim Autumn?
Aku memang penggemar Autumn, dan juga 3Q.
Terima kasih.
Tuan?
Ayaka!
Bahaya!
Ya, aku sudah ingat.
Ayaka.
Pacarku menggemari idola.
Namun, aku tidak paham bagusnya
di sebelah mana.
Ayaka
Aku tidak bisa datang
karena pekerjaan.
Ini hari konser!
Aku pergi dulu, ya.
Mereka sukses karena bisa menyanyi sedikit
dan dikagumi kaum perempuan.
Aku mau pergi ke tempat yang Ayaka mau.
Kalau begitu...
Foto di belakang panggung.
Lihat, lihat. Konsernya juga keren banget.
Keren, 'kan?
Mereka pandai menyanyi juga.
Sekarang, sih, masih keren.
Kalau sudah tidak populer,
pasti akan dilupakan.
Maksudmu?
Bernyanyi pun hanya lipsync, 'kan?
Maaf. Kamu tidak tertarik dengan ini, ya?
Setelah itu, aku bertengkar dengan pacarku.
Namun, aku ingin berbaikan.
Jadi, aku coba dengarkan CD-nya.
Anda bermaksud pergi menemuinya, ya?
Ya.
Meski aku tidak tahu bagusnya
di sebelah mana,
tapi aku tidak seharusnya
menolak hal yang ia sukai.
Aku terlambat.
Kalau sudah meninggal,
kita tidak bisa bertemu lagi.
Ayaka.
Jadi, pria itu...
Betul. Beliau sudah mengingat semua,
dan pergi ke akhirat.
Beliau memiliki situasi rumit
yang membuatnya kurang menyukai idola.
Yah, pasti banyak yang terjadi.
Kaneko.
Kamu...
Betul. Aku sudah ingat semuanya.
Saat merias Kaneko,
aku ingat pernah bermimpi
ingin menjadi penata rias.
Mimpi.
Selain itu, aku bisa merasakan
emosi Kaneko dari lagu kemarin,
dan mendengarnya saja
membuatku lebih bersemangat.
Aku menerima keberanian
untuk melangkah maju.
Aku masih hidup.
Saat kembali nanti,
aku akan mengejar mimpiku lagi.
Terima kasih.
Mimpi...
Kenapa aku ingin menjadi seorang idola, ya?
Nona Kaneko?
Aku tidak bisa ingat.
Kenapa, ya?
Astaga. Bikin kaget saja.
Radio?
Betul. Aku, Kuromori Yuria
tidak akan hadir di konser
mengenang Kaneko Konomi.
Apa Anda sudah melakukan
diskusi dengan agensi?
Semalam, aku sudah berusaha diskusi,
tapi ditolak.
Karena itu, aku akan melakukan boikot.
Kenapa Anda memutuskan tidak hadir?
Aku akui, hubunganku dan Kaneko
agak renggang belakangan ini.
Namun, aku tidak pernah membenci Kaneko.
Karena itu,
aku ingin berduka atas kematiannya sendiri.
Maaf, ya. Konomi.
Seharusnya, aku lebih sering
mengobrol denganmu.
Yuria?
I-Itu...
No-Nona Kaneko!
Nona Kaneko!
Apa Anda benar-benar membenci Yuririn?
Aku benci.
Dia pandai menyanyi dan menari,
tingkat popularitasnya
juga setara denganku.
Penggemarnya menganggapku sebagai musuh.
Penggemarku juga membenci Yuria,
dan mengirim ini sebagai
bukti tindakan mereka.
Apa Anda benar-benar benci?
Aku benci, benci, benci, benci, benci.
Namun, Anda tidak terlihat membencinya.
Anda selalu tumbuh bersama,
seorang saingan dan juga sahabat.
Karena itu, kalian berdua bisa
begitu bersinar di atas panggung.
Satu hari nanti,
kita akan menampilkan yang terbaik
di hadapan penggemar yang memenuhi venue.
Ya. Mari berusaha keras agar punya
penggemar yang bisa memenuhi satu dome!
Lamunan di Siang Hari
Bagus, kok.
Benarkah?
Konomi punya bakat menulis lirik.
Coba minta seseorang buatkan melodi,
dan nyanyikan secara solo.
Ya. Aku akan coba.
Lamunan di Siang Hari
Aku ingat.
Lagu ini...
Yuria bilang ini lagu yang bagus.
Ini adalah wajah asli Nona Kaneko, ya?
Oh.
Ya. Kamu benar.
Aku ingin menjadi idola karena
ingin melihat senyuman banyak orang.
Yuria juga bilang dia sama.
Nona Kaneko.
Anda baik-baik saja? Nona Kaneko!
Duh, aku harus apa dalam situasi ini?
Yuria
Oh, ya. Aku perlu mengusap punggungnya.
Sebentar, memangnya aku boleh
menyentuh punggung Nona Kaneko?
Yuria...
Bukan, bukan. Ini demi keselamatan tamu!
Lamunan di Siang Hari
Nona Kaneko!
Entah itu tekanan, atau jadwal yang padat.
Aku tidak punya teman untuk curhat.
Akhirnya, aku harus bergantung
pada obat tidur.
Aku tahu ini tidak baik,
tapi aku tidak bisa berhenti.
Anda mencari pertolongan pada Yuririn
di detik-detik terakhir, ya?
Yuria
Apa benar seperti itu?
Saat itu, dadaku begitu sesak,
pokoknya aku ingin siapa pun datang.
Namun, aku takut.
Karena aku dan Yuria tidak mengobrol lagi,
bahkan saat di luar panggung.
Kayaknya kalian berdua
terlalu profesional, deh.
Eh?
Kalian tetap berusaha berperan sebagai
"saingan" bahkan saat di luar panggung.
Pantas kalian peringkat teratas!
Andai saja penggemar kami
anak-anak baik sepertimu.
Lo? Ini...
Jadi nostalgia.
Ini foto yang kami ambil saat baru debut.
Berarti, foto harta karun, dong!
Kalian yang saingan juga bagus, sih,
tapi kalian yang saling menyayangi
juga tidak kalah keren.
Ya. Aku masih sayang sampai hari ini.
Ada tamu yang check out.
Meski kita tidak bisa menyanyi
bersama lagi,
aku akan selalu perhatikan dari akhirat.
Karena ini 3Q milik kita.
Kak Atori mahir sekali, ya.
Biasa saja.
Ehem. Terima kasih karena sudah
mau bermain, aku sangat terbantu.
Kak Atori yakin?
Bukankah Kak Atori tidak mau main lagi?
Kamu benar.
Aku sudah tidak main
selama beberapa tahun ini.
Karena aku takut.
Takut?
Aku ingin menjadi seorang profesional.
Aku sudah berlatih sejak kecil,
sampai sekolah di luar negeri juga.
Tapi aku gagal.
Aku takut akan ingat itu lagi
saat bermain saksofon.
Namun, hari ini Kak Atori
bersenang-senang, 'kan?
Ya. Mungkin karena aku sudah lebih santai.
Ini berkat Neko.
Memangnya aku sudah berbuat apa?
Melihatmu bersujud tanpa peduli imej,
aku merasa lebih lega.
Rasanya percuma saja berselisih
dengan bocah sombong satu ini,
lebih baik aku mengalah saja.
Baguslah kalau begitu.
Hanya saja,
entah kenapa aku merasa sudah diejek.
Perasaanmu saja.
Jika aku masih hidup...
Aku ingin... sekali lagi.
Saat pulang ke dunia nyata nanti,
adakan konser kecil di suatu tempat, ya.
Aku pasti akan menontonmu.
Sebelum itu, aku akan perbaiki permainanku.
Janji, ya. Kak Atori.
Ya. Aku akan pertimbangkan, Junior-ku.
Menou, aku pesan alkohol.
Oh? Minum sebelum tidur?
Bukan.
Minum sebelum makan.