Aku tidak punya apa-apa.
Aku hidup dengan mengikuti arus.
Bahkan jati diri yang aku kira
berhasil kudapatkan, ternyata hanya ilusi.
Haruto, aku tidak bisa melihat gairahmu.
Permainanmu tidak menyentuh hatiku.
Sama sekali.
Episode 6
Langit dan Musik
Tunggu sebentar, Tuan!
Tunggu aku.
Sebentar!
Sial.
- Tunggu aku!
- Tuan, itu berbahaya.
Tertangkap...
Manajer, kamu baik-baik saja?
Api di kepala...
Duh, bikin kaget saja.
Ternyata tidak padam.
Anak yang lincah, ya.
Ini, sih, terlalu lincah.
Eh, ada apa ini?
Tunggu aku!
Ups.
Kucing peliharaanmu?
Benar.
Terima kasih.
Mungkin ia sedang kesal.
Daripada dikejar, lebih baik diam dan tunggu,
ia yang akan menghampirimu.
Benarkah?
Mungkin saja. Aku juga memelihara kucing...
Lo? Aku...
Selamat datang di Hotel Tasogare.
Begitu, ya.
Aku berada dalam kondisi tidak tahu
sudah mati atau masih hidup.
Pantas saja aku tidak tahu namaku.
Setelah menginap di hotel ini
dan berhasil mengingat semua,
Anda akan mengetahui tujuan akhir Anda.
Tujuan akhir itu akhirat, atau...
Baiklah. Aku mengandalkan kalian.
Paman sama sepertiku, ya.
Di mana ini...?
Kucing?
Eh, tunggu aku!
Saat itu, karena datang bersama,
kukira ini kucing peliharaan tamu kita.
Tapi kucing ini tidak membiarkan
anak itu menyentuhnya.
Namun, kucingnya juga
tidak berusaha menjauh.
Dia selalu memperhatikan dari tempat agak jauh.
Kenapa bisa begitu, ya?
Kamu setuju, 'kan?
Wah, Tsukahara Neko
sedang bersama seekor kucing.
Rasanya ini bukan sesuatu yang lucu.
Manajer, apa aku yang akan melayani
tamu baru kita?
Oke. Tolong, ya.
Baiklah. Karena kita sesama
tidak tahu apa-apa, mau berteman?
Ya. Aku mau!
Tuan, aku akan mengantar Anda ke kamar.
Baik. Aku mengandalkanmu.
Sampai jumpa lagi.
Sampai jumpa!
Sebelah sini.
Tuan, kita juga kembali ke kamar, ya.
Kucingnya.
Biar aku yang menggendong kucing ini.
Baiklah.
Entah kenapa, aku merasa tenang.
Sepertinya aku orang
yang menggemari musik...
Musik jaz, ya?
Hm? Itu tas apa, ya?
Saksofon, ya.
Apa saksofon ini milikku?
Jika berada di kamar ini, mungkin saja.
Begini...
Apa aku boleh mainkan di dalam kamar?
Sebentar, namamu...?
Aku Atori. Tuan bisa mainkan.
Terima kasih, Atori.
Ada apa?
Rasanya aku hampir ingat sesuatu,
ternyata tidak.
Begitu, ya.
Nah, tunggu dulu di sini, ya.
Anda menyukai luar angkasa, ya?
Ya. Kalau sudah besar,
aku ingin menjadi seorang astronaut.
Mimpi yang hebat, ya.
Pantas saja kepalanya seperti itu.
Berarti, orang tua Anda
yang membelikan mainan roket itu?
Tuan?
Mamaku usil.
Eh?
Aku benci Mama!
Oh, tunggu sebentar!
Walah, ada tamu yang tidak biasa.
Selamat datang.
Namun, kamu masih terlalu kecil
untuk datang ke sini.
Oh? Kelihatannya kalian benci aku.
Datang lagi saat sudah dewasa nanti, ya?
Oh, ralat. Kalau ada di hotel ini,
belum tentu kamu bisa tumbuh dewasa.
Osoto, abaikan saja anak ini.
Jutek banget.
Konon, anak kecil dan hewan
bisa menebak watak asli seseorang.
Mungkin saja dia menyadari sesuatu
saat melihatmu.
Jangan berkata seolah aku
yang tamu biasa ini orang berbahaya.
Kamu memang orang berbahaya, 'kan?
Tuan, lewat sini.
Oke.
Hati-hati, masih panas.
Wah, sedang bersedih, ya?
Paman.
Aku sedang menganggur, mau main bersama?
Mau main apa?
Kebetulan ada sesuatu yang cocok.
Boleh kumainkan?
Silakan.
Kamu tahu lagu ini?
Aku tahu! "Menginjak Kucing"!
Tapi kasihan kalau kucingnya terinjak.
Begitu, ya. Kalau lagu ini?
Aku tahu!
Mau mainkan bersama?
Aku juga bisa mainkan?
Tentu saja.
Hebatnya.
Bermain musik itu seru, ya.
Seperti seorang kakek dan cucunya.
Aku ikut senang mendengarnya.
Sudah seperti pentas anak-anak, ya.
Namun...
Ada apa?
Pria itu seorang musikus, ya?
Kenapa kamu bisa tahu?
Aku tahu karena bisa bermain piano juga.
Orang kelas atas memang beda.
Silakan. Maaf menunggu.
Terima kasih.
Hari ini, kamu makan di bar?
Aku merasa Ruri menghindariku.
Tentu saja.
Mulai mengantuk, ya?
Kita akhiri saja sampai sini.
Aku senang.
Tuan, mari kembali ke kamar.
Ya.
Selamat malam.
Hm? Kak Atori?
Maaf menunggu.
Menu makan siang anak-anak!
Sip!
Wah, kamu terlihat bersemangat.
Jarang-jarang aku membuat menu itu,
ternyata menyenangkan.
Aku juga mau makan!
Kalau mau makanan sisa,
ada di sebelah sana.
Terima kasih.
Kak Atori juga mau?
Atori?
Terima kasih makanannya.
Kak Atori bersikap aneh sejak kemarin.
Kamu tidak membuatnya marah
karena mengacaukan pekerjaan, 'kan?
Tidak, kok.
Mungkin.
Lalu, nasi omelet buatan Mama itu
enak sekali.
Aku juga ingin coba.
Mama pasti akan buatkan
kalau Paman mampir ke rumah.
Mama ada di mana, ya?
Meski pernah bilang benci,
dia sebenarnya ingin bertemu ibunya, ya.
Mungkin saja dia benar-benar benci.
Ruri?
Jarang-jarang aku bisa
melihat Kak Atori melamun.
Neko.
Sedang tidak enak badan?
Atau mungkin sedang galau?
Kalau mau, aku bisa jadi teman curhat.
Silakan.
Permisi.
Neko, kamu ingat ini?
Apa?
Oh, piringan hitam yang pernah dipinjam.
Beliau adalah pemain saksofon
jaz kelas dunia, Ogawa Takashi.
Pria berkepala piringan hitam.
Kenapa Kak Atori bisa tahu?
Sejak dulu, sebagai ganti bisa melakukan apa saja,
aku tidak punya hal yang membuatku terobsesi.
Aku merasa seperti inilah hidup,
dan tidak pernah merasa kurang puas.
Sedang pamer, ya?
Saat itu,
aku mendengar permainan saksofonnya.
Aku terpesona oleh permainannya.
Suara permainannya
terdengar seperti datang dari jiwa.
Aku merasa,
"Andai aku juga bisa bermain seperti itu..."
Lalu, aku pergi ke Amerika
untuk belajar dengan serius.
Namun, aku tidak punya apa-apa.
Haruto, aku tidak bisa melihat gairahmu!
Permainanmu tidak menyentuh hatiku. Sama sekali.
Akhirnya,
aku menyerah dan pulang ke Jepang.
Saat itu,
aku tidak bisa membuang piringan hitam ini.
Kalau memang suka, ya sudah.
Itu saja sudah cukup, 'kan?
Kalau aku, jika itu untuk idola, hidup di tengah
api atau laut pun aku akan bahagia!
Yah, kalau sekarang,
mungkin aku sudah mati.
Benar-benar khas Neko.
Selagi bisa bertemu idola,
kenapa tidak ngobrol lebih banyak?
Beberapa tahun ini,
kondisi jantung Tuan Ogawa memburuk.
Mungkin beliau sudah...
Namun, membantu tamu
mengingat adalah kewajiban kita.
Betul.
Silakan.
Permisi.
Tuan Ogawa.
Aku memainkan lagu ini
di konser terakhirku.
Karena aku terlalu asyik
memainkan lagu ini,
aku tidak sadar kalau aku sudah meninggal.
Awalnya, aku memulai profesi ini
untuk mencari nafkah.
Namun, makin aku sering tampil,
musik pun menjadi alasan untuk hidup.
Aku sangat menikmatinya.
Karena itu, pasti bohong
kalau aku bilang tidak punya penyesalan,
tapi aku hidup dengan bahagia.
Aku tidak punya hal
yang bisa membuatku seperti itu.
Aku punya hal yang aku suka,
tapi aku cepat menyerah.
Saat muda dulu,
aku juga sering merasakan kegagalan.
Kamu masih muda, bisa jadi apa saja.
Benarkah?
Tentu saja.
Anak itu juga masih sangat muda.
Semoga dia bisa pulang.
Tunggu aku!
Kumohon, berhenti membuat kamar berantakan.
Sudahlah, kalau seperti ini terus...
Hup!
Tertangkap!
Kakak tidak apa-apa? Sesak?
Aku hanya menghirup debu.
Saat batuk,
Mama selalu mengelus punggungku.
Lalu, aku akan merasa lebih baik.
Itu berarti...
Obat asma?
Inhaler
Watanabe Shouta
1 Hari
Kali
Untuk Satu Tahun
Pagi
Siang
Malam
Sebelum Makan
Saat Makan
Setelah Makan
Sebelum Tidur
1 Kali, 4 Semprot Inhaler
Nama Anda adalah Watanabe Shouta?
Pakai ini.
Aku...
Bahaya!
Anda sudah ingat semua?
Ya.
Mama melarangku memegang hewan
karena asmaku akan kambuh.
Namun...
Kamu "Meong".
Karena berbunyi "Meong, meong".
Saat membawa pulang Meong, Mama...
Tidak boleh.
Bagaimana kalau asmanya makin parah?
Tidak mau!
Shouta!
Aku benci Mama.
Saat asmaku sembuh dan lebih kuat,
aku akan menjadi seorang astronaut.
Konon, Bumi terlihat biru dari luar angkasa.
Matahari dan bintang juga ada di dekat kita.
Pasti menyenangkan!
Saat itu, aku akan bawa Meong juga.
Meong? Meong!
Maaf, Meong.
Aku tidak sempat menolongmu. Maaf, ya.
Geli.
Dia ingin bilang kalau Tuan
tidak perlu cemas.
Semenjak datang ke sini,
ia menghindari Tuan Shouta
supaya Tuan tidak merasa sesak.
Meong.
Selain itu, ibu Tuan Shouta
hanya mencemaskan kondisi Tuan.
Ya.
Mama selalu ada di sampingku
setiap aku sakit.
Shouta, Shouta.
Tuan Shouta?
Kumohon, Shouta. Buka matamu.
Aku harus pulang.
Mama sudah memanggilku.
Paman!
Halo. Kamu juga sudah ingat semuanya, ya.
Ya. Aku akan pulang ke rumah.
Begitu, ya. Syukurlah.
Ia tidak akan kesepian,
aku akan bawa ia bersamaku.
Ya.
Ada tamu yang check out.
Paman, tolong manjakan Meong, ya.
Tentu saja.
Lakukanlah banyak hal menyenangkan
saat tiba di rumah.
Semoga kamu hidup dengan baik,
penuh tawa, dan berhasil mewujudkan mimpi.
Baik.
Terima kasih, ya. Sampai jumpa.
Dia sudah pergi.
Akhirnya tenang... Ehem. Jadi sepi, deh.
Baiklah, kita juga harus berangkat.
Begini...
Apa kamu mau mendengarkan
permainan terakhirku?
Aku pernah terkena serangan jantung
di sebuah hotel,
dan ada seorang concierge
yang menyelamatkanku.
Karena ia segera memberi pertolongan,
aku bisa bermain musik sedikit lebih lama.
Terima kasih, Atori.
Permainan yang luar biasa.
Ya.
Ini milik Tuan Ogawa, bukan?
Tidak menghilang bersama pemiliknya?
Terkadang, ada barang tamu yang tertinggal.
Biasanya, aku akan mengoleksi
barang-barang itu.
Sepertinya Atori yang harus menerima ini.
Na-Namun,
aku sudah...
Tuan Ogawa terlihat sangat puas.
Kak Atori juga senang bisa
bertemu dengannya, 'kan?
Ya.
Kalau begitu,
terima saja kenang-kenangan ini.