Area yang ditunjuk selanjutnya E2,
rute terpendek adalah lewat gunung.
Lebih aman kalau pilih memutar.
Saya pribadi ingin lewat gunung.
Karena yang lain akan pilih jalan memutar,
bukankah sebaiknya mengincar
urutan tiba pertama di sini?
Baiklah.
Kalau Nanase siap untuk itu,
akan kutemani lewat gunung.
Terima kasih banyak.
CLASSROOM OF THE ELITE 4th Season:
Second Year, First Semester
Kak Ayanokoji.
"#12 DI UJUNG PERMUSUHAN"
Ada yang ingin saya tanyakan.
Sejak tadi pagi?
Tidak, sejak minta ikut bersamaku,
sepertinya kau sudah memikirkan sesuatu.
Jadi memang ketahuan, ya.
Izinkan saya minta maaf akan satu hal.
Hari ini Kakak tidak akan bisa
sampai ke area yang ditunjuk selanjutnya.
Alasan saya meminta lewat gunung,
adalah untuk menggiring Kakak ke tempat ini.
Di sekolah ini Kakak telah punya banyak teman,
mendapat banyak kepercayaan.
Lalu meski secara perlahan,
dengan jelas menunjukkan
kemampuan sebenarnya Kakak.
Tetapi Kak Ayanokoji bukanlah seseorang
yang pantas berada di sekolah ini.
Bisa katakan apa alasannya?
Itu karena Anda berasal dari White Room.
Saya rasa Kakak sudah bisa menebak.
Saya masuk ke sekolah ini atas perintah
Kepala Yayasan Sementara Tsukishiro.
Perintah yang dimaksud adalah
mengeluarkan Kak Ayanokoji dari sekolah.
Di sini saya akan membuat Kakak terluka,
hingga alarm menyala.
Lalu akan didiskualifikasi oleh guru yang tiba
sehingga dikeluarkan dari sekolah.
Berarti kekalahan di sini
artinya akan dikeluarkan, ya.
Kalau begini, pilihan yang bisa
kuambil di sini hanya ada satu.
Tindak kekerasan pada saya akan dianggap
kedua pihak berkelahi lalu dikeluarkan, lo.
Mungkin saja begitu.
Akan saya mulai.
Satu pukulan dulu.
Kelelahan, ya?
Atau malah ragu?
Potensimu seharusnya lebih tinggi lagi.
Tetap bisa mengalahkan saya
tanpa panik membalas, begitu?
Ini pukulan kedua.
Kalau yang ini juga kena langsung,
seharusnya sudah selesai.
Bebas saja kalau mau
membahas keunggulan Kakak.
Tapi tidak akan bisa menang
kalau tidak membalas.
Meski kubalas sekalipun,
tetap tidak bisa menang, kan?
Benar juga.
Sekarang mau bagaimana?
Sedang kupikirkan.
Semoga bisa dapat jawabannya
lagi masih kuat berdiri!
Sekadar kuberi tahu,
ini pukulan yang ketiga.
Sepertinya Kakak punya kemampuan
sesuai kabar angin.
Saya tahu apa yang Kakak incar.
Mencoba mematahkan hati saya
tanpa melukai, ya.
Memang, Kakak sepertinya bukan lawan
yang bisa dikalahkan di pertarungan biasa.
"Saya" pasti tidak akan bisa menang.
Aku akan menghentikanmu di sini.
Kau siapa?
Demi menghentikanmu di sini,
aku kembali dari tempat itu.
Tempat itu?
Dari tempat gelap itu.
Aku sudah kembali dari sana.
Reaksi yang sangat wajar.
Aku memang belum pernah
bertemu langsung denganmu.
Aku bukanlah Nanase.
Yang sedang berdiri di sini
adalah Matsuo Eiichiro.
Matsuo Eiichiro?
Putra dari pria yang dibunuh ayahandamu.
Badan ini hanyalah barang pinjaman.
Aku sekarang ada di depan matamu
untuk mengalahkanmu.
Barang pinjaman?
Guyonan yang menarik.
Untuk mengalahkanmu maka aku ada di sini.
Aku ada di sini!
Pasti!
Aku pasti akan mengalahkanmu!
Pasti kukalahkan!
Dirimu harus menerima balasannya!
Aku sangat paham apa yang
mau kau sampaikan.
Nanase.
Kau tidaklah berkepribadian ganda,
ataupun dirasuki persona lain.
Kalau begitu, kalau begitu bagaimana
caranya menjelaskan keberadaanku ini?!
Tidak lebih dari kepribadian lain yang
dibuat secara paksa di dalam hati.
Sengaja memakai "saya" dan "aku"
secara terpisah untuk mensugesti diri sendiri.
Kekuatan ini adalah bukti terkuat
dari aku adalah diriku sendiri!
Sebatas menunjukkan fluktuasi dari
cakupan kemampuan yang sudah kau miliki.
Bu-Bukan, aku...
Aku adalah Matsuo!
Kalaupun itu benar, maka seharusnya
kau tidak perlu gusar.
Hanya memakai pergantian kata ganti diri
sebagai pemicu untuk beralih
ke diri yang lebih agresif.
Bukan!
Ingin percaya bahwa kepribadian Matsuo
merasuki dirimu.
Tidak, kau sendiri tidak memercayai itu.
Kenapa...
Padahal sedikit lagi...
Padahal tinggal sedikit lagi!
Dengan kemampuan selevel dirimu,
meski diulang terus sampai mati,
tidak akan bisa mengenaiku.
Kalau memang ingin
mengeluarkanku dari sekolah,
pura-pura jadi korban yang diserang
adalah yang terbaik.
Asal baju yang kau kenakan berantakan,
itu sudah cukup untuk menyudutkanku.
Aku... Aku...
Soal laporan yang kuterima
dari radio panggil tadi pagi.
Kamu bakal menjelaskan maksudnya, kan?
Yagami.
Saat ini Kak Ayanokoji sedang
diikuti oleh Nanase.
Maksudnya, Nanase dari Kelas 1-D itu?
Nanase berniat membuat Kak Ayanokoji
membalas dan terlibat dalam tindak kekerasan,
agar dikeluarkan dari sekolah.
Jadi mau menyuruhku lapor ke sekolah
kalau Nanase dihajar Ayanokoji?
Karena itulah akan kita rekam
kejadian di lokasi dengan tablet.
Jadi aku ingin minta tolong Kak Kushida
untuk melakukan perekaman itu.
Ha? Kenapa harus aku?
Kenapa tidak kau saja sendiri?
Aku ini anak cowok.
Kalau aku lihat di lokasi, bisa jadi dicurigai
karena dianggap seharusnya melerai.
Tetapi Kak Kushida adalah gadis yang lemah.
Saat ketakutan dan tidak bisa apa-apa,
Kakak menyalakan tablet untuk
setidaknya menyimpan bukti.
Sekarang bersedia, kan, Kak Kushida?
Mau tidak mau harus kulakukan, bukan.
Mereka berdua kelihatannya
sudah benar-benar berhenti.
Tolong jalan perlahan ke arah barat laut.
Jangan lupa juga untuk merekam.
Shh.
Jangan berisik.
Pasti repot kalau sampai ketahuan
sama Kak Ayanokoji dan Nanase.
Kak Kushida.
Anu, kenapa Amasawa bisa ada di sini?
Saat kebetulan lewat, aku lihat Kak Kushida
sedang sembunyi-sembunyi.
Aku tidak sembunyi-sembunyi, kok.
Cuma...
Iya, benar, bisa dibilang
aku sedang jalan-jalan sendiri.
A-Apa ini?!
Sendirian datang jauh-jauh
ke dalam gunung begini,
sambil memeriksa ke sana-kemari,
memangnya mau apa?
A-Apa maksudmu?
Amasawa, bilang apa kamu ini?!
Aku penasaran sampai kapan
bisa terus memakai topeng itu.
He-Hentikan!
Tidak akan berhenti.
Ka-Kamu paham apa yang sudah
kau lakukan itu?!
Ini sudah kuusahakan agak lembut, lo.
Tidak sakit, tidak sakit, kok.
Kenapa?!
Aku tidak paham maksudnya!
Begitu, ya.
Mungkin baru bisa mengerti kalau
kuberi bogem mentah sekali lagi.
Ma-Maaf, ya.
Tapi aku tahu-tahu ditampar,
jadinya kelepasan.
Wah, masih mau berlagak sok imut coba.
Aku paham betul soal Kak Kushida, lo.
Cewek busuk yang yakin betul
kalau dirinya manis.
Mau coba jual air mata ke pihak sekolah
pura-pura jadi korban yang dianiaya?
Dengan begitu, bisa saja membuatku
terancam dikeluarkan sekolah.
Tetapi, akan kuberi hadiah kenang-kenangan.
Semua rahasia kelam masa SMP yang coba
Kakak sembunyikan mati-matian
akan kubongkar untuk
merampas tempatmu berada.
Kenapa?!
"Kenapa bisa tahu rahasia itu?"
"Tanya ke Kak Ayanokoji, ya?!"
Bisa terbaca dari mukamu.
Tapi itu salah.
Aku adalah sosok spesial.
Jadi segalanya sudah kuketahui.
Apa-apaan ini?!
Kau ini sebenarnya apa?!
Aku ini hanya...
Datang untuk menyelamatkan Kak Ayanokoji.
Hah?!
Aku tidak tahu siapa yang meminta,
tapi Kak Kushida ini sudah dimanfaatkan.
Mana mungkin Kak Ayanokoji tidak sadar
kalau dibuntuti amatiran sepertimu.
Tidak ada hubungannya denganmu, kan?!
Sayangnya ada, banyak lagi.
Karena bagiku, Kak Ayanokoji
adalah orang yang spesial.
Hah?!
Apa itu? Kau suka padanya?
Jangan disamakan dengan perasaan
rendahan begitu, dong.
Bukan suka, tapi lebih ke cinta?
Tidak, jauh lebih tinggi dari itu rasanya.
Sebuah perasaan yang melebihi cinta!
Kurang lebih begitu.
Menurut saja dan putar balik turun dari gunung.
Jangan bercanda.
Akan kulakukan apa pun demi memegang
kelemahan Ayanokoji dan mengeluarkannya!
Sayangnya aku tidak akan membiarkan
orang luar sepertimu melakukan itu.
Lepaskan!
Tidak akan kulepas...
Kau ini jelas bukan orang biasa!
Dirimu lebih manis dari siapa pun.
Dirimu lebih unggul dari siapa pun.
Kak Kushida ini pokoknya suka sekali
sama diri Kakak sendiri, ya.
Ingin mengungguli orang lain, jadinya
mati-matian mau memegang rahasianya.
Padahal dirinya sendiri benci
kalau direndahkan seperti itu.
Tidak akan memaafkan orang
yang tahu rahasiamu.
Aku tidak benci sifatmu yang sinting itu.
Aku pasti tidak akan kalah!
Apa pun yang terjadi,
tidak akan menyerah sampai akhir!
Tapi sekarang sedang kujadikan mainan, tuh.
Aku tidak perlu panik.
Cukup singkirkan sekalian dirimu.
Akan kusingkirkan semua yang mengganggu.
Bukankah cukup begitu saja.
Mungkin lebih dari perkiraanku.
Kak Kushida ini memang cewek busuk,
tapi aku kagum dengan kekuatan mentalmu.
Daripada ketakutan padaku,
justru kebencian yang meluap-luap.
Bukan hanya ditujukan padaku.
Tapi juga pada orang yang
memberi tahu rahasiamu.
Hentikan saja.
Mau berdiri terbalik pun
tidak akan bisa mengalahkanku.
Dadah.
Kurasa itu tidak akan cocok untukku, lo.
Aku tidak punya rahasia yang bakal
bikin resah kalau dipegang.
Tapi mungkin harus kubilang
itu Kak Ayanokoji.
Sayangnya untuk berurusan dengan dia,
sama susahnya dengan
mengalahkanku, iya, kan?
Sudah, ya.
Aku harus ketemu sama Kak Ayanokoji.
Mau memberi tahu soalku?
Tidak akan.
Tapi mungkin saja,
kelanjutan yang diinginkan
Kak Kushida sedang menunggu.
Kak Ayanokoji bisa saja akan
dikeluarkan dari sekolah.
Kalau benar, selanjutnya kau
yang akan kubuat hancur.
Aku pasti akan menghancurkanmu.
Kak Kushida ini, hasil pertarungannya
sudah bisa ditebak sejak awal.
Sebenarnya aku ini, sedang apa...
Memang rusak, ya?
Iya.
Kurasa saat jatuh dan kena batu tadi.
Tapi, kembali minta ganti sendirian
apa enggak bahaya?
Cuacanya juga lagi jelek.
Aku paham kalau bahaya.
Tapi untuk mengejar posisi atas,
kurasa tidak boleh menyia-nyiakan satu poin pun.
Padahal kita baru bergabung
dan menambah batas anggota grup.
Maaf, ya.
Yah, kalau jamnya tidak berfungsi
jelas tidak ada pilihan lain.
Tapi jangan memaksakan diri, ya.
Iya, tidak lucu kalau sampai terluka
lalu gugur.
Sedang apa aku ini?
Apa pun yang dilakukan
rasanya selalu keliru.
Sepertinya ada pergerakan dari
pihak pengajar yang mengawasi kita.
Terutama kewaspadaan Mashima
rasanya begitu tinggi.
Kepala Yayasan Sementara dan Pak Shiba?
Lalu wali dari Kelas 2-D, Bu Chabashira,
memeriksa seluruh riwayat yang ada.
Baik Bu Chabashira atau Pak Mashima,
tidak salah lagi rasanya kalau
dianggap punya koneksi ke Ayanokoji.
Riwayat yang ada sudah kami ubah,
jadi seharusnya tidak akan terlacak.
Terima kasih banyak.
Tetapi, karena sudah ada kemungkinan
mendapat suatu petunjuk,
mau tidak mau kita harus
benar-benar memojokkannya.
Tetapi, apa bisa semudah itu
dikeluarkan dari sekolah?
Lawannya dari White Room...
Orang memang mudah terkecoh oleh status.
White Room?
Bila dia bisa bertahan hingga hari terakhir,
mari kita habisi di area I2 seperti rencana.
Kalau tidak salah, kau adalah
Ichinose Honami dari Kelas 2-C, ya.
Masalahnya bukan kau sudah
dengar sampai mana.
Sebaiknya harus segera disingkirkan.
Apa tidak sedikit terburu-buru, Pak Shiba.
Ah, mohon maaf.
Sa-Saya tidak dengar apa-apa.
Orang dewasa harus selalu bertindak
dengan pertimbangan yang terburuk.
Aku harus melanjutkan segalanya
dengan asumsi bahwa dirimu
sudah mendengar semuanya.
Kalau bahasan tadi sampai bocor ke luar,
maka kami akan berada dalam
masalah yang sangat besar.
Apa perlu dibuat gugur dengan disiksa
hingga ingatanmu hilang?
Hal seperti itu.
Sebagai pihak yang melindungi sekolah,
mana bisa mengatakannya.
Aku sendiri juga tidak ingin
ambil tindakan yang kasar.
Di situlah kuberi usulan.
Kalau membocorkan ini pada seseorang,
satu grup yang terdiri dari siswa Kelas 2-C
akan dibuat terdiskualifikasi.
Tentu dipilih orang-orang yang tidak punya
cukup poin pribadi untuk penyelamatan.
Pelabuhan tinggal terus maju ke sana.
Sana pergi.
Jangan lupa kalau yang harus kau lindungi
adalah teman-teman sekelasmu.
Bisa beri tahu alasanmu mengincarku?
Saya, ingin membalas dendam Matsuo Eiichiro.
Lalu masuk ke sekolah ini.
Dari TK hingga lulus SMP.
Saya selalu bersama Eiichiro
yang satu tahun lebih tua.
Dia yang selalu lebih mahir dari saya
dalam melakukan segala hal,
adalah panutan yang selalu saya kagumi.
Namun, ayahnya...
Karena sudah membantu proses
Kak Ayanokoji lari dari White Room,
penghidupan mereka pun dirampas.
Meski itu menutup jalannya
melanjutkan sekolah...
Meski membuatnya kehilangan ayah...
Tapi Eiichiro tetap melihat ke depan
dan tersenyum pantang menyerah.
Kalau sudah tidak bisa bertemu,
tidak akan bisa menyampaikan perasaan lagi.
Dulu kau bilang begitu, ya.
Lalu beliau muncul di hadapan saya
yang seperti itu.
Tsukishiro, ya.
Saya diberi tahu penyebab
hidupnya jadi berantakan
dan diurus untuk masuk sekolah kemari.
Kalau berhasil mengeluarkan
Kak Ayanokoji dari sekolah,
saya dijanjikan untuk dipertemukan
dengan ayah Kakak.
Yang salah bukanlah Kakak.
Tapi, amarah yang tidak tersalurkan ini.
Kekecewaan ini rasanya ingin
dilampiaskan pada seseorang.
Saya yang tidak bisa menjalankan
perintah Kepala Yayasan Sementara,
sudah tidak punya alasan
untuk tetap di sini.
Mau keluar dari sekolah, begitu?
Hanya itu yang bisa saya lakukan
untuk menebus kesalahan.
Tidak perlu merasa malu.
Kau sudah melakukan segalanya
untuk mencoba membalas dendam.
Tetapi aku juga punya alasan
untuk tidak boleh kalah.
Jika aku terus tinggal di sekolah ini,
kurasa itulah satu-satunya
bentuk perlawanan pada pria itu.
Kalau boleh meminta sesuatu padamu,
tolong bantu aku dan
jangan pergi dari sekolah ini.
Kalau sampai dikeluarkan oleh Tsukishiro,
itu juga berarti mengkhianati perasaan Matsuo
yang membantuku melarikan diri.
Jadi apa yang harus saya lakukan
adalah sebaliknya, begitu?
Maukah kau membantuku?
Saya akan berjanji.
Sifat asliku dan pria itu sama.
Tapi ada juga bagian yang berbeda.
Pria itu tidak akan pernah mengulurkan tangan
pada pecundang yang tidak berguna.
Benar-benar berguna atau tidak
itu tidak ada hubungannya.
Meski nantinya dibuang setelah digunakan,
yang terpenting adalah memanfaatkannya
sebaik mungkin agar berguna.