Kelihatannya baru Yagami, ya.
Halo, Utomiya.
Entah kenapa aku sudah merasa
kalau perwakilan Kelas C itu kamu.
Padahal jadi pemimpin bukan gayaku.
Mungkin karena tahu kalau kamu
siswa yang cukup bisa diandalkan.
Kami sudah kehilangan seorang teman.
Dan kurasa itu kehilangan yang cukup besar.
Aku juga tidak mengira Hatano
akan dikeluarkan dari sekolah.
Sangat disayangkan, ya.
Ya.
Menurutmu apa Hosen akan datang?
Mungkin setengah iya setengah tidak.
Tebakanku dia tidak akan datang.
Kelas D pasti akan terus menuntut poin
kalau mau diajak gabung kerja sama.
Justru karena itu!
Kalau tidak muncul di sini, bisa dipastikan
grup akan dibentuk tanpa Kelas D.
Kalau begitu, mereka bakal tertinggal
karena sudah jual mahal.
Oh, Riku sama Takuya!
Ternyata memang kalian.
Osamu dipaksa mengurus
masalah merepotkan lagi, ya.
Pemimpin kami memang malas
kalau harus repot.
Kalau sudah begini jadi jatahku.
Sisanya tinggal Kazuomi, ya?
Apa langsung saja grupnya dibentuk
dari kelas kita bertiga?
Ujian pulau tak berpenghuni katanya juga
menuntut kemampuan selain akademik.
Kelas D mungkin terbawah, tapi fisik mereka
beda tipis dengan peringkat satu.
Seharusnya akan memegang peran penting
dalam membentuk grup.
Aku paham yang mau Riku sampaikan.
Kelas A kami juga kesal dengan sikap Kazuomi
yang meminta poin
agar mau diajak gabung kerja sama.
Tapi, bukankah terlalu dini
untuk mengabaikannya?
Kuakui kalau Kelas D punya daya tempur.
Tapi bukan yang sampai harus
mengambil hati Hosen dulu.
Kurasa tidak akan semudah itu, Riku.
CLASSROOM OF THE ELITE 4th Season: Second Year, First Semester
Sudah mau kasih poin sekarang?
Bercandamu itu tidak lucu.
Tak ada sepeser pun poin
yang akan diberikan padamu.
#7  Manuver Rahasia
Sudah, tenang dulu.
Mana bisa berdiskusi kalau
dari awal sudah siap berkelahi.
Karena semua sudah kumpul,
ayo kita mulai saja.
Jangan seenaknya dimulai sendiri, woi!
Hosen, bisa berhenti
bawa-bawa kekerasan ke sini?
Hah?
Ceritanya mau menghalangiku, nih?
Akan kulakukan kalau dibutuhkan.
Heh, menarik.
Coba tunjukkan kalau begitu.
Dasar konyol.
Tapi kalau itu maumu,
bisa saja kubuktikan di sini.
Hanya saja,
itu kalau kau mau janji tidak akan
mengganggu teman sekelasku lagi.
Woi, woi, apa maksudmu itu?
Aku menebak ada yang sudah
membuat Hatano dikeluarkan.
Terus itu aku?
Memang siapa lagi kalau bukan dirimu?
Kalian berdua tenang dulu!
Sekarang kita harus fokus pada
bertahan hidup di pulau tak berpenghuni.
Siapa yang bilang bakal ikut diskusinya?
Lalu alasanmu datang ke sini
apa sekadar mengisi waktu luang?
Kalau kubilang iya?
Aku tidak akan percaya.
Karena kamu tidak sebodoh itu.
Baik kelas dua dan tiga, masing-masing
sudah pernah menjalaninya satu kali.
Tapi kita harus menghadapinya dengan
kondisi sangat tidak menguntungkan.
Kalau tidak bisa berkoordinasi,
bisa jadi malah dimangsa secara sepihak.
Ocehanmu lembek sekali, Yagami.
Mau kelas dua atau tiga,
aku yakin bisa mengalahkan mereka.
Tidak semua orang bisa beruntung
seperti dirimu.
Tidak bisa disembunyikan kalau nyatanya
kelas satu kalah di keseluruhan kemampuan.
Untuk itu, kelas satu harus kerja sama
membuat grup kuat berisi empat orang
dan menurutku minimal kita harus bikin satu.
Seperti kata Hosen tadi.
Kita kumpulkan siswa yang tidak akan kalah
meski lawannya adalah kakak kelas.
Berarti kita tidak akan berebut poin kelas
di ujian khusus ini, begitu maksudmu?
Iya.
Berbeda dari kakak kelas yang
tinggal punya sedikit waktu hingga lulus.
Kita masih punya banyak sisa waktu.
Karena itulah, justru sekarang saatnya
mengabaikan poin kelas.
Untungnya begitu tipis untuk sampai
bekerja sama dengan kelas lain.
Itu tidak seberapa dibanding
jadi mangsa kakak kelas.
Ah, tunggu sebentar, Takuya.
Kenapa cuma satu?
Kalau mempertimbangkan bisa
menggabung grup di saat ujian,
bukankah lebih baik membuat
banyak grup kuat?
Tentu itu benar sekali.
Tapi kalau mau begitu dari awal,
daya tempur akan terpecah-pecah.
Jadi, membuat grup terkuat
dengan empat orang
demi mengamankan peringkat satu
jadi lebih utama.
Karena kakak kelas hanya bisa bekerja sama
di grup berisi 3 orang dari 3 kelas.
Asal dapat peringkat satu,
sisanya diabaikan juga tidak masalah, ya.
Kalau melepas Hosen dan
bekerja sama dengan tiga kelas.
Jadinya akan sama saja dengan angkatan lain.
Hak istimewa membuat
grup kecil berisi 4 orang
yang hanya diberikan pada kita
anak kelas satu.
Sayang rasanya kalau hal ini
kita abaikan begitu saja.
Jadi aku minta bantuanmu.
Oke, biar kubantu.
Apa maumu, Hosen?
Apa mauku?
Bukankah aku cuma mengiyakan
permintaan manisnya untuk kerja sama.
Bisa beri tahu syaratnya?
Dua posisi kosong di grup besar nanti,
harus diisi anak Kelas D.
Ini syarat wajibnya.
Apa?
Tapi kita masih belum tahu apakah bisa
bebas membuat grup besar atau tidak.
Sudah kubilang, kan, ini syarat wajib.
Jadi begitu.
Kalau tidak bisa memasukkan
dua anak Kelas D,
harus kita selesaikan
dengan empat orang, ya.
Jangan bercanda, dong, Hosen!
Aku tidak bercanda!
Kalau tidak suka, kau saja yang cabut.
Berengsek.
Tenangkan dirimu, Utomiya.
Aku sendiri tidak masalah dengan syarat itu.
Yang harus diprioritaskan adalah
kita berempat bisa bersatu.
Kalau sudah diberi hati,
nanti dia minta jantung.
Lalu, apa ada yang akan berubah
jika Kelas D kita buang di sini?
Kalau itu...
Membuat kelas satu menang
adalah yang terpenting dari ujian ini.
Selain itu tidak akan
memberi kerugian apa pun.
Aku juga setuju, Riku.
Aku paham perasaanmu,
tapi kelas satu harus bisa kerja sama dulu.
Tapi tidak boleh minta lebih dari itu.
Paham, Hosen?!
Sesukamu saja.
Bagaimana kalau kita ke kamar Yukimu?
Tidak masalah, tapi kita ini
mau belajar kelompok, bukannya main.
Aku tahu, kok.
Ayanokoji, bisa minta waktu sebentar?
Ada apa?
Sebenarnya ada anak kelas satu
yang ingin ketemu Ayanokoji.
Sekarang kayaknya tidak bisa, ya?
Ada apa, nih?
Jangan-jangan Kiyopon mau
ditembak sama adik kelas?
Eh?!
Be-Benarkah?
Kalau iya, mau tidak mau
harus kita beri izin, kan?
Memangnya begitu?
Ah, begini, yang mau ketemu itu
sayangnya cowok.
Maaf, ya.
Bukannya tidak masalah.
Toh, bersosialisasi
dengan kelas satu itu baik.
Iya, benar.
Apalagi grup kita kurang jago
soal hubungan sosial.
I-Iya.
Kalau memang begitu,
kurasa tidak apa-apa dibiarkan ikut.
Baiklah.
Kelihatannya dia sudah jalan ke sini.
Kita tunggu di sini saja, yuk.
Meski begitu, kamu sudah akrab
dengan anak kelas satu, ya.
Eh, ini sudah bulan Juli, lo.
Kurasa sudah banyak waktu
yang tersedia buat itu.
Ayanokoji sendiri sudah punya teman
dari anak kelas satu, kan?
Masih belum ada yang bisa kusebut teman.
Be-Begitu ternyata.
Yah, tidak perlu buru-buru juga.
Baru mulai dari sekarang.
Kak Kushida!
Dia anak yang bilang mau ketemu Ayanokoji,
namanya Yagami.
Salam kenal, Kak Ayanokoji.
Terima kasih sudah mau meluangkan waktu.
Kalau tidak salah, dari Kelas 1-B, ya.
Benar.
Namaku Yagami Takuya.
Sebenarnya ada yang ingin
kusampaikan ke Kak Ayanokoji.
Kakak sudah tahu soal ujian khusus
yang diberitahukan dengan
sangat terbatas pada anak kelas satu, bukan?
Anu, aku sama sekali tidak tahu
soal apa itu.
Apa tidak masalah kalau kuceritakan?
Yah, aku tidak punya hak menghentikanmu.
Semua bermula tidak lama
setelah masuk sekolah
dari pemberitahuan Ketua OSIS Nagumo.
Siapa saja, dengan cara apa pun,
jika bisa mengeluarkan
Kak Ayanokoji dari sekolah
sebelum semester dua,
akan diberi bayaran 20 juta poin.
Eh, membuat Ayanokoji dikeluarkan?!
Sudah begitu 20 juta poin itu
uang yang sangat besar.
Memangnya itu diizinkan?
Sekarang kami pun tahu.
Kalau ini ujian khusus yang tidak biasa.
Karena tidak tertarik pada imbalan yang
pada akhirnya harus menjatuhkan seseorang,
jadi aku tidak berniat
ikut serta sama sekali.
Tapi, kenapa harus Ayanokoji?
Ketua OSIS bilang kalau dipilih
secara acak dari siswa kelas dua.
Tapi, bukankah ujian khusus yang tidak
diakui sekolah itu rasanya janggal?
Saat diberi tahu Ketua OSIS.
Ada Kepala Yayasan Sementara Tsukishiro
yang hadir sebagai saksi.
Kalau situasinya begitu, rasanya wajar
jika menerimanya sebagai ujian khusus.
Kalau Kepala Yayasan Sementara yang bilang.
Iya, rasanya benar juga.
Siswa kelas satu yang ada di sana,
mulai dari kelas A adalah
Takahashi Osamu dan Ishigami Kyo.
Dari kelas B ada aku,
kelas C ada Utomiya Riku.
Lalu dari kelas D ada Hosen Kazuomi
dan Nanase Tsubasa, totalnya enam orang.
Kenapa kepikiran untuk
menceritakannya padaku?
Karena dengar kalau Hosen sudah
bertindak duluan dan gagal.
Dan sepertinya itu
langkah yang sangat kejam.
Yah, tidak bisa kusangkal.
Selain itu ada satu lagi.
Kalau dibiarkan begini,
bukan cuma Kak Ayanokoji.
Tergantung situasinya, bisa saja Kak Kushida
juga kena dampaknya sebagai teman sekelas.
Terima kasih atas ceritamu.
Tapi mungkin saja berbahaya kalau
menceritakannya padaku.
Yagami tidak apa-apa?
Kalau misalnya ketahuan...
Tidak apa-apa, Kak Kushida.
Toh, tidak diberi tahu
ada penalti khusus atau apa.
Selain itu aku sudah siap kalau misalkan
dibenci di kalangan kelas satu.
Sejak awal juga sudah ditakdirkan
untuk beradu dengan kelas lain.
Tolong hati-hati, Kak Ayanokoji.
Ya.
Jadi menurut Yagami,
siapa yang harus diwaspadai?
Benar juga, normalnya akan berpikir Hosen.
Tapi kalau kalau harus menunjuk satu nama.
Ah, tidak, tidak jadi kuteruskan saja.
Eh, kenapa?
Aku jadi penasaran.
Kalau menyebut satu nama di sini,
tentu kakak sekalian
akan mewaspadainya, kan?
Sebagai sesama anak kelas satu,
kurasa itu tidak adil.
Selain itu juga masih belum yakin.
Setidaknya di ujian pulau tak berpenghuni,
aku berniat untuk menyelidiki
apa dia benar orang berbahaya atau tidak.
Yagami sendiri juga hati-hati, ya.
Baik.
Lalu...
Anu, setelah ujian pulau tak berpenghuni
sudah selesai saja tidak masalah.
Tapi ada yang ingin kubicarakan
ke Kak Kushida.
Ah, iya, baiklah.
Kira-kira apa, ya?
Kau punya adik kelas yang baik, ya.
Iya!
Sampai rasanya mubazir buatku.
Tapi, ini bukan alur yang kuharapkan.
Yagami tahu soal masa laluku.
Itu berarti?
Harus disingkirkan dalam waktu dekat.
Lebih susah menyingkirkan adik kelas
daripada menyingkirkan
aku atau Horikita, lo.
Bukankah itu tergantung cara mainnya?
Semakin seseorang menganggap dirinya hebat,
biasanya malah mengecewakan.
Tidak terkecuali kamu dan Horikita.
Bukannya dirimu sedang
gencatan senjata denganku?
Buat sekarang aku memang diam saja.
Sampai nanti, Ayanokoji.
Anu, kami mau bicara sebentar.
Maaf kalau kami mengajak bicara
dengan seperti ini.
Mau membicarakan apa memangnya?
Ini mengenai Hosen Kazuomi.
Kakak sudah tahu sikapnya
yang tidak kooperatif itu, kan?
Kami ingin memberinya
sedikit pelajaran saat
bertahan hidup di pulau tak berpenghuni.
Saat ini dia tidak punya
banyak poin pribadi.
Berarti kalau harus menyerah di awal-awal,
tidak akan bisa membayar penaltinya.
Jadi ingin membuat Hosen
dikeluarkan dari sekolah, ya?
Iya!
Benar begitu.
Setidaknya akan kudengar alasannya.
Dari Kelas 1-C ada siswa bernama Hatano
yang sudah dikeluarkan.
Aku menebak Hosen terlibat soal ini.
Jadi mau membalasnya, begitu?
Tentu akan bohong kalau
bilang tidak punya dendam.
Tapi yang penting adalah jangan ada
yang dikeluarkan lebih dari ini.
Benar itu.
Jadinya poin kelas kami minus seratus.
Lalu, apa hubungannya perkara itu
dengan diriku?
Hosen tidak akan bekerja sama
dengan orang luar.
Tapi berpasangan dengan Kak Ayanokoji
di ujian akhir April.
Jadi mengira ada celah
yang bisa dipakai di sana?
Tolong bantu kami.
Di kondisi masih belum tahu
apa isi ujiannya nanti,
aku rasanya belum bisa bilang setuju.
Kalau begitu, bisa tidak mempertimbangkan
untuk membantu kami?
Kalau bisa menyingkirkan dan membuat
Hosen dikeluarkan di awal,
akan kami bayar yang setimpal.
Tidak memikirkan kemungkinan
kalau aku adalah sekutu Hosen?
Kalau itu...
Luka di tangan kiri itu,
bukankah hasil perkelahian dengan Hosen?
Kenapa berpikiran begitu?
Karena kami juga mengincar
imbalan 20 juta poinnya.
Jadi begitu.
Makanya dulu kalian mendekatiku
dengan pura-pura cari partner.
Begitulah.
Meski kita bekerja sama, bukankah tidak ada
cara untuk hanya mengeluarkan diriku?
Kalau itu tidak bisa dijawab.
Aku benar-benar minta maaf soal itu.
Tetapi kami sudah mundur dari hal itu.
Kenapa?
Meskipun berhasil membuat Kak Ayanokoji
dikeluarkan dari sekolah,
itu akan segera tersebar ke seluruh sekolah.
Lalu akan membuat Kelas 2-D jadi musuh kami.
Bukankah mengeluarkan Hosen
juga akan sama saja hasilnya?
Mana mungkin itu.
Kurasa justru lebih banyak teman sekelasnya
yang senang dia sudah tidak ada.
Pokoknya tolong diingat.
Kalau kami hanya ingin mengalahkan Hosen.
Tik, tok.
Mengganggu sekali makanya
aku benci sama jammu itu.
Bawel amat, lah.
Memang kau tahu nilai jam ini?
Aku tidak segabut itu untuk tahu
nilai sesuatu yang kubenci.
Jadi apa urusanmu?
Perkara ujian pulau tak berpenghuni.
Bergabunglah denganku, Amasawa.
Jadi mau kerja sama denganku, nih?
Sudah begitu di pulau tak berpenghuni.
Mikir hal-hal ngeres, ya?
Hah?
Mau lihat celana dalamku?
Kalau mau mengintip boleh, kok.
Kau pikir aku tidak akan
main tangan sama cewek?
Justru tenang karena kurasa tipe
yang bakal santai saja main tangan.
Kalau begitu jangan asal ngomong.
Kalau begitu biar kudengar rencanamu.
Kenapa malah mengajakku?
Karena kau punya nyali untuk tidak ragu
mengeluarkan Ayanokoji dari sekolah.
Kalau ada imbalan 20 juta,
normalnya bakal habis-habisan berambisi?
Terus, imbalannya?
Kita seharusnya setara.
Bukankah dulu sudah kita bicarakan?
Oh, begitu.
Ditambah Nanase, kita bertigalah
grup yang direncanakan Hosen.
Tapi sisa satunya?
Tidak butuh.
Yang memenangkan ujian pulau tak
berpenghuni kali ini adalah kita bertiga.
Berani sekali.
Bukankah rencananya kita para kelas satu
adalah bekerja sama membuat
grup terkuat dari empat kelas?
Sedangkan yang kupikir akan dipilih
dari Kelas D adalah dua orang di depanku ini.
Akulah yang memutuskan itu
sebagai yang memerintah Kelas D.
Paham artinya, kan?
Mau mengirim keroco sebagai perwakilan, ya?
Cari ribut ke semua arah, nih.
Jika mengajukan anak dengan kemampuan
akademik dan fisik yang tinggi,
tidak akan membuat masalah besar.
Terlebih lagi...
Tetap akan muncul masalah jika
Hosen masuk grup terkuat.
Yah, memang kelihatan tidak bisa
main kerja sama, sih.
Kembali ke topik utama, bisa kasih berapa?
Tidak ada poin yang bisa diberikan.
Hanya mengulangi saja,
tapi hubungan kita ini setara.
Tapi, bukankah tingkat kontribusinya
tidak bisa setara?
Aku yakin bisa berkontribusi baik itu
di pulau tak berpenghuni atau bukan.
Memang kelihatan lumayan punya stamina.
Tapi apa Nanase yang
begitu manis ini bisa mengikuti?
Apa mau dicoba?
Terang-terangan sekali, ya.
Oalah.
Lumayan bisa di bagian itu, nih?
Aku suka sekali sama cewek yang kuat.
Kamu sendiri yang bilang begitu,
itu juga tidak normal.
Bagaimana, ya?
Aku, Nanase dan dirimu bertiga
akan jadi satu grup.
Oke, ya.
Aku paham kalau Nanase
lumayan bisa diandalkan.
Tapi untuk kerja sama
rasanya harus minta tambah.
Arogan sekali sikapmu.
Oke, biar kudengar.
Mau minta apa selain imbalan grupnya?
Poin yang didapat saat berhasil
mengeluarkan Kak Ayanokoji dari sekolah,
semuanya jadi milikku.
Itu syaratku bergabung.
Besar juga yang kau minta itu.
Mana bisa kuiyakan semudah itu.
Kalau begitu apa kutolak saja, ya?
Tapi apa jadinya kalau sampai kutolak?
Sudah cari ribut ke semua arah.
Bukankah akan susah karena tidak ada
yang bisa dipercaya selain Nanase?
Yah, akan kuserahkan semua reputasi
mengeluarkan Kak Ayanokoji padamu.
Itu sudah cukup, kan?
Tidak perlu mengikuti kemauannya!
Kalau memikirkan apa yang akan terjadi
jika 20 juta poin masuk ke Kelas A...
Diam saja sana.
Amasawa, uangnya akan kuserahkan padamu.
Makasih.
Cowok yang tidak pelit itu
menurutku cukup memesona, lo.
Ya sudah, tolong bantuannya saat ujian.
Benarkah tidak apa-apa?
Rasanya dia tipe yang akan
dengan mudah berkhianat.
Sejak awal aku tidak percaya
padamu atau Amasawa.
Lalu kenapa mau satu grup dengan dia?
Karena beda dari cecunguk yang ada.
Sama seperti dirimu,
ada sisi kalian yang tidak kutahu.
Mungkin memang benar begitu.
Meski begitu, 20 juta poin tetaplah
syarat yang luar biasa besar.
Janji di mulut itu bisa sesuka hati.
Kalau aku yang berhasil mengeluarkannya,
tentu imbalannya akan dikirim padaku.
Nanti dia mengemis merengek pun
tidak ada hubungannya.
Sungguh orang yang jahat.
Mau Ayanokoji, Ryuen atau
keroco-keroco lain yang ada.
Akan kuhancurkan semua
yang berani menantangku.
Serasa mau tenggelam
oleh aturan gila sekolah ini.
Ketagihan maksimal!