Terus?
Dari cerita Nanase, katanya kalian
minta kerja sama dengan kelasku, ya?
Sedikit keliru.
Kami bersedia kerja sama dengan kelasmu.
Di sana tidak ada atas dan bawah,
hubungan kerja sama yang setara.
Oh, begitu.
Tidak mau bawa-bawa kalau
kalian kakak tingkat rupanya.
Tidak main senioritas itu
keputusan yang bijak.
Aku tahu kalau di antara siswa kelas satu
ada yang tidak peduli jika
teman sekelasnya mengalami kesulitan.
Tetapi,
ke depannya pasti datang saat di mana
kekuatan pertemanan kelas akan dibutuhkan.
Makanya bekerja sama biar
tidak dapat nilai merah.
Jadi, tidak masalah kalau kau
kuanggap pemimpin Kelas 2-D?
Silakan saja kalau mau dianggap begitu.
Kalau begitu biar kuberi
peringatan pada pemimpin itu.
Aku sama sekali
tidak berniat bekerja sama yang
dikaburkan dengan kata "setara" begini.
Kamu ini mengharap apa?
Kamu pikir aku akan
mengeluarkan poin pribadi?
Pasti keluar.
Pasti akan kau keluarkan.
Tidak ada pilihan lain
selain dikeluarkan, bukan?
Akan kuulangi lagi.
Tawaran kali ini adalah setara.
Tidak akan ada pihak yang
memberi uang atau imbalan.
Ya sudah.
Aku langsung pulang saja kalau begitu.
CLASSROOM OF THE ELITE 4TH SEASON:
SECOND YEAR, FIRST SEMESTER
#4 KE MANA BILAH MENGARAH
Tunggu sebentar!
Hosen, kurasa kita harus mendengar
bahasan Kak Horikita.
Itu tidak perlu.
Tidak, kita memang perlu.
Kalau tetap begini,
kelas kita tidak akan bisa bersatu.
Kau ini bodoh, ya?
Tidak ada untungnya buat kita
menuruti syarat mereka mentah-mentah.
Strategi Hosen kurasa tidaklah buruk.
Sengaja tidak bergerak dan
mengabaikan negosiasi di awal,
itu agar tawarannya lebih menguntungkan.
Coba bilang apa untungnya kita
membantu Horikita sekarang?
Hubungan saling percaya.
Hubungan saling percaya katamu?
Kata-kata manis yang enggak ada
gunanya sama sekali.
Jika Hosen membuat kelas dua jadi musuh...
Saat diadakan ujian serupa di masa depan,
ada kemungkinan situasi kita akan sulit
dapat partner meski sudah menyiapkan poin.
Kau pikir aku akan takut
cuma karena bakal dapat penalti?
Masih bagus kalau hanya begitu.
Apa jadinya kalau partner yang didapat
sengaja tidak serius di ujian?
Dikeluarkan dari sekolah
jadi tidak terhindari.
Kau pikir ada yang berani
bunuh diri bersamaku?
Sistem sekolah ini sepertinya punya
sesuatu yang disebut poin proteksi, ya?
Benar.
Itu bisa menganulir pengeluaran sekali.
Sebuah poin istimewa.
Kalau lawan yang jadi pasanganmu
punya poin proteksi.
Bukannya bunuh diri sama-sama,
tapi kamu bisa dikeluarkan secara sepihak.
Karena itulah, bukankah sekarang perlu
untuk membangun hubungan saling percaya?
Jadi begitu.
Meski bodoh, kalian sudah bersiap
untuk memojokkanku, ya.
Maaf saja walau kalian sudah
memberiku masukan.
Tapi aku tidak berniat
bekerja sama dengan setara.
Kalau begitu, apa maumu?
Kami tidak berniat untuk
berubah pikiran dari setara.
Aku sudah paham betul itu.
Tapi, mau bagaimanapun juga
itu rasanya tidak setara.
Kalau memang sampai sejauh itu,
bisa katakan apa maumu
sebagai pertimbangan?
Poin pribadi sebanyak satu juta.
Berikan padaku sebagai jaminan.
Kalau nanti ada saatnya kami
bergantung pada kalian.
Dengan senang hati akan kukembalikan semua.
Kalau rasa percaya memang
sepenting yang kau bilang.
Ini tidak ada apa-apanya, kan?
Hosen mengajukan negosiasi dengan cerdas.
Bukan sekadar berani kelahi.
Sama seperti Ryuen, dia musuh tangguh
yang bisa memakai taktik licik.
Memang omonganmu bukannya tidak logis.
Tapi, syarat itu tidak bisa kami terima.
Oh.
Sayang kalau begitu.
Padahal sudah kuberi jalan keluar,
tapi negosiasinya kembali buntu.
Benar.
Berengsek!
Berhenti, Sudo!
Kamu mau bilang begitu pun...
Kalau kesal negosiasinya buntu,
bertindaklah dengan lebih bijak lagi.
Ayo pulang.
Yakin, nih?!
Kamu yakin, Hosen?
Tunggu dulu.
Selama kamu terus minta yang tidak-tidak,
pemikiranku tidak akan berubah.
Iya, baik.
Akan kuperintah anak kelas
dan kupasangkan dengan kalian.
Makanya beri aku poin, sebanyak dua juta.
Dua juta?
Keluar juga muka aslimu.
Hanya ini caranya untuk kalian
terhindar dari dikeluarkan.
Tidak ada gunanya jadi pelit.
Sama sekali tidak bisa diterima.
Baiklah.
Akan kupikirkan tawaran kalian tadi.
Apa tujuanmu berubah pikiran sekarang?
Mengulur negosiasi sampai detik terakhir
biar jadi untung itu hal wajar, bukan?
Kalau begitu, kamu akan setuju dengan
hubungan yang benar-benar setara, ya.
Ya.
Berhenti pakai kekerasan
dan ganti dengan berunding.
Tapi di sini ada kemungkinan dilihat orang.
Aku mau ganti tempat.
Boleh.
Kuberi waktu sepuluh menit.
Baiklah.
Biar kuantar.
Syarat dari kami sama seperti
yang kusebutkan tadi, oke?
Benar juga.
Tiga juta.
Kalau kalian membayarku segitu,
akan langsung kutolong anak-anak dungu itu.
Jangan bercanda kau!
Aku tidak bercanda.
Makanya kuberi kesempatan
negosiasi sekali lagi.
Aku yang salah sudah mencoba
untuk mendengarkanmu.
Suzune!
Apa yang...
Coba tunjukkan sejauh mana
kau bisa meladeniku.
Oke kalau itu maumu.
Kalau berani menyerang Suzune.
Tidak akan kuberi ampun!
Apa yang...
Apa yang kau pikirkan?!
Kak Horikita.
Mungkin situasi sekolah
sedikit berbeda dari sebelumnya.
Kami para siswa kelas satu lebih paham
situasi saat ini dibanding kakak kelas.
Apa maksudnya?!
Beberapa perwakilan kami dari kelas satu
mendapat penjelasan langsung
dari Ketua OSIS Nagumo.
Mulai tahun ini sekolah akan
lebih menomorsatukan kemampuan.
Mustahil!
Jadi perkelahian juga diperbolehkan?!
Hei, Sudo, coba lihat Horikita.
Dia melihatmu dengan tatapan marah, lo.
Kemungkinan pengalaman bertarungnya
bukan bandingan untuk Sudo.
Jadi begitu.
Pantas saja Ryuen menghindarinya.
Mau adu otot, ya?
Melakukan ini tidak akan
menguntungkan siapa-siapa!
Apa Hosen betulan berpikir bisa mengubah
arus dengan berkuasa lewat kekerasan?
Tidak, kurasa dia tidak sebodoh itu
untuk punya pemikiran begitu.
Kalau begitu, apa yang sesungguhnya
Hosen harapkan dari hasil perkelahian ini?
Oke, pengawal yang bisa diandalkan
sekarang sudah lenyap!
Kau pikir kami akan tunduk
pada kekerasanmu?
Akan kuhajar habis kalian di sini,
lalu kubuat menulis satu atau dua surat
permintaan maaf sambil berlinang air mata.
Boleh saja.
Aku yang akan menghentikanmu.
Ini baru menarik.
Kalau kau berani maju,
akan kuterima dengan senang hati!
Ternyata gerakanmu...
boleh juga!
Su-Suzune!
Hei, Horikita, buatlah kontrak denganku.
Lima juta.
Dengan itu semuanya
akan berakhir damai, kan?
Ja-Jangan bercanda.
Ayanokoji, panggilkan guru!
Siapa saja!
Sebaiknya jangan.
Atau luka mereka akan lebih parah
berkali-kali lipat.
Horikita, kuberi kesempatan terakhir.
Kalau sekarang mau tunduk
dan menyiapkan poin untukku,
Ayanokoji tidak akan kubunuh.
Apa yang mau kau...
Kalau bilang "no" pada kontrakku.
Akan kutusuk Ayanokoji dengan ini.
Asal demi poin, aku rela kalau cuma begini.
Jangan lebih dari ini!
Sepertinya saya memang tidak bisa
menyetujui caramu!
Minggir, Nanase.
Jangan ikut campur.
Maaf, Kak Horikita.
Sejak awal memang mustahil
untuk bekerja sama dengan Hosen.
Eh?
Perkataan Hosen membuat Kak Horikita
terpikir untuk hubungan kerja sama kali ini.
Tapi itu semua sejak awal adalah
langkah untuk membuat situasi ini.
Dari tadi berisik sekali mulutmu.
Kalau melibas Ayanokoji,
kelas kita akan dapat uang yang melimpah.
Jelas sekali kalau itu sangat menguntungkan.
Benar sekali.
Tapi saya masih belum bisa menilai
apakah Kak Ayanokoji memanglah
siswa yang harus diincar atau tidak.
Itu tidak ada hubungannya denganku.
Kalau mau menghalangi.
Oke, aku akan maju.
Ayanokoji!
Berengsek kau, Ayanokoji.
Pisau ini
atau lebih tepatnya pisau dapur,
adalah barang yang kubeli.
Apa maksudmu?!
Menggiring ke tempat ini dan
memicu perkelahian secara paksa.
Aku yang marah karena
teman-temanku disakiti
menusukmu dengan pisau yang
kusembunyikan untuk berjaga-jaga.
Seperti itu, kan, rencanamu?
Jelas sekali kalau melihat cara pegangmu
yang bukan untuk menusuk orang.
Bilahnya dihadapkan ke atas
agar terlihat kalau kau yang ditusuk.
Meski sudah tahu soal itu...
Malah sengaja buat ditusuk,
kepalamu sudah gila, ya?
Karena ini cara terbaik
untuk menggagalkannya.
Tidak beda denganmu, kan?
Kau sendiri merencanakan ini
sudah siap untuk terluka parah.
Kelihatannya ada suatu ujian khusus
yang berjalan dan hanya diberikan
pada sebagian kecil siswa kelas satu.
Lalu isinya adalah membuat
diriku dikeluarkan dari sekolah.
Bagaimana bisa tahu kalau ini pisaumu?
Aku juga sudah sedikit menyelidiki.
Sampai kemarin,
hanya aku yang membeli pisau ini.
Apa-apaan kau ini?
Kau ini apa sebenarnya?!
Sekarang mau bagaimana?
Meski pemiliknya aku,
tapi kau yang menusuk.
Kalau tidak bisa mengelak,
kau akan dikeluarkan, Hosen.
Jadi tindakanmu itu karena
sudah membaca sampai sana.
Ayanokoji!
Ka-Kamu tidak apa-apa?!
Tidak usah khawatir.
Kau, sudah tahu sampai mana?!
Yang pertama kali membuatku curiga
adalah Amasawa yang mengajakku
belanja di pusat perbelanjaan.
Amasawa?!
Maksudmu dia terlibat di kejadian ini?!
Iya.
Pegawai toko melihat dia menghentikan
Hosen untuk membeli pisau.
Yang merencanakan ini adalah dirimu.
Tapi yang membuatnya lebih sempurna
adalah Amasawa.
Akan lebih meyakinkan kalau pisau
yang dijadikan senjata itu kubeli sendiri.
Perkara dia mencari karet rambut,
cuma karangan untuk bisa
membawa pisaunya pergi.
Lalu memberikannya pada Hosen
tanpa meninggalkan sidik jari.
Mengajak kerja sama cewek yang tidak
kukenal baik ternyata pilihan buruk.
Tidak.
Berkat Amasawa, strategi ini bisa terwujud.
Akan gagal kalau kau cuma sendiri.
Hosen, kejadian ini bisa saja
kita tutupi di sini.
Apa maumu?
Tapi sebagai gantinya,
aku punya dua syarat.
Pertama, menjalin hubungan kerja sama
yang setara antar sesama Kelas D.
Yang kedua.
Sebagai partner untuk ujian khusus kali ini,
kau harus berpasangan denganku.
Hosen adalah kandidat partner
yang paling cocok.
Kalau dia dari White Room,
sulit dibayangkan kalau akan
mengambil langkah semencolok itu.
Bagus, bagus, Kak Ayanokoji.
Baru kali ini ada lawan yang
membuat hatiku berdebar.
Aku tahu tidak akan seru kalau
bisa kalah hanya dengan tangan.
Akan kubunuh habis dirimu,
jadi nantikan saja.
Hari Senin besoknya,
hubungan kerja sama yang setara
terjalin dan seluruh pasangan terbentuk.
Ujian khusus pun selesai tanpa masalah,
dan tibalah hari pengumuman
hasil ujian di tanggal 1 Mei.
PENGUMUMAN HASIL UJIAN KHUSUS
MATEMATIKA
AYANOKOJI KIYOTAKA 100, HORIKITA SUZUNE 87
YUKIMURA TERUHIKO 84, WANG MEIYU 80
Aku tidak akan berdalih.
Walaupun kesal.
Terjadi dua hal beruntun yang membuatku
mau tidak mau harus mengakui dirimu.
Aku yang kalah di pertandingan kita.
Tapi yang lebih penting, ini soal Nanase.
Jadi sikap ramahnya mendekati kita,
semua adalah sandiwara?
Saya memang berpikir untuk
bekerja sama dengan Kak Horikita.
Hanya saja.
Strategi untuk mengincar Kak Ayanokoji
adalah prioritas utama.
Kenapa begitu?
Ayanokoji Kiyotaka dari Kelas 2-D.
Siapa pun siswa yang bisa
mengeluarkannya dari sekolah,
akan diberi 20 juta poin pribadi.
Kami diberikan ujian khusus seperti itu.
Apa-apaan itu?!
Siapa yang menentukan
ujian tidak masuk akal seperti itu?!
Saya sudah menyampaikan
apa yang perlu disampaikan.
Dengan ini bukankah Kak Ayanokoji
akan sangat waspada terhadap
seluruh kelas satu selain kelas kami?
Mana mungkin kami puas dengan jawaban itu!
Ayanokoji sudah...
Tidak apa-apa.
Bisa mengetahui situasi itu saja
sudah sangat disyukuri.
Tetapi, alasan saya membantu Hosen
bukan hanya itu saja.
Karena aku merasa Kak Ayanokoji
bukanlah orang yang pantas di sekolah ini.
Kalau bahasannya benar.
Ada di sini rupanya.
Ayanokoji.
Hari ini aku akan pulang saja.
Soal janji saat ujian,
kita bicarakan saja lagi besok.
Ada urusan apa denganku?
Kepala Yayasan Sementara
Tsukishiro memanggilmu.
Bulan April sudah berakhir.
Apa kamu sudah tahu siapa
siswa yang kukirim?
Sayang sekali.
Langsung kamu jawab begitu saja.
Kalau tidak yakin, tidak akan saya katakan.
Oh, begitu.
Berarti anak itu berhasil
membaur dengan baik.
Aura khas siswa White Room
sama sekali tidak kurasakan.
Pintar sekali dia menutupi baunya.
Dalam beberapa bulan ini.
Dia sudah menjalani kurikulum untuk
berperan jadi siswa SMA.
Untuk sekarang,
Ayanokoji tidak bisa menebaknya.
Bisa memastikan itu anggap saja sudah bagus.
Tidak apa-apa kalau kamu undur diri.
Apa terjadi masalah di luar dugaan?
Apa kamu punya dasarnya?
Bertentangan dengan rencana
Kepala Yayasan Sementara Tsukishiro,
siswa White Room malah
tidak mengikuti perintah.
Rasanya masuk akal
kalau dipikir seperti itu.
Kamu ini memang bisa saja
mengeluarkan pemikiran yang menarik.
Baiklah, akan kuakui.
Kali ini anak itu memang mengabaikan
rencana yang kubuat.
Hati-hati, Ayanokoji.
Kali ini, yang menentukan
siswa White Room yang dikirim...
bukanlah diriku.
Ada kemungkinan para atasan punya
suatu rencana yang mencurigakan.
Jadi Tsukishiro dan siswa White Room
bukanlah satu kubu, ya.
Atau mungkin.
Ini juga tipuan untuk membingungkanku.
Jika misalkan anak itu
bahkan mengabaikan kehendak ayahandamu...
Bisa jadi memilih untuk dikeluarkan
akan lebih bahagia.
Karena rasa iri dan benci yang ditujukan
padamu sebagai ciptaan terbaik White Room
sangatlah tak terukur.
Bagaimana caramu untuk
membuat anak itu bisa terima?
Memikirkannya saja sudah membuat takut.
PERINGKAT KESELURUHAN UJIAN KHUSUS
1. KELAS 2-A, NILAI RATA-RATA 725
2. KELAS 2-C, NILAI RATA-RATA 673
3. KELAS 2-D, NILAI RATA-RATA 640
4. KELAS 2-B, NILAI RATA-RATA 621