Ada satu hal yang sekarang kutahu.
Jadi cuma Hosen yang tidak ikut
mengatrol poin.
Apa maksudmu?
Kukira, Hosen hanya akan menyetujui
partner dengan poin yang tinggi,
karena dia sendiri yang
ingin menyedot poin itu.
Tapi kalau seperti itu,
siswa dengan prestasi di bawah
seharusnya boleh kalau
dipasangkan secara lebih aktif.
Benar juga itu.
Poin penalti saat dapat nilai merah
itu tidak biasa diabaikan.
Benar dugaan Kak Ayanokoji.
Hosen tidak menerima
imbalan apa pun dari teman sekelas.
Dia hanya menguasai kelas
dan memanfaatkan aturan, ya.
Lalu siswa yang melanggar itu
akan dikucilkan dari kelas.
Tapi, hubungan yang dijalin dengan poin,
hanya akan terhubung dengan poin.
Aku ingin membangun kepercayaan yang setara.
Izinkan aku bicara dengan Hosen.
Sekarang pun aku siap
untuk membicarakannya.
Baiklah, biar coba saya telepon.
Sudah tersambung dengan Hosen.
Yo, aku sudah dengar dari Nanase.
Kalau bisa, aku ingin bicara
secara langsung.
HOSEN KAZUOMI
Tidak perlu.
Itu maksudnya, kami bahkan tidak
diizinkan melakukan nego, begitu?
Memang begitu.
Tapi, Hosen...
"HOSEN KAZUOMI"
Berisik, woi!
Memangnya kamu punya kuasa apa?
Kau bisa kubunuh.
Saya tidak berniat dibunuh, tapi tolong
temuilah Kak Horikita dulu.
"HOSEN KAZUOMI"
Kalau menyiapkan poin saja tidak becus,
jangan berani hubungi aku lagi.
TELEPON TELAH BERAKHIR
Saya mohon maaf!
Angkat kepalamu.
Aku sangat berterima kasih
kamu sudah mau membantu.
Tapi...
Setidaknya apa yang ingin kulakukan
sudah sampai ke Hosen.
Itu sudah cukup untuk sekarang.
CLASSROOM OF THE ELITE 4TH SEASON:
SECOND YEAR, FIRST SEMESTER
#3 TEKAD SEORANG PEMIMPIN
K.K MEMANGGIL
Lama banget angkat teleponnya!
Maaf.
Lalu soal yang kuminta tadi pagi
apa sudah kamu cari tahu?
Sudah kucari tahu makanya kutelepon.
Menurut pegawai toko,
sejak April tahun ini baru terjual satu.
Memang ada siswa baru
yang kelihatan mau beli.
Tapi waktu selesai dihitung di kasir,
dia panggil anak lain
terus kelihatannya tidak jadi beli.
Siswa yang mau mengembalikannya
setelah beli?
Kalau itu katanya tidak tahu.
Katanya, sih, cewek.
Apa informasi dariku berguna?
Iya, lebih dari yang kuduga.
Aku kan memang bisa diandalkan.
Kamu harus berterima kasih, lo.
Aku berterima kasih.
Omong-omong,
apa belajarmu sendiri lancar, Kei?
Ah, kalau itu...
Bagaimana, ya?
Berangkat belajar kelompok pun
kamu enggak ada, Kiyotaka.
Kalau ada aku, kamu bakal giat belajar?
Kalau itu jelas, di depan pacarku
tentu aku pengin giat berusaha.
Kalau begitu, besok mau ke kamarku?
Aku boleh main ke sana?!
Bukan buat main, tapi belajar.
Koenji.
Kamu kelihatannya belum dapat pasangan, ya.
Memangnya kenapa?
Siapa pun pasangannya,
mendapat nilai di atas batas kelulusan
itu perkara mudah buatku.
Kalau begitu, boleh tidak kalau aku
yang menentukan siapa pasanganmu?
Aku akan menolak.
Kenapa?
Karena aku adalah diriku.
Kamu sudah puas?
Iya.
Setidaknya untuk sekarang.
Ma-Maaf sudah menunggu lama.
Apa terjadi sesuatu?
Saya coba negosiasi agar Hosen
mau ikut datang.
Kelihatannya tidak berhasil.
Sepertinya kami memang harus
menemuinya secara paksa.
Tidak ada titik temunya kalau terus begini.
Kalau begitu, maukah mendengar usulan saya?
Bila dengan cara main Hosen,
kami menilai tidak akan mampu
bertahan di pertempuran ke depannya.
Ini memang langkah terakhir,
tapi saya rasa sebaiknya
saya saja yang memimpin Kelas 1-D.
Kamu serius?
Bukankah itu usulan yang
terlalu membebani buatmu?
Tidak masalah.
Saya tidak ingin kehilangan
kepercayaan dan kesempatan
yang Kak Horikita berikan.
Kalau Hosen dan kamu berselisih.
Bukannya jadi satu,
kelas malah bisa terbelah jadi dua.
Aku tidak bisa membiarkan itu.
Itu memang benar.
Semua masalah Kelas 1-D akan selesai
jika berkubu dengan Hosen.
Jadi bisa biarkan aku membantu
untuk mengubah cara pikir dia?
Itu pertaruhan yang berbahaya.
Tekadku sudah bulat.
Ditambah lagi, aku yakin kemungkinan
kerja samanya cukup tinggi.
Meski sudah diperlakukan seburuk itu?
Akan kuanggap sebagai
niat baik yang ditutupi.
Setidaknya untuk sekarang.
Sebenarnya saya juga berpikir
membujuk Hosen adalah solusi terbaik.
Jika boleh dipercayakan pada saya,
sebelum hari Minggu besok lusa.
Hosen pasti akan saya bawa
ke depan Kak Horikita.
Aku percaya padamu.
Akan kutunggu besok lusa.
Baik, akan saya pastikan.
Ada apa?
Sudah waktunya belajar kelompok.
Pembicaraannya sudah selesai,
sisanya bisa kuserahkan padamu?
Baiklah.
Kak Horikita sibuk sekali, ya?
Bisa dibilang itu juga termasuk
dalam menyatukan kelas.
Kak Horikita adalah pemimpin kelas.
Tetapi, kalau Kak Ayanokoji...
Orang seperti apa?
Kak Ayanokoji adalah orang
yang jahat dan licik.
Itu yang saya pikirkan.
Apa maksudmu?
Itu...
Kalau dia siswa dari White Room.
Pasti akan mengamati diriku dari dekat.
Untuk membuktikan dengan jelas
bahwa dia yang lebih unggul.
Lalu, untuk meyakinkan pria itu.
Tetapi, untuk kalimat yang dia pakai
sebagai sesama siswa White Room.
Ada yang terasa beda.
Maaf, tolong lupakan saja.
Kalau begitu, Kak, saya izin permisi.
Nanase.
Apa kamu tahu soal poin proteksi?
Belum, saya baru dengar.
Itu sistem yang saat dipakai
akan menganulir jika
dikeluarkan dari sekolah.
Kenapa menceritakan itu pada saya?
Balasan karena sudah membantu.
Terima kasih banyak.
Banyak orang keluar masuk jam segini,
jadi aku hati-hati biar tidak dilihat, lo.
Ya sudah, langsung saja kita mulai.
Eh?!
Apa enggak mau apa dulu, gitu?
Kalau akademismu tidak bermasalah,
akan kutemani mengobrol
sebanyak yang kau mau.
Jadi begini.
Bukankah peringkat akademis Kiyotaka itu C?
Tapi aslinya kamu bisa dapat
lebih tinggi, kan?
Harusnya begitu.
Kenapa kamu tutupi sampai sebegitunya?
Aku tidak ingin menarik perhatian.
Kalau begitu, misalkan kamu serius,
bakal dapat nilai berapa?
Empat ratus.
Sumpah?!
Empat ratus, tuh...
Sejak kelas satu, tidak ada soal
yang tidak bisa kuselesaikan.
Eh...
Kalau sudah paham, ayo kita mulai.
Ayo, ke sini.
Ajari sambil duduk di sebelahku, dong.
Eh?
Ini, apa?
Itu, sih, rambut.
Rambut warna merah!
Sudah begitu panjang!
Dilihat dari mana pun ini rambut cewek!
Cewek rambut merah tidak kukenal!
Iya?!
Eh, ini kamar Kak Ayanokoji, kan?
Maaf, ini aku.
Ada urusan apa?
Oh, ada tamu ternyata.
Apa aku datang nanti saja?
Sudah, tidak masalah.
Masuk saja.
Izin ganggu.
Halo, aku Amasawa Ichika.
Halo.
Kakak kelas, kan?
Boleh tahu namanya?
Karuizawa Kei.
Kak Karuizawa, ya.
Ah, jangan-jangan pacar Kak Ayanokoji?
Tidak ada hubungannya sama kamu, kan?!
Lagi pula apa hubunganmu sama Kiyotaka?
Jawabannya tunggu sebentar, ya.
Sebenarnya aku mungkin
ketinggalan sesuatu di sini.
Karet rambut kesukaanku.
Hah?!
Kalau tidak salah pernah
kulepas sekali di sini.
Apa mungkin jatuh ke suatu tempat.
Kak, suasananya malah
terasa agak mesum, nih.
Biar coba kucarikan.
Hei, jawab pertanyaanku yang tadi.
Hm, sebaiknya kujawab seperti apa, ya?
Kak Ayanokoji adalah...
juru masakku?
Hah?!
Apa itu?!
Partner untuk Sudo.
Aku memasak untuk dia sekali.
Kenapa cari partner buat Sudo
malah jadi masak?!
Bakal kucoba lihat ke dapur,
Kakak cari di situ saja, ya.
Iya.
Hei!
Sudah kubilang, kan.
Dia kuajak ke sini sekali
lalu kubuatkan masakan.
Cuma itu.
Yang benar?
Biar kupastikan ke...
Ketemu!
Kelihatannya jatuh ke sela-sela kulkas.
Rasanya aku ganggu suasana,
jadi pulang dulu, ya.
Maaf, aku sedang agak sibuk.
Enggak.
Kalau begitu aku permisi.
Tapi, Kakak ternyata pemain juga.
Tidak kusangka punya pacar semanis ini.
Berarti nanti itu, ya.
Tidak enak kalau berduaan saja
saat minta dibuatkan masakan.
Tentu saja itu!
Kalau begitu ke depannya,
Kak Karuizawa ikut makan juga.
Ya sudah, selamat tinggal.
Kelihatannya dia sudah jadi adik kelas dan
kenalan yang manis padamu, Kiyotaka, hmph!
Partner yang sudah terbentuk saat ini
ada 105 pasangan.
Hampir 70 persen.
Potensi ada siswa White Room
di jumlah yang tersisa lumayan tinggi.
Oh.
Ada Ayanokoji ternyata.
Sakayanagi.
Belakangan ini kelihatan sedang aktif
mendekati siswa kelas satu, ya.
Aku cuma membantu Horikita
mencarikan partner untuk Sudo dan Ike.
Jadi begitu.
Tetapi, apa betul hanya itu saja?
Maksudnya?
Untuk mengeluarkan Ayanokoji dari sekolah,
kupikir apakah ada asasin
yang dikirim dari White Room atau tidak.
Tidak usah khawatir soal itu.
Bisa beri tahu alasannya?
Aku bermaksud untuk membuang
cara pikirku selama ini.
Ke depannya aku tidak berniat
menahan diri lagi.
Begitu rupanya.
Kalau masih belum mendapat partner,
apa perlu kuberi bantuan?
Baik hati sekali dirimu.
Tapi tidak terima kasih.
Apakah keputusanku tidak bisa dipercaya?
Aku mengakui kemampuanmu.
Tapi, akan kutentukan sendiri nasibku.
Begitu, ya.
Kalau begitu, sebaiknya kuhentikan
ketidaksopananku.
Akan kuperhatikan dari jauh bagaimana
Ayanokoji akan maju bertarung.
Permisi, bisa minta waktunya sebentar?
Ini Kak Ayanokoji dari Kelas 2-D, kan?
Aku Utomiya dari Kelas 1-C.
Lalu dia, namanya Tsubaki.
Bisa bicara sebentar soal partner?
Maaf kalau langsung intinya,
bisa dengar cerita kami?
Aku tidak suka berutang atau memberi utang.
Jadi aku ingin menjalin
hubungan tanpa drama ke depannya.
Aku boleh tanya sesuatu?
Boleh saja.
Sebelum aku, kalian sudah
tanya ke berapa orang?
Maaf, sebenarnya Kak Ayanokoji
orang pertama.
Kebetulan saja aku jadi yang pertama?
Hanya kebetulan, tapi ada alasannya.
Kalau kakak kelas dari kelas A atau C.
Bisa jadi akan dimintai poin pribadi.
Jadi begitu, logikanya masuk.
Aku belum menentukan partner,
tapi sudah dapat kandidatnya.
Sekarang sedang berunding
apa bisa berpasangan atau tidak.
Jadi, begitu.
Apa boleh buat kalau begitu.
Kelihatannya lebih cepat
kalau cari orang lain.
Benar juga.
Setidaknya ini kontakku.
Aku tahu ini seenaknya.
Kalau misalkan aku ditolak,
mungkin aku akan bicara ke kalian lagi.
Baik.
Ayo, Tsubaki.
Tsubaki Sakurako dan Utomiya Riku.
Harus kuingat lagi baik-baik.
Maaf, Karuizawa,
tiba-tiba memanggil kemari.
Sudah, sama sekali enggak masalah.
Jadi, mau bahas apa?
Karuizawa kenapa putus sama Hirata?
Eh, aku tidak bilang alasannya, ya?
Aku memang dengar,
tapi masih belum puas rasanya.
Kamu putus bukannya
karena ada tujuan lain?!
Eh, apa maksudnya itu?
Aku kurang paham sama omonganmu.
Karuizawa itu pacaran sama Ayanokoji?
Eh?
Ternyata benar begitu, ya?!
Tidak, bukan.
Kenapa jadi begitu?
Sudah kamu incar sejak aku minta tolong
buat bisa dekat sama Ayanokoji?!
Kamu sudah suka sejak sebelum itu?!
Tu-Tunggu dulu, dong.
Jawab yang jujur!
Kalau tidak, aku tidak bisa menganggap
Karuizawa sebagai teman lagi.
Kalau itu...
Seperti yang kamu bilang, aku...
Tidak, aku pacaran sama Kiyotaka.
Sudah memanggilnya dengan "Kiyotaka", ya.
Kami mulai pacaran akhir libur musim semi,
betulan belum lama ini.
Yang paling ingin kutahu itu
sejak kamu suka padanya?!
Enggak tahu.
Tapi, aku sudah tertarik sama Kiyotaka
saat kamu konsultasi padaku.
Begitu.
Kamu marah, ya?
Merasa tenang juga tidak.
Tahu perasaanku tapi di belakang...
Aku akhirnya cuma ditolak Ayanokoji.
Tidak berhak buat marah, kan?
Tapi!
Kalau begini kita impas,
bagaimana, Karuizawa?
Mau sekali lagi?
Aduh, kalau itu rasanya tidak berani.
Atau justru, maaf sudah menampar.
Tidak, aku juga minta maaf.
Karena sudah suka dengan
orang yang sama denganmu.
Mau bagaimana lagi?
Ayanokoji memang keren.
Jauh lebih ganteng dari Hirata.
E-Eh?!
Kamu kenapa, Karuizawa?
Aku betulan minta maaf!
Minggu malam.
Waktu yang ditentukan Nanase untuk
bernegosiasi dengan Hosen sudah tiba.
Yo!
Belajar buat tesmu lancar?
Jelas, dong.
Maaf saja, kali ini setidaknya
aku berniat dapat nilai 250.
Kelihatannya sekarang jadi suka belajar.
Bukannya suka.
Tapi, disemangati Suzune saja
bikin semangatku naik.
Oh iya, Ayanokoji.
Kalau sekarang aku menyatakan perasaan...
Apa menurutmu Suzune akan bilang oke?
Mustahil, sih.
Iya, ya.
Selama ini sudah merepotkan Suzu...
Tidak.
Sudah seberapa banyak
merepotkan anak kelas.
Walau sekarang kerja keras pun, aku
tidak kepikiran itu akan hilang begitu saja.
Tapi dua tahun dari sekarang,
akan kukembangkan kelebihanku
dan sedikit demi sedikit
menghilangkan kekuranganku.
Kalau begitu, saat kelulusan nanti
aku pasti akan berguna untuk kelas.
Meski sudah berjuang
dan berjasa untuk kelas,
tapi Horikita masih
tidak berpaling padamu, bagaimana?
Apa kamu akan benci belajar?
Mungkin aku bakal pengin mati
dan pukul orang.
Tapi, ya, kalau begitu
Suzune bakal kecewa, kan?
Aku tidak mau kalau begitu.
Maaf menunggu.
Ya sudah, ayo berangkat.
- Ya.
Hosen si anak kelas
satu tidak tahu diri itu.
Yakin bisa kita jadikan teman?
Kalau dirasa tidak,
kita tidak akan ada di sini.
Sudo, jangan bilang yang tidak perlu, ya.
I-Iya, tahu.
Maaf menunggu, Kak.
Minggir, Nanase.