Guncangan di waktu itu
sekarang pun masih teringat jelas.
Sebuah kenyataan kejam yang datang
tanpa ada pertanda apa-apa.
Tangan hangat yang membelai kepalaku.
Senyum hangat yang menenangkan hatiku.
Begitu kuat dan lembut.
Tidak pernah berhenti berjuang
melebihi siapa pun.
Jika orang seperti dia tak bisa
menggapai mimpinya,
itu tidak seharusnya dibiarkan.
Bukan berarti tidak merasa bersalah.
Hanya saja,
KELAS 2-D: AYANOKOJI KIYOTAKA
tidak bisa juga untuk memaafkan.
Demi mengalahkan dirinya...
Hatiku yang lemah ini,
aku yang akan menopangnya.
Menuju tujuan sebenarnya
yang ada di ujung sana.
CLASSROOM OF THE ELITE 4th Season:
Second Year, First Semester
"#9 PEMBUKAAN MENCURIGAKAN"
Pemandangannya keren sekali, ya.
Memang tahun kemarin tidak lihat?
Memang lihat sedikit, sih.
Tapi cuma pelengkap saja karena aku
main sama teman-teman terus.
Rasanya masih seperti mimpi.
Kesempatan naik kapal pesiar
memang tidak datang sesering itu.
Bukan yang itu.
Tapi rasanya pacaran sama Kiyotaka.
Habisnya kamu betulan tidak jago
di bagian itu.
Jadi, bagaimana?
Apa ada yang bisa kamu rasakan?
Hm, bagaimana, ya?
Kalau dibilang ada mungkin iya,
dibilang tidak juga bisa.
Apa coba?
Bisa ketemuan di luar tanpa
ketahuan orang seperti ini
tidak pernah terbayang olehku sebelumnya.
Iya, sih.
Tergantung isi ujian khusus
yang akan diumumkan sehabis ini,
bisa jadi aku akan minta tolong padamu.
Iya, tahu.
Tapi, selama itu masih bisa kulakukan.
Anak kelas satu seperti sudah selesai.
Kita tidak bisa ke sana sama-sama,
jadi aku duluan, ya.
Heh?!
Kenapa duduk di situ?
Kamu enggak sengaja, kan?
Sama sekali tidak.
Aduh, kenapa harus aku...
Sekarang akan kujelaskan aturan dari
ujian khusus pulau tak berpenghuni.
Mulai besok selama dua pekan,
kalian akan mengikuti ujian bertahan hidup
dengan bersaing mengumpulkan poin.
Langsung didiskualifikasi
jika seluruh anggota menyerah.
Seluruh anggota lima regu terbawah akan
dikeluarkan dari sekolah.
Ada dua cara untuk mengumpulkan poin.
Pertama pergerakan dasar.
Mendapat poin dengan menuju petak tertentu
yang membagi pulau jadi seratus bagian.
Dalam sehari,
akan ada empat area yang ditunjuk
dan diumumkan tiap beberapa jam sekali.
Area yang ditunjuk akan punya ketentuan.
Yaitu tiga kali sehari akan berada
di dua petak vertikal atau horizontal
atau satu petak diagonal.
Tetapi, akan ada satu kali dalam sehari
yang ditentukan secara acak
dan tidak ada yang tahu akan berada di mana.
Berdasar urutan tiba di titik yang ditunjuk,
posisi pertama mendapat 10 poin,
kedua 5 poin dan ketiga 3 poin.
Bonus 1 poin akan diberikan pada
semua peserta bila tiba dalam batas waktu.
Namun, untuk hadiah kedatangan
akan diberikan menurut catatan waktu
saat seluruh anggota grup tiba.
Bila telah berada di lokasi
saat area yang ditunjuk diberitahukan,
akan mendapat 1 poin per anggota
namun hadiah kedatangan tidak dihitung.
Bila tiga kali beruntun mengabaikan
area yang ditunjuk, maka diberi penalti.
Sebelum kujelaskan cara lain mendapat poin,
coba lihat ini.
Hingga ujian berakhir, kalian semua
harus mengenakan jam tangan ini
serta akan dibagikan tablet yang
terhubung dengan ini.
Akan menjadi alat wajib karena
poin yang didapat akan dihitung di sini.
Juga untuk terus memantau
kondisi kesehatan kalian.
Bila melewati batas yang ditentukan,
akan muncul alarm peringatan.
Sudah diatur untuk otomatis berhenti
setelah lima detik.
Namun, bila kondisi di luar batas berlanjut,
alarm akan kembali berbunyi.
Bila keanehan masih terus berlanjut,
akan berubah jadi alarm darurat.
Di situasi ini, kalian akan diminta
menjalani pemeriksaan medis di titik start.
Tapi, bila tidak bisa sampai ke sana,
maka diberi penalti
karena dianggap menyerah.
Bila alarm darurat tidak berhenti
selama lima menit,
staf pengajar dan tim medis
akan menuju lokasi berdasar titik di GPS.
Tentu, bila dilepas paksa
atau ada kerusakan pada alatnya,
maka fitur perolehan nilai akan mati.
Saat itu terjadi, perlu dilakukan
penggantian di titik start.
Kembali ke topik pergerakan dasar.
Selama ujian, bukan berarti semua grup
akan menuju area yang sama.
Di jam tangan kalian terdapat 12 tabel.
Area tiap tabel
sejak hari pertama hingga akhir
sudah ditentukan secara internal.
Tentu seluruh anggota grup
akan mendapat tabel yang sama.
Jika membentuk grup besar, semua anggota
akan berganti ke tabel yang sama.
Cara mendapat poin yang kedua adalah
dengan menyelesaikan tugas yang
tersebar di penjuru pulau tak berpenghuni.
ATURAN UJIAN KHUSUS PULAU TAK BERPENGHUNI
Lokasi dan materi tugasnya
tidak bisa diprediksi.
Syarat ikut serta memang bisa ditampilkan.
Tapi perlu datang ke lokasi untuk tahu
bagaimana pelaksanaannya.
Makanan dan air akan diberikan
sebagai hadiah dari tugas.
Grup yang ingin bergabung akan disetujui
dengan menautkan jam tangan.
Selanjutnya akan beralih ke sambutan
oleh Kepala Yayasan Sementara Tsukishiro.
Saya Tsukishiro.
Ujian pulau tak berpenghuni ini
akan jadi ujian skala besar
yang belum pernah ada sebelumnya.
Akan kujelaskan satu hal
yang perlu kalian perhatikan.
Sekolah sebagai pihak
yang melindungi kalian semua
akan melakukan pengawasan secara maksimal.
Tetapi, bukan berarti bisa menjangkau
seluruh pulau tak berpenghuni ini.
Bila terjadi masalah seksual,
tanpa ragu akan diberi penalti.
Juga akan dilaporkan ke polisi
bila sampai terjadi tindak kriminal.
Lalu satu lagi.
Saat stres bertumpuk akibat
kekurangan makanan dan air,
pasti akan ada perselisihan kecil
antar siswa.
Mengenai itu, secara pribadi aku akan
mengizinkannya sampai batas tertentu.
Tidak menimbulkan pertengkaran sama sekali
itu pada dasarnya mustahil dilakukan.
Tentu, sekolah akan mengintervensi bila
telah dianggap sebagai tindak kriminal.
Tergantung situasinya,
bisa juga akan langsung didiskualifikasi
dan dikeluarkan dari sekolah.
Sekian, itu saja.
Kuharap kalian bertindak sepantasnya
sebagai siswa SMA Kodo Ikusei.
SMA KODO IKUSEI TOKYO
UJIAN KHUSUS PULAU TAK BERPENGHUNI
Terima kasih sambutannya,
Bapak Kepala Yayasan Sementara Tsukishiro.
Lalu yang terakhir
beralih ke penjelasan makanan dan peralatan
yang vital untuk pulau tak berpenghuni.
Keren!
Serius ini jatah untuk semua orang?
Apa, sih?
Bagaimana, ya? Kita rasanya sama-sama
punya sifat yang menyulitkan.
Sulit untuk masuk ke kerumunan di sana.
Hah?!
Jangan samakan aku denganmu!
Aku bisa saja ke sana!
Sedang apa kau ini?
Niatku, mau mengamankan jatah air
yang kita butuhkan...
Itu memang air minum yang berharga.
Tapi sepertinya harus mengumpulkan
air hujan di lokasi atau selesaikan tugas.
HARI PERTAMA
Kemarin bisa tidur nyenyak?
Yah, sewajarnya saja.
Badan Horikita sendiri apa tidak sakit?
Kamu masih saja menyalahkan
kejadian tahun lalu, ya.
Tidak, cuma kuungkit sedikit.
Padahal ujian khusus mau dimulai,
tapi kelihatannya kamu santai sekali.
Mau panik pun tidak ada gunanya, kan?
WAKTU HINGGA PENGUMUMAN AREA YANG DITUNJUK
BATAS WAKTU TIBA - AREA YANG DITUNJUK: D7
Aku dapat F9.
Sepertinya kita di tabel yang berbeda.
Aku tidak akan mengkhawatirkan
soal dirimu lagi.
Selesaikanlah ini dengan
peringkat setinggi mungkin.
Aku ingin saja begitu.
Tapi akan sangat tidak lucu kalau nanti
cuma aku sendiri yang akan dikeluarkan.
Kalau itu, jujur aku akan kesusahan.
Belum lama ini juga
baru saja kupinjami poin.
Malah itu masalahnya.
Bisa dipahami kalau dirimu kekurangan uang
karena kontrak dengan Kushida,
tapi berlebihan sekali kalau tiap bulan
harus menyetor setengah poinmu.
Memang sakit kalau dibahas.
Kau jangan memaksakan diri, ya.
Siswi yang bergerak sendiri
akan jadi pertarungan yang cukup berat.
Biar kuterima peringatanmu
dengan senang hati.
Kelihatannya tidak ada
grup kelas dua yang panik.
Ada selisih sepuluh menit dengan
anak kelas satu yang start lebih dulu.
Membuang stamina demi berebut area pertama
memang bukan langkah yang baik.
Apa si Koenji serius ingin
meraih peringkat pertama?
Entah.
Aku memang sudah bertaruh dengannya,
tapi sama sekali tidak tahu
bagaimana dia akan bergerak.
Janji memang tidak punya
kekuatan yang mengikat, sih.
Oke!
Ayo sekarang incar posisi pertama!
Nishino buruan, dong!
Tsube juga!
Ini panas, jangan minta yang tidak-tidak!
Lagi pula, mana bisa sekarang
menyalip anak kelas satu.
Kalau menyerah, bakal berakhir di situ!
Anak kelas satu bisa saja sedang lengah.
Sudah, dong!
Buang-buang tenaga banget, tahu!
Kamu saja duluan sana.
Nanti enggak dapat hadiah
peringkat kedatangan!
Juga berabe kalau sampai terpisah!
Ketemu!
Ada urusan apa?
Bukan ada urusan apa-apa.
Hanya saja aku tidak akan kalah darimu!
Apa dia paham tingkat kesulitan ujiannya?
Soal motivasi, kelihatannya lumayan tinggi.
Punya rival itu bagus.
Sayangnya aku tidak kuanggap begitu.
Setidaknya bisa tenang karena
sepertinya beda tabel dengan dia.
Ya sudah.
Sekarang aku berangkat dulu.
Salah satu poin dari
ujian khusus ini adalah
jangan sampai melewatkan poin
yang bisa didapat dari mencapai area.
Kalau dapat hadiah dari peringkat
kedatangan atau tugas,
bisa saja langsung dapat 5 atau 10 poin.
Tapi akan butuh stamina,
akademik serta keberuntungan yang cukup.
Karena itulah, mengumpulkan 1 poin
secara perlahan akan jadi hal yang esensial.
Sedang membahas area selanjutnya?
Oh, Kiyopon.
Area pertama kami di D8 ini,
jadinya sudah selesai.
Kiyotaka di area mana?
Satu petak lagi ke utara di D7.
Kalau saja tabelnya sama,
kita bisa gerak bersama-sama.
Namanya juga dibagi 12 tabel.
Aku juga ingin segera menyelesaikan areaku.
Agak sepi rasanya,
tapi semoga kita bisa ketemu lagi
di waktu yang santai!
Masih banyak aspek untuk kerja sama
meski di grup yang berbeda.
Hati-hati, ya!
Tapi bergerak bersama anggota yang
jadi beban karena kurang cakap
harus benar-benar dihindari.
Untuk kali ini untung saja
tabel kami berbeda.
Agar siap untuk area
yang ditunjuk selanjutnya,
mungkin sebaiknya
aku pindah lebih ke tengah.
Untuk mengidentifikasi rival
di tabel yang sama,
mau tidak mau harus lihat
dan dipastikan langsung di lokasi.
Selamat pagi.
Nanase?
Mana Hosen dan Amasawa?
Katanya sedang memeriksa sekitar.
Saya memutuskan untuk memeriksa
berapa grup lain yang ada di sini.
Berarti sama denganku.
Saya yakin Kakak juga
kesusahan seorang diri.
Tapi tolong hati-hati.
Saya permisi.
Masih ada tiga jam sampai pengumuman
area yang ditunjuk selanjutnya.
"TUGAS: MENYALAKAN API"
Sebaiknya menunggu saja
atau menuju lokasi penugasan.
Halo, Ayanokoji.
Ternyata datang ke sini.
Tapi sayang sekali.
Waktu tugasnya sudah habis
sekitar lima menit yang lalu.
Kelihatannya memang begitu...
Bukannya tidak perlu seburu-buru itu?
Bebas saja kalau mau melihat-lihat.
Saya rasa, seorang guru secara sepihak
merampas waktu siswanya itu sebuah masalah.
Eh, apa kata-katamu tidak berlebihan?
Aku cuma ingin bicara sebentar saja.
Terakhir kali kita bicara begini
itu sejak ujian akhir tahun pelajaran, ya.
Iya, benar.
Meski begitu, belakangan ini
kamu dapat banyak perhatian, ya.
Padahal kukira kamu
tidak suka menarik perhatian.
Saya memang tidak suka.
Kalau begitu, kenapa malah dapat
nilai sempurna di mapel matematika?
Kurasa itu tidak wajar.
Saya rasa, tidak sedikit siswa di sekolah
yang bisa menyelesaikan soal seperti itu.
Ada?
Memangnya ada?
Meskipun ada, tapi kamu dari kelas D, lo.
Sampai ada anak dengan spek luar biasa
seperti Ayanokoji di sana,
memangnya boleh?
Di kelas 2-D sekalipun,
saya rasa ada siswa yang cukup berprestasi.
Sama halnya dengan kelas 1-D.
Memang benar, sih.
Tapi, sepertinya sejak tahun kemarin,
haluan sekolah memang sedikit berubah.
Anak berprestasi memang benar adanya.
Tapi seharusnya tidak sampai
bisa menggerakkan kelas,
atau untuk kasus Ayanokoji, terasa seperti
mengubah lingkungan sekitarmu.
Jadi sudah cukup mengumpulkan informasi
tanpa sepengetahuanku, ya?
Aku ini sudah tidak bisa santai lagi.
Baru pertama kali ini turun ke Kelas C.
Padahal kukira kelas ini
bisa kubawa jadi Kelas A.
Bukankah memang tugas wali kelas
untuk mengatasi itu?
Memang menyakitkan kalau dibahas.
Oh, kalau begitu ada ide brilian
dari Bu Guru!
Seperti Katsuragi yang pindah ke Kelas B,
Ayanokoji mau tidak pindah ke kelasku?
Ide Ibu gila juga, ya.
Ayo incar Kelas A sama kami, ya!
Mau sampai lulus sekalipun,
saya tak akan bisa menyiapkan 20 juta poin.
Apalagi di tahap ini,
tidak ada yang tahu kelas mana
yang akan berakhir jadi Kelas A.
Ti-Tidak usah ditanggapi setenang itu.
Sudo juga sudah banyak berubah.
Siapa coba yang sudah mengubahnya?
Biar saya perjelas, kalau itu bukan saya.
Ya sudah, saya izin mundur dulu.
Sampai ujian selesai,
rencananya aku akan sibuk ke sana ke mari.
Bisa saja kita ketemu lagi!
Kak Ayanokoji?
Ini yang kedua.
Iya, kebetulan sekali.
Bagaimana hasil Kakak hari ini?
Dapat 3 poin bonus kedatangan saja
sudah setengah mati.
Kamu sendiri?
Kami bertiga dapat 8 poin
dari area yang ditentukan.
Lalu dapat peringkat satu di tugas,
jadi total poin kami 13.
Permulaan kalian lancar sekali.
Iya.
Maaf.
Tidak, saya izin permisi.
Meski Tsukishiro ingin
mengeluarkanku dari sekolah
secara legal menjatuhkanku
ke peringkat lima terbawah,
kendali untuk mendapat poin
ada di tanganku.
Kalau begitu, ada kemungkinan
jam tangan dan tablet dikendalikan
untuk menampilkan poin palsu.
Kalau kuajukan keberatan ke sekolah,
maka strategi ini
akan berakhir setengah-setengah.
Kalau memanfaatkan siswa White Room,
sepertinya akan mengincar diskualifikasi
karena terluka atau sakit, ya.
Berarti, akan menyerangku di tempat
yang tidak dijangkau pengawasan.
Itu langkah realistis untuk
mengeluarkanku dari sekolah.
HARI KEDUA
WAKTU HINGGA PENGUMUMAN AREA YANG DITUNJUK
BATAS WAKTU TIBA - AREA YANG DITUNJUK: E8
E8, ya.
Kalau dipikir waktu tempuhnya,
lebih baik diabaikan saja.
Berturut-turut di posisi kedua.
Bisa jadi ada rival kuat
di tabel yang sama denganku.
Kembali saja ke E6 menunggu tugas.
Kak Ayanokoji.
Kita bertemu lagi.
Apa mungkin kita di tabel yang sama?
Bisa jadi.
Meski menuju area yang sama sekalipun,
kemungkinan bertatap muka
tidaklah setinggi itu.
Memang bisa saja sekadar
kebetulan yang beruntun.
Begini, Kak, saya ada permintaan.
Permintaan?
Kalau tidak mengganggu, bolehkah
untuk sementara saya bergerak sama Kakak?
Bersamaku?
Apa maksudnya?
Sebenarnya tadi malam,
Hosen dan Amasawa bilang ingin
gerak sendiri-sendiri.
Kami pun jadinya terpisah.
Itu juga bisa disebut salah satu strategi.
Kemungkinan kalau saya sendiri tidak bisa
segera mengejar ke area yang ditunjuk.
Di sisi lain, sejak kemarin
sudah tiga kali bertemu Kak Ayanokoji.
Selain yang pertama, Kakak selalu
lebih dulu sampai dari saya.
Bergerak bersama grup dari angkatan lain
tidak bisa dibilang langkah yang cerdas.
Kalau ketemu tugas yang hanya bisa
diikuti satu grup lagi,
akan langsung terjadi perselisihan.
Saya tidak masalah untuk
selalu mengalah pada Kakak.
Poin perolehan Nanase nantinya
jelas akan berkurang.
Saya baru pertama ini ikut
ujian pulau tak berpenghuni.
Dipilihkan rute yang tepat saja
sudah sangat membantu.
Misalkan aku memang memilih
rute yang tepat,
apa kamu bisa mengikuti lajuku?
Saya yakin dengan stamina saya.
Dibanding disebut merepotkan,
apa Kakak tidak bisa memercayai saya?
Baiklah.
Aku tidak masalah kalau itu
memang yang Nanase inginkan.
Terima kasih banyak.
Setelah ini mau bagaimana?
Masih ada satu jam lebih sampai
pemberitahuan area.
Ada tugas kuis di area F8 arah tenggara.
Aku mau mengincar itu.
Baik, akan saya temani.