Permisi.
Apa benar kamu Kak Kushida?
Eh?
Ini aku, adik kelasmu dari SMP dulu.
Yagami Takuya.
Yagami?
Yagami yang itu?!
Iya, benar.
Lama tidak bertemu.
Kenalanmu?
Iya.
Meski hampir tidak pernah interaksi,
tapi ingat karena dia sangat pintar.
Kamu juga kenal Yagami?
Kalian satu SMP, kan?
Entah, aku tidak tahu.
Aku tidak seluang itu untuk memperhatikan
orang yang tidak menarik buatku.
Apa Yagami tahu soal masa lalu Kushida?
Tidak akan aneh kalau dia tahu.
Memang mendadak, tapi aku
tidak masalah kalau sama Kakak.
Maukah jadi partnerku untuk ujian khusus?
Yakin mau sama aku?
Lebih baik cari partner dengan
orang yang lebih pintar...
Eh?!
Aku masih belum tahu apa-apa di sini.
Jadi ingin cari orang yang
bisa dipercaya sebagai partner.
Eh, bisa berikan aku sedikit waktu
untuk memikirkannya dulu, tidak?
Tentu boleh!
Aku tidak akan berpartner dulu dengan
siapa pun untuk menunggu jawabanmu.
CLASSROOM OF THE ELITE 4TH SEASON:
SECOND YEAR, FIRST SEMESTER
#2 KONTRAK DAN BAYARAN
Keren, ya.
- Lihat ini!
- Bagus juga, tuh.
Anak-anak kelas satu santai sekali, ya.
Padahal kita lagi serius cari partner.
Sudah lupa sama dirimu setahun lalu?
Bu-Bukannya lupa!
Aku sudah introspeksi diri.
Jadi, kita cari anak kelas satu yang
mungkin mau jadi partner Sudo, kan?
Sekarang kita coba dulu bicara ke mereka.
Bisa bicara sebentar?
Kami sedang mencari partner
untuk ujian khusus kali ini.
Boleh bicara sebentar tidak?
Tentu saja boleh.
Iya, kan?
Iya, kami belum berpartner
dengan siapa-siapa.
Terima kasih kalau bahasannya jadi cepat.
Saat ini, kami sedang
mencari pasangan untuk Sudo.
Jadi, bagaimana kalau begini?
Apa, sih?!
Mau minta poin maksudnya?!
Apalagi kemahalan kalau 50.000!
Kakak tidak perlu bercanda lagi, lo.
Bukan 50.000, tapi 500.000.
E-Eh, 500.000?!
Kami sudah dihubungi duluan
oleh Kelas A dan C.
Jadi tidak mau jual murah.
Baiklah, akan kami pertimbangkan.
Lalu, sebenarnya ada permintaan lain.
Bisa kenalkan ke beberapa
anak lain dari Kelas D?
Kalau itu, agak sulit.
Iya.
Kalau bertindak sembarangan,
nanti dimarahi Hosen.
Iya, kan?
Sial, kelemahanku dimanfaatkan.
Kalau sembarangan, nanti dimarahi Hosen.
Tapi kalau begitu,
bukannya malah enggak laku?
Yang takut pada penalti saat
tidak dapat pasangan hanya kelas dua.
Hosen berpikir menjadikannya senjata
untuk meraup banyak poin.
Kalau tetap bertanya tanpa arah begini,
hasilnya akan sama saja.
Mau maju bagaimana?
Kali ini aku tidak ada niat ikut main uang.
Misalkan bisa jadi peringkat satu,
poin kelas yang didapat adalah 50.
Kalau ditukar jadi poin pribadi,
hanya dua juta lebih sedikit.
Artinya, kalau beli satu orang
dengan 500.000 poin,
langsung rugi saat ambil lima orang.
Makanya menurutku, sebaiknya jangan
memaksa mengeluarkan poin di sini.
Menurutku langkah yang harus diambil
memang bernegosiasi dengan Kelas 1-D.
Meski begitu, risikonya tinggi kalau
hanya berharap pada kelas Hosen.
Agar dapat partner yang bagus,
memang harus tanya ke banyak orang...
Hei!
Kalau mencari partner yang bagus,
ada di sini, lo!
Kamu menguping obrolan kami, ya?
Aduh, Kakak ini.
Aku cuma kebetulan dengar,
makanya kupanggil.
Aku Amasawa Ichika dari Kelas 1-A.
Kemampuan akademikku dinilai A, lo.
Kalau mau, apa perlu kujadikan pasangan?
Terima kasih atas tawarannya.
Tapi sayangnya bukan aku,
bisakah kamu jadi pasangan Sudo?
Akademik Kak Sudo E+, ya.
Yah, bukannya aku enggak mau bantu, sih.
Yang benar?!
Aku ini memang suka sama cowok kuat.
Bicara apa kamu ini?
Bukan secara mental,
tapi yang kuat secara fisik.
Mengumpulkan orang kuat
buat disuruh kelahi.
Rencananya aku bakal berpasangan
sama yang paling kuat dari mereka.
Kamu bercanda?
Mana mungkin bisa seperti itu.
Kenapa?
Aku serius, lo.
Aku ini suka sama cowok kuat.
Ayo cabut, Suzune.
Kita dikerjai.
Sepertinya begitu.
Baiklah.
Akan kuberi kesempatan lain,
jadi maafkan aku.
Kesempatan?
Selain cowok yang kuat,
aku juga suka cowok yang bisa masak.
Kalau bisa membuatkan masakan
yang kupesan dengan enak,
aku mau jadi pasanganmu.
Ma-Masakan buatanku sendiri?!
Aku belum pernah masak sejak lahir.
Apa tidak boleh kalau aku yang buat
menggantikan Sudo?
Tidak boleh kalau itu.
Sudah kubilang, kan, cowok yang bisa masak.
Ayanokoji.
Kalau tidak salah kamu pamer padaku
kalau jago masak, bukan?
Iya.
Bisa dibilang kalau memasak
satu-satunya keahlianku.
Jadi, bagaimana kalau Ayanokoji saja?
Boleh, sih.
Tapi apa betulan jago?
Penilaianku akan cukup ketat, lo.
Tentu saja tidak masalah.
Iya, kan?
Yah, begitulah.
Oke, kita sepakat, ya.
Kalau sepulang sekolah besok gagal
menyuguhiku masakan buatanmu yang enak,
perjanjian kali ini tidak jadi.
Kumohon padamu, Ayanokoji!
Carikan aku pasangan dengan
kemampuan memasakmu itu!
Ya sudah, sampai besok!
Dadah!
Horikita, harusnya kamu tahu,
kemampuan memasakku...
Sekarang diamlah dulu.
Sedang kupikirkan strateginya.
Sampai tadi pagi sudah 56 pasangan.
Lebih dari 30% sudah menentukan
partner secepat ini, ya.
Aku juga harus segera serius bergerak.
Selamat pagi, Kak Ayanokoji.
Maaf kalau kemarin Hosen
sudah bicara tidak sopan.
Tidak perlu minta maaf.
Tidak.
Padahal saya ikut menemani untuk
menghentikan Hosen bertindak seperti itu.
Saya jadi sadar kalau kurang mampu.
Sikapnya ramah,
sopan dan akademiknya juga tinggi.
Kenapa malah di Kelas D.
Selain itu yang menggangguku adalah
sorot matanya saat itu.
Apa sudah menentukan partner?
Maksudnya saya?
Belum.
Saya sudah menawari beberapa orang,
tapi masih belum dapat.
Kalau mau, bagaimana kalau sebagai
sesama Kelas D saling bantu
untuk mencari partner?
Saling bantu sebagai sesama Kelas D?
Ya.
Saya setuju dengan itu.
Hanya saja ada satu masalah.
Soal Hosen, ya?
Benar.
Banyak siswa yang sudah tunduk
dan mematuhi perintah Hosen.
Apa posisimu agak berbeda?
Aku tidak merasa kalau kamu
tunduk pada Hosen.
Karena saya tidak akan pernah
tunduk pada kekerasan!
Bagaimanapun juga, kalau yang
menentukan haluan kelas adalah Hosen...
Bahasan tadi rasanya akan sulit terjadi.
Maaf, misalkan tidak masalah
kalau kondisinya begitu.
Apa perlu saya coba mengatur
media kerja samanya?
Betul tidak apa-apa?
Kurasa Horikita pasti akan senang.
Apa Kak Horikita pemimpin kelas Kakak?
Iya.
Biar aku yang menyampaikan itu padanya.
Boleh kita bertukar kontak?
Boleh.
Mohon kerja samanya, Kak Ayanokoji.
Untuk ukuranmu,
ini pendekatan yang lumayan berani.
Apakah buruk?
Tidak, justru itu yang kuharapkan.
Tapi bukankah, Hosen justru menginginkan
skema main uang yang mau kamu hindari?
Itu memang benar.
Tapi apa benar dia hanya ingin poin?
Berarti maksudmu,
tujuan Hosen adalah kita, Kelas D?
Meski begitu, bisa diperkirakan kalau
Hosen bukan lawan yang mudah dilawan.
Untuk jaga-jaga, sedang kudiskusikan
apa perlu menjalin kerja sama
dengan sebagian anak Kelas 1-B.
Maksudnya Kelas 1-B itu Yagami yang katanya
satu SMP denganmu dan Kushida, ya?
Kemarin, Kushida sudah
berpasangan dengan Yagami.
Aku sedang minta tolong dia untuk
melakukan negosiasi di balik layar.
Aku ingin kamu juga ikut bantu.
Soal Amasawa, ya.
Iya.
Strateginya sudah jadi.
Yang pertama talenan, kan?
Pisau, kan?
Terus mangkuk wadah sama pengocok telur.
Tunggu sebentar.
Kalau alat masak, di kamarku juga ada.
Sudah, biar saja.
Aku cuma minta dibelikan
khusus dipakai buat aku.
Sudah begitu semuanya yang mahal.
Oh, pisau kue juga enggak boleh ketinggalan.
Setidaknya aku mau tanya, yang bayar...
Jelas Kak Ayanokoji, dong.
Aduh, Kakak ini.
Aku sudah tahu, sih...
Anggap saja nanti aku bisa pakai
alat-alat mahal buat ke depannya.
Ah, tadi sudah kubilang,
ini khusus dipakai buat aku.
Jadi jangan dipakai selain itu, ya.
Pelit sekali.
Permisi!
Keren, sudah dirapikan sampai bersih.
Selagi kubuatkan, kamu rebahan saja.
Terima kasih, Kak.
Ah, kalau masak sambil lihat ponsel
itu pelanggaran, ya.
Ketat sekali.
Enggak pede, nih?
Bukannya begitu.
Ponselku akan kutaruh di sini.
Jadi, apa yang harus kumasak?
Akan kuumumkan sekarang.
Masakan yang harus dibuat Kakak adalah
Tom yam udang.
Tom yam udang, ya.
Tolong dibuatkan, ya, Kak.
Aku sudah dengar bahasan kalian.
Tidak kusangka minta tom yam udang.
Tolong beri arahannya.
Cara pakai pisaunya
seperti yang kuajarkan kemarin.
Usahakan waktu memasaknya
dari 15 sampai 30 menit, ya.
Paham?
Oke, mari kita lihat bisa sejauh mana
hasil belajar singkat ini.
Wah, keren, keren.
Secara tampilan sudah lulus.
Kalau begitu, selamat makan.
Daun ketumbarnya boleh juga.
Ah, kelinci dari apel.
Terima kasih atas hidangannya.
Tom yam udang buatan Kakak...
Yah, nilainya pas-pasan untuk lulus, lah.
Ini sekarang biar kubereskan, ya.
Biar aku saja.
Sudah, tidak apa-apa.
Aku sudah minta yang tidak-tidak,
jadi minimal ini biar aku saja.
Begitu, ya.
Omong-omong, soal hasilnya...
Sejujurnya tidak bisa dibilang lulus.
Tapi sudah minta dibelikan
banyak barang mahal.
Untuk menghargai usaha Kakak kali ini,
aku akan berpasangan dengan Kak Sudo.
Aku berterima kasih.
Boleh, boleh.
Kakak boleh berterima kasih padaku
sebanyak-banyaknya.
Ya sudah, tidak enak kalau terlalu larut,
aku pulang dulu.
Ya.
Sampai jumpa, Kak Ayanokoji.
Dadah.
Terima kasih atas usahanya.
Kelihatannya berjalan lancar.
Masalah Sudo sudah terselesaikan.
Ini pencapaian yang sangat besar.
Walau ada kesan tertolong oleh
longgarnya penilaian Amasawa.
Nanti akan kukabari kalau
ada kabar dari Nanase.
Ya.
Kalau Amasawa adalah orang dari White Room,
tidak aneh kalau dia memasang sesuatu.
Yang terpenting Amasawa bukan
berpasangan denganku, tapi Sudo.
Kalau tidak dipikir berlebihan...
Kemungkinan Amasawa adalah
siswa dari White Room akan hilang.
NANASE TSUBASA
KITA BISA BERTEMU BESOK SEPULANG SEKOLAH
Sepertinya ada tawaran dari Kelas C lagi
ke siswa yang sudah kita ajak bicara.
Apalagi katanya akan dihadiahi 10.000 poin
kalau menolak tawaran Kelas A.
Bodoh apa bagaimana?
Sepertinya Ryuen benar-benar ingin
menantangku bertanding.
Kamu mau bagaimana?
Sampaikan pada anak kelas satu.
Kita juga menyiapkan harga
yang setara dengan Ryuen.
Hanya saja, jangan buat perjanjian
meski anak kelas satu menerimanya.
Ha, apa itu?
Aku betulan tidak paham maksudnya.
Ryuen,
strategimu justru menguntungkan buatku.
Aku benar-benar enggak paham apa maksudmu.
Biar saja enggak, sih?
Kalau Tuan Putri memang tidak butuh.
Strategi pembelian besar-besaran Ryuen
bukanlah sesuatu yang buruk.
Tetapi, jelas sebuah kesalahan kalau terus
bersaing dengan kita yang mengincar
siswa yang sama.
Tapi kalau berani beli orang
sampai sejauh itu,
berarti dia menimbun
poin pribadi sebanyak itu?
Nah, entah kalau itu.
Meski melarat pun masih bisa
kalau sekadar mengajukan penawaran.
Jadi cuma pura-pura punya uang?!
Memang apa untungnya Kelas C melakukan itu?
Misalkan tidak ada Ryuen.
Hanya bermodal nama Kelas A, kita sudah bisa
menarik banyak siswa teladan.
Tetapi dengan adanya Kelas C
yang mengajukan penawaran.
Kita jadi dipaksa ikut bermain uang.
Lalu yang dilakukan selanjutnya
adalah menaikkan harga
dan sebisa mungkin membuat kita
keluar uang sebanyak-banyaknya.
Begitu rupanya.
Sama seperti poker.
Tapi dia sudah salah perhitungan.
Soal kekuatan nama Kelas A yang kita punya.
Anak kelas 1-B yang kita pancing seharga
20.000 sepertinya minta ditahan dulu.
Kok, bisa?
Dua puluh ribu poin masih kurang?
Tenang dulu.
Aku sudah tahu semua yang mereka incar.
Bilang kita kasih uang muka 10.000,
lalu setelah ujian kasih 20.000.
Ya-Yakin itu?
Paling kebanyakan dari mereka
juga tidak akan memutuskan.
Berharap Sakayanagi menaikkan tawarannya.
Bukannya nanti itu malah bikin
kita berakhir bangkrut?
Misalkan dikasih tawaran yang sama,
kita kalah pamor nama, kan?
Pamor nama Kelas A cuma
pajangan buat sekarang.
Meski begitu, mau bagaimana
kalau harganya terus melambung naik?
Tidak perlu kita bayar.
Eh?
Yang sedang ingin kulakukan adalah
melihat seperti apa
anak-anak kelas satu tahun ini.
Yang termakan sama uang,
bisa kita jadikan kawan kapan saja.
Sedangkan yang krusial justru
anak-anak selain mereka.
Sejak awal, aku tidak berniat cari poin
kelas yang jadi uang jajan saja tidak cukup.
Untuk menghancurkan Kelas A
kita hanya bisa menunggu saat
poin kelas naik turun dengan brutal.
Ah.
Ada pengunjung yang tidak biasa.
Selamat siang, Shiina.
Kami mau ada pembicaraan, jadi hari ini
mungkin akan sedikit ribut.
Oh, begitu.
Kalau begitu, kurasa sebaiknya
pakai kursi di belakang.
Terima kasih.
Apa Kelas C lancar?
Iya, sepertinya banyak yang sudah bergerak.
Kesampingkan soal Nanase,
masalahnya bagaimana Hosen akan bergerak.
Iya.
Rasanya akan banyak yang berubah kalau
dia muncul di sini atau tidak.
Maaf sudah menunggu, Kak.
Perkenalkan lagi, aku Horikita Suzune.
Terima kasih sudah meluangkan
waktumu hari ini.
Aku...
Ah, bukan.
Nama saya Nanase Tsubasa.
Justru saya yang harus berterima kasih.
Langsung saja.
Yang ingin kubahas hari ini,
bukan kontrak dengan bayaran poin.
Saya mengerti.
Hubungan kerja sama untuk
saling membantu siswa dengan
akademik yang kurang.
Benar.
Kalau kamu datang sadar akan hal itu,
berarti ada celah untuk negosiasi?
Saya harap memang ada.
Ada ego yang begitu kuat di balik
cara pikir Hosen.
Kalau tetap begini,
siswa dengan akademik rendah
tidak akan dapat partner dan tertinggal.
Tetapi, yang sebenarnya
tidak saya inginkan adalah
kelas jadi tidak bisa kompak jika
ke depannya ego tersebut didahulukan.
Benar sekali.
Semakin ego berada di depan,
semakin membuat kelasmu tidak siap
jika nanti menghadapi ujian
yang mengharuskan persatuan kelas.
Benar.
Karena itulah secara terpisah saya
mengharapkan negosiasi ini demi kelas.
Kalau begitu, akan kutanyakan sesuatu
yang lebih mendalam.
Saat ini ada berapa banyak siswa kelas 1-D
yang kesulitan mencari partner?
Saat ini sekitar 15 orang.
Lebih banyak dari yang kupikirkan.
Nanase, kalau misal diperbolehkan,
aku ingin menjalin kontrak besar
dengan kalian.
Kontrak besar, ya?
Aku dan dirimu, kita berdua akan
menentukan 15 pasangan itu
dan ingin langsung
mendaftarkannya sekaligus.
Saya rasa itu tawaran yang begitu bagus.
Hosen pasti tidak akan setuju jika
memberi bantuan tanpa imbalan.
Kenapa?
Seharusnya tidak ada ruginya untuk dia.
Meski begitu, saya rasa Hosen
tetap tidak akan setuju.
Begitu rupanya.
Jadi begitu.
Ada satu hal
yang sekarang kutahu dari Hosen.