Itu tadi data mendetail
dari Ayanokoji Kiyotaka
serta 156 siswa kelas dua.
Semuanya sudah masuk ke kepalamu, kan?
Tugasmu adalah membuat Ayanokoji
dikeluarkan di bulan April
dan membawanya kembali ke White Room.
Tapi, jalankanlah dengan rapi.
Jika sampai diketahui publik, maka namanya,
nama beliau ditakutkan bisa tercoreng.
Mukamu terlihat belum bisa terima.
Kamu tidak suka kalau dia disebut-sebut
sebagai ciptaan terbaik, ya?
Panggungnya sudah disiapkan.
Selanjutnya aku ingin dirimu
menunjukkan seluruh kemampuanmu.
Jika punya kemampuan sebesar ini,
tentu mengeluarkan dia bukan hal sulit.
Aku lupa memastikan satu hal.
Dirimu tidak berbuat sesuatu
di belakangku, kan?
Pertarungan antarsiswa White Room.
Memburu atau diburu.
Ini hanya permainan antar anak kecil,
tapi kelihatannya akan menarik.
"#1 ASASIN DARI WHITE ROOM"
Eh, eh, papan tulisnya sekarang jadi monitor.
Kok, keren?
Hei, Ayanokoji.
Miyake.
Selama libur musim semi,
kamu jarang setor muka sama grup.
Jadi aku sedikit khawatir.
Maaf, aku agak sibuk.
Memang, tidak usah dipaksa
buat ikut kumpul.
Tapi si Haruka juga sama.
Apalagi Airi kelihatannya sangat
kepikiran sama kamu.
Maaf, ya.
Rencananya aku bakal
sekali-kali setor muka.
Baguslah kalau begitu.
Aku juga bakal kesepian
kalau enggak ada dirimu.
Kalian obrolin apa?
Bukan apa-apa.
- Miyachi pelit.
- Su-Suzune?!
Kamu ini!
Rambutmu kenapa?!
Horikita, perubahan gayamu drastis sekali.
Cuma potong rambut memangnya seaneh itu?
Bu-Bukannya aneh, sih,
cuma bikin kaget saja.
Rambut pendekmu ternyata cocok juga.
I-Iya, kan, Kushida?
Iya, ya.
Tapi, apa terjadi sesuatu?
Kalau harus bilang,
ini menunjukkan tekadku.
Di tahun ini setelah kita naik kelas,
aku akan bertarung untuk
menaikkan peringkat kelas D.
Demi itu, aku ingin melakukan
apa yang kubisa.
Begitu rupanya.
Kalau begitu, mungkin sebaliknya
aku mau coba memanjangkan rambut.
Ribut sekali kalian ini.
Cepat duduk.
Langsung saja, kalian sekarang
harus melakukan prosedur penting
menjalani kehidupan sekolah ke depannya.
Bukalah situs sekolah.
Lalu, instal sebuah aplikasi baru.
Nama resmi aplikasinya adalah
Over All Ability.
Disingkat OAA.
OAA?
Aplikasi yang didistribusikan
ke seluruh angkatan ini
ke depannya akan memberi banyak
kegunaan di kehidupan sekolah.
Misalnya, berisi data pribadi
dari seluruh siswa.
Coba lihat data kalian sendiri.
Bu-Bu Guru, kok, prestasi akademikku
jadi kayak angka-angka di gim?
Benar.
Ini adalah nilai individu yang
dibuat pihak sekolah
berdasar prestasi di akhir tahun pertama.
Prestasi seluruh angkatan dapat
dilihat tanpa memandang kelas.
Nilai akademikku dianggap E, nih?
Nilai akan diperbarui di awal bulan.
Sudo, meski sekarang nilaimu E,
kalau dapat nilai sempurna
di ujian tulis selanjutnya,
pasti akan diberi nilai A+.
Tapi, nilai jelek akan tetap
jadi catatan buruk, ya.
Sudah begitu,
bisa dilihat seluruh sekolah, kan?
Nilai kalian di tahun pertama
hanyalah masa lalu.
Tidak akan berpengaruh pada
penilaian kalian ke depannya.
Dengan kata lain,
mengingatkan kembali mereka
yang memiliki prestasi buruk,
dengan harapan mendorong
perkembangan kalian.
Alat praktis untuk mengecek prestasi.
Bukan.
Tidak mungkin cuma itu.
Ini adalah aplikasi yang adil.
Kalian akan dinilai dengan setara
dan akan berperan sebagai sarana menjalin
interaksi tanpa memandang angkatan.
Tetapi, kurasa tidak akan
hanya berhenti di situ.
Ini spekulasi belaka.
Tapi selama setahun ke depan,
siswa yang nilai kumulatifnya
tidak mencapai standar tertentu,
mungkin akan diberi suatu penalti.
Penalti?
Jangan-jangan, dikeluarkan?
Ya-Yang benar, nih?!
Pasti ada yang tidak terima
dengan nilai kalian sendiri.
Tapi inilah penilaian yang
diberikan pada kalian saat ini.
Kalau ada keberatan,
tunjukkan kemampuan kalian selama
setahun ini agar pihak sekolah mengerti.
Sudah seperti pertandingan individu.
Penerapan aplikasi yang seolah mematahkan
alur pertarungan sebagai kelas
yang ada selama ini.
Tidak heran kalau ada yang bingung
dan tidak puas.
Perlu diingat, sistem ini diterapkan
atas usulan Nagumo Miyabi
selaku ketua OSIS aktif.
Membuat sistem yang menilai
kemampuan asli individu.
Mimpi yang dikatakan Nagumo itu
kini sudah terealisasi, ya?
Lalu, ujian khusus pertama kalian
setelah naik ke kelas dua kali ini
lagi-lagi memiliki aspek baru yang
belum pernah ada sebelumnya.
Itu adalah ujian tulis di mana
kalian sebagai kelas dua akan
berpartner dengan anak baru kelas satu.
Berpartner sama kelas satu?
Selama ini sekolah belum pernah
mengadakan interaksi antar angkatan
secara mendalam.
Karena itulah kemampuan komunikasi kalian
dinilai kurang berkembang.
Ta-Tapi, kami bersaing dengan
sesama angkatan, kan?
Rasanya ada yang aneh.
Coba kalian pikirkan.
Orang-orang yang akan kalian temui
saat masuk ke masyarakat nanti,
bukan hanya sesama lulusan baru saja.
Selain itu ke depannya,
bisa jadi ada situasi saat kalian harus
bersaing dengan kelas satu atau tiga.
Kalian bebas mau berpasangan
dengan anak kelas satu mana pun.
Ujiannya diadakan akhir bulan
dua pekan lagi.
Sudah disiapkan banyak waktu
untuk memilih partner.
Menjalin kepercayaan dengan adik kelas
yang belum begitu dekat itu sulit.
Untuk itulah disiapkan aplikasi OAA, ya.
Ada lima mapel yang diujikan,
total nilai penuhnya adalah 500.
Lalu yang penting dari aturannya adalah...
Kali ini disiapkan menang-kalah
untuk kelas dan individu.
Jadi betulan ada penalti
dikeluarkan dari sekolah, nih?!
Pasangan dibentuk atas kesepakatan bersama.
Setelah dibentuk, tidak akan bisa
dibatalkan dengan alasan apa pun.
Kalian sudah paham, kan?
Dalam ujian ini,
siswa dengan akademik tinggi
akan terpilih lebih dulu.
Maaf, Bu.
Apa jadinya kalau ada siswa yang
tidak dapat partner sebelum ujian?
Kalau tidak terpilih, pasangannya akan
dipilih secara acak di hari ujian.
Tapi kalau begitu,
akan ada penalti pengurangan nilai
sebesar lima persen.
Ujung-ujungnya bakal susah
kalau enggak dapat pasangan, dong.
Ba-Bagaimana ini, Hirata?!
Mana adik kelas yang mau berpasangan
sama aku yang akademiknya E!
Aku juga tidak yakin.
Sekarang tenang dulu.
Baru tentukan arah kita.
Benar.
Sama sekali tidak perlu panik.
Coba lihat prediksi nilai
berdasar peringkat akademik
yang dikirim bersama
ringkasan ujian di aplikasi.
Batas nilai total kelulusannya adalah 500.
Artinya, jika siswa dengan akademik E
berpasangan dengan peringkat B ke atas,
bisa dibilang akan aman di ujian ini.
Benar kata Horikita.
Asal tekun mendalami materi seperti biasa,
kita semua pasti bisa melewatinya.
Yang penting adalah,
jangan enteng memilih pasangan.
Kalau ada apa-apa, pastikan untuk
mendiskusikannya denganku atau Hirata.
Siswa yang dianggap sengaja
mendapat nilai rendah,
akan dikeluarkan tanpa
memandang angkatannya.
Normalnya, ini sudah cukup
untuk mencegah itu terjadi.
Tapi, ceritanya akan berbeda
kalau itu anak dari White Room.
RINGKASAN_UJIAN_KHUSUS_KEMAMPUAN_AKADEMIK.PDF
Jika berhasil berpasangan denganku.
Pasti tidak akan takut dapat nilai nol
untuk menyeretku keluar.
Artinya, kalau aku sampai memilih
pasangan dari White Room,
itu sudah akan tamat.
Kepala Yayasan Sementara Tsukishiro.
Tidak salah lagi ini aturan buatan pria itu.
Ada urusan apa?
Kamu masih ingat janji
saat libur musim dingin
untuk bertanding denganku, kan?
Ujian khusus kali ini
sangat pas buat itu, ya?
Iya.
Kalau kamu menang, aku akan masuk OSIS.
Kalau aku yang menang, ke depannya
kamu harus mengerahkan kemampuan asli
yang kau sembunyikan demi kelas.
Aku tidak keberatan.
Baguslah.
Kalau begitu, langsung saja
ke topik selanjutnya.
Aku sudah memeriksa anak kelas satu
dengan peringkat akademik B ke atas.
Di kelas A ada 17 orang,
kelas B dan C masing-masing 13 orang.
Dan kelas D ada 11 orang.
Total 54 orang.
Di kelas kita yang peringkat
akademiknya E hanya ada empat.
Ditambah peringkat D sekalipun
total 12 orang.
Anak kelas satu sudah punya
daya tempur yang cukup.
Yang jadi masalah adalah seberapa banyak
kita bisa memasangkan anak teladan itu
dengan mereka yang berakademik D dan E.
Iya.
Yang menurutku harus diurus
lebih dulu adalah Sudo.
Bukannya nilai akademik Sudo
sekarang sudah cukup membaik?
Akademiknya iya.
Tapi, kalau kamu adalah anak kelas satu
yang tidak tahu apa-apa.
Mana yang lebih mudah diajak berpasangan
antara Sudo dan Ike?
Benar juga.
Perawakan yang mengintimidasi,
mulut super kasar.
Mau bagaimanapun Sudo kesannya seram.
Benar.
Kalau tidak hati-hati, mencarikannya
pasangan itu sendiri akan sulit.
Makanya aku ingin segera bergerak,
kamu bisa bantu?
ICHINOSE HONAMI
AKU DAPAT IZIN MENGADAKAN ACARA KUMPUL ANTARA
KELAS 1 DAN 2 DI GEDUNG OLAHRAGA PUKUL 4 NANTI.
Ichinose memang cekatan.
Bukan hanya kelas B,
tapi mengambil langkah dengan
memikirkan keseluruhannya.
Kelas A dan C pasti juga akan
menjalankan langkah yang lain.
Aku masih belum tahu langkah apa
yang akan diambil Ryuen atau Sakayanagi.
Tapi menurutku, salah satu yang
jadi kuncinya adalah poin pribadi.
Maksudmu strategi jual beli
dengan uang tunai, ya.
Benar.
Bagi kelas satu, poin adalah
nilai yang paling mudah dimengerti.
Kita seharusnya juga mengeluarkan uang
untuk mengamankan beberapa orang.
Kita yang pendapatan poinnya sulit,
akan berat untuk ikut main uang.
Kita awasi dulu acara kumpulnya.
Baiklah.
Akan kutemani.
Oh, kamu betulan akan membantu?
Aku hanya ingin melihat cara bertarung
seperti apa yang akan kau pakai.
Begitu, ya.
Sepertinya masih terlalu cepat
untuk memakai istilah "kerja sama".
Pertama-tama harus membangun
rasa saling percaya.
Langkah yang khas dari Ichinose.
Tapi, nih, yakin mau santai begini?
Yang kepalanya encer bakal diembat
kelas B semua, lo.
Menurutmu, kita bisa mengalahkan
grup Ichinose soal bersosialisasi di sini?
Sama sekali tidak terpikir.
Ayo pergi.
Yakin, nih, Suzune?
Lebih dari setengah siswa yang ada
tidak hadir di acara kumpul ini.
Aku akan bernegosiasi
dengan mereka yang tidak hadir.
Apa kalian sadar?
Ada ketimpangan dari siswa-siswa
yang datang di acara kumpul ini.
Ketimpangan?
Siswa kelas 1-D sama sekali
tidak ada yang datang.
Memang itu artinya apa?
Satu kelas itu ada 40 siswa, lo.
Tapi sama sekali tidak ada yang datang,
berarti itu jelas keputusan bersama kelas.
Artinya sudah ada pemimpin di kelas 1-D
dan dia menolak acara kumpul ini, ya.
Benar.
Kalau bisa nego langsung dengan pemimpinnya,
tidak perlu lagi bertaruh secara individu.
Yo, Ichinose masih seperti biasa, ya.
Sepertinya dia mengutamakan untuk
menyelamatkan kelasnya dan kelas satu.
Dia paham ruginya menarik
orang bodoh tidak, sih?
Sama saja mengalah dari pertarungan.
Jadi kalian dari kelas A,
Sakayanagi sudah memprediksi
situasi ini, ya.
Makanya tidak hadir di acara.
Yah, pasti begitu.
Jadi, bagaimana caranya kalian akan
menarik para siswa teladan?
Itu tergantung pemikiran Tuan Putri.
Aku cuma menuruti perintah.
Ayo bergegas.
Jam segini seharusnya masih ada
anak kelas D yang di kelas.
Datangmu lama juga, Suzune.
Ryuen.
Kamu juga tidak ikut acara kumpul
untuk menengok anak kelas satu?
Yang kumpul di gedung olahraga,
isinya anak bego semua, kan?
Tidak butuh dilihat.
Kau sudah ke kelas D?!
Tenang saja, aku masih belum
menarik siapa-siapa.
Sikapmu itu, yang ada anak kelas satu
hanya akan takut padamu.
Kuancam sedikit saja, kurasa mereka
akan langsung membantuku.
Jangan bercanda.
Apa menurutmu cara itu diizinkan?
Bukan urusan diizinkan atau tidak.
Tidak ada aturan yang melarang
cari partner dengan mengancam orang.
Itu tidak perlu ditulis dalam aturan.
Kalau jadi masalah,
yang akan repot itu kamu.
Kalau begitu buat saja jadi masalah.
Yah, aku tidak akan bertindak bodoh
sampai membuatku ketahuan.
Biar kuberi tahu satu hal menarik.
Padahal anak kelas satu
masih belum lama masuk,
tapi mereka tenang sekali.
Kamu ini mau bilang apa?
Artinya, besar kemungkinan
orang dari pihak sekolah
sudah menjelaskan sistem sekolah
ke anak baru sampai batas tertentu.
Yah, berjuanglah sekuat tenaga
agar tidak tertinggal.
Mungkin anak-anak kelas satu
akan menolak kita lebih keras
dari yang kuduga.
Kalau begitu, ayo segera
negosiasi dengan mereka.
Apa maksudnya ini?!
Mungkin kelas ini lebih merepotkan
dari dugaanku.
- Hei, sudah dapat pasangan?
- Sudah 22 pasangan yang terbentuk, ya.
Menurut pemberitahuan,
tadi pagi sudah dipastikan ada 22 pasangan.
Akan langsung dikeluarkan kalau
dapat pasangan anak White Room.
Setidaknya aku sudah menghafal
muka dan nama seluruh anak kelas satu.
O-Oi!
Ada anak kelas satu yang ke sini!
Saya Nanase Tsubasa dari kelas 1-D.
Sedangkan dia juga dari kelas yang sama.
Namaku Hosen.
Sampai datang ke lantai kakak kelas.
Tindakan kalian cukup berani
untuk ukuran anak baru.
Akan kuakui nyalimu.
Hah?
Apanya yang mengakui nyaliku?
Berlagak sekali kau.
Jangan sok keras kau bocah kelas satu!
Ha?
Kemampuan akademiknya E+.
Bodoh banget kayak mukanya.
Apa katamu?!
Pas sekali.
Toh, yang datang ke sini
paling cuma kelas D.
Akan menguntungkan.
Apa maksudmu itu?
Kalian kelas D adalah kumpulan anak gagal.
Kalau tidak kami tunjuk,
mana bisa dapat pasangan yang bagus.
Makanya akan kubantu kalian yang bodoh
dan tidak becus ini.
Sisanya paham, kan?
Apa itu artinya kalian ingin
berpasangan dengan kami?
Kenapa malah minta dengan arogan begitu.
Ha? Yang harusnya minta
itu kalian, tahu?
Ayo cepat menunduk dan bilang,
"Izinkan kami berpasangan dengan kalian".
Berengsek!
Kelihatannya ada salah paham di sini.
Kita di posisi yang setara
sebagai sesama kelas D.
Setara?
Kau tidak paham, ya?
Kalau mau, kami bisa melakukan apa saja.
Kalian pasti enggak mau ribet, kan?
Sepertinya dia sadar senjata khusus
yang hanya dimiliki kelas satu.
Memang kamu mau pakai cara apa?
Tahu, kan, kalau kami punya cara
untuk menurunkan nilai secara paksa?
Hah, kau ini bercanda, ya?!
Tidak serius di ujian, bakal dikeluarkan!
Memang kalau tidak serius
bakal dikeluarkan.
Tapi, ya.
Penalti dari gagal dapat pasangan
sebelum waktu habis beda cerita.
Yang bakal kena repot itu kalian,
kelas dua yang bisa saja dikeluarkan.
Meski tidak dikeluarkan, kalian berniat
kehilangan poin pribadi, ya?
Dibandingkan kalian,
bukan kerugian yang berarti.
Ya, kan?
Benar.
Meski tidak akan mendapat
poin pribadi selama tiga bulan.
Maksimal 240 ribu poin.
Kami rasa itu bukan masalah yang fatal.
Sekarang paham situasinya?
Jangan sok berlagu begitu!
Jangan hilang kesabaran, Sudo.
Kamu seharusnya sangat tahu
soal sekolah ini, kan?
Iya, aku tahu.
Yang gede badannya doang, nih?
Cuma kupegang sedikit, lo.
Berengsek!
Sedang apa kau ini?!
Ishizaki?!
Muncul terus satu per satu kayak kecoak.
Hei, tahu batas sedikit
kalau mengejek kelas dua!
Hentikan kalau kau tidak mau mati, Ishizaki.
Ke-Kenapa malah dihentikan?!
Aku paham betul siapa dirimu.
Hosen memang agak terkenal
di tempat asalku.
Kamu tahu siapa dia, Ryuen?
Tapi tidak kusangka ternyata
mukanya bisa sebodoh ini.
Pertemuan yang tidak terduga.
Aku sampai muak dengar gosip tentangmu.
Tapi tidak kusangka Ryuen yang jadi
buah bibir itu badannya selembek ini.
Kau sendiri sampai kelihatan berotak otot.
Aku sudah berniat membunuhmu
beberapa kali saat perjalanan.
Tapi kau takut padaku dan sembunyi, kan?
Beruntung sekali dirimu.
Kalau bertemu denganku,
tidak mungkin sekarang kau
bisa bersikap angkuh begitu.
Boleh saja kalau mau
selesaikan semuanya di sini.
Tidak usah saja.
Aku tidak mau baku hantam dengan gorila
tanpa imbalan apa-apa.
Kau yakin mau tetap diremehkan
anak kelas satu begini?
Urusannya bisa diselesaikan kapan saja.
Tunggu sebentar, ayo main dulu, Ryuen.
Kubilang tidak mau.
Kalau begitu...
Ayo coba kabur.
Lihat sini, kalian boleh saja
kalau mau maju semua!
Kau sudah gila, ya?!
Berengsek!
Hentikan, Hosen!
Hah?!
Sejak tadi para kakak kelas
sudah khawatir dengan kamera pengawas.
Aku menilai tidak ada untungnya
jika mengamuk di sini.
Aku sudah paham itu
makanya main-main di sini.
Kalau tetap melakukan hal tidak berguna,
aku punya rencanaku sendiri.
Akan kupertimbangkan untuk
membeberkan "itu" di sini.
Berani juga kau mengancamku, Nanase.
Tapi aku tidak akan ragu-ragu
kalau kau mengkhianati harapanku.
Aku akan menghadapinya saat itu terjadi.
Sedang apa kamu, Hosen?
Cih.
Berkelahi itu tidak seharusnya
di tempat umum.
Yang begini namanya bukan perkelahian.
Ayo balik, Nanase.
Itu pilihan bijak.
Kalau mau sujud, aku akan berpasangan
denganmu, Abang Ryuen.
Sayangnya, aku tidak ada niat
berpasangan dengan gorila liar.
Itu sangat disayangkan.
Sampai jumpa, Horikita.
Maaf sudah membuat ribut.
Sorot matanya yang seolah
sedang mengamati itu.
CLASSROOM OF THE ELITE 4TH SEASON:
SECOND YEAR, FIRST SEMESTER