Bertahan Hidup di Pulau Tak Berpenghuni
Kalian akan diminta
untuk bertahan hidup dan bersaing
di pulau tak berpenghuni.
Yang beda dari tahun lalu adalah skalanya.
Selain panjang durasi ujian,
pulau tak berpenghuni yang digunakan
juga lebih besar dari sebelumnya.
Ditambah, karena seluruh angkatan
akan saling bersaing.
Jumlah lawan yang dihadapi juga
jadi yang terbanyak sepanjang sejarah.
Meskipun tidak semua aturannya
bisa dijelaskan hari ini,
tapi di ujian khusus berikutnya,
kalian bisa bekerja sama dalam
grup besar berisi maksimal enam orang.
Lalu, ada grup kecil akan jadi pembentuknya.
Aturan
Mulai hari ini kalian bebas memilih teman
untuk membentuk grup kecil.
Pikirkan dengan matang strategi grup apa
yang akan kalian rancang.
CLASSROOM OF THE ELITE 4th Season: Second Year, First Semester
Mau membicarakan apa, Koenji?
#6  Pertandingan Penuh Gejolak
Karena aku merasa ada penjelasan penting
yang belum Bu Guru katakan.
Penjelasan penting?
Jika siswa yang menjalani ujian khusus
seorang diri, mengalami sakit di hari-H,
nasibnya akan bagaimana?
Pertanyaan konyol.
Tahun lalu kamu mengundurkan diri
karena sakit.
Tapi tahun ini tidak ada perlakuan khusus
dan akan membayar denda penalti
sebesar enam juta poin.
Poin yang kau punya
tidak akan bisa menutupinya.
Mau bagaimana?
Tetap ingin bebas
lalu dikeluarkan dari sekolah?
Entahlah, siapa yang tahu...
Bu Guru boleh saja kalau sekarang mau pergi.
Omong-omong, apa kamu ada
urusan denganku, Nak Ayanokoji?
Kamu kelihatannya jago sekali
menyembunyikan sesuatu.
Tapi tidak terlihat kebenaran
ataupun dusta dari Nak Ayanokoji.
Aku tidak akan percaya pada
ucapan orang seperti itu.
Tapi kau tidak kelihatan seperti
tipe yang akan percaya pada seseorang.
Memang benar.
Jadi, apa rencanamu di ujian kali ini?
Benar juga.
Semua memang sebaiknya dibicarakan.
Bisa tidak memasukkanku ke grupmu?
Maaf, tapi tidak bisa.
Aku tidak cukup mampu untuk menutupi orang
yang sudah pasti akan lari saat dimulai.
Begitu, ya.
Mau bagaimana lagi kalau begitu.
Kau yakin berpikir seperti itu?
Bagaimana melewatinya akan kupikirkan
dengan tenang sampai hari-H.
Panduan_Ujian_Khusus_Bertahan
Hidup_di_Pulau_tak_Berpenghuni.pdf
Yang paling penting kali ini,
boleh berkelompok dengan siapa saja
asal satu angkatan.
Jika beregu dengan anak unggulan
dari satu angkatan.
Bisa saja mengincar peringkat atas
dan memecah risiko.
Tapi selisih poin kelas tidak akan berubah.
Kalau dengan anak kelas sendiri,
meski berisiko,
tapi poin bisa diambil sendiri
dan kesempatan untuk mengejar jarak.
Tapi bagaimana kalau kelas lain
saling bekerja sama?
Kira-kira bagaimana Sakayanagi, Ryuen,
dan Ichinose akan bergerak?
Kelas A yang memimpin sendiri di depan.
Harusnya tidak masalah asal
selisih poin kelas tidak melebar.
Nah, bagaimana bikin aliansi tiga kelas?
Kelas B sampai D kerja sama
memperpendek jarak itu ide bagus, kan?
Musuh dari musuh kita adalah kawan, ya?
Tidak buruk juga.
Tapi, kalau kita mengajukan usulan
untuk mengucilkan Kelas A.
Kurasa Sakayanagi tidak akan memberi ampun.
Akan terbantu kalau misalkan ada
usulan serupa dari kelas lain.
Kelihatannya sudah bergerak saja.
Aku sudah memerintah teman-teman
untuk tidak membuat grup sembarangan.
Kalau kontak dari Ichinose?
Tidak aneh kalau ada ajakan kerja sama
dalam satu angkatan.
Saat ini belum ada.
Kalau seluruh kelas dua mau bersatu,
harusnya saat ini sudah ada usaha
untuk menyatukan pikiran.
Di ujian pulau tak berpenghuni kali ini,
bisa tidak aku memintamu untuk
mengambil peringkat satu sendirian?
Jangan minta yang mustahil begitu.
Kita cuma tahu kalau ini ujian khusus
di pulau tak berpenghuni.
Aku merasa kalau kamu juga tidak butuh grup.
Asal bisa dapat posisi satu,
kita dipastikan dapat untung.
Dengan begitu,
kita bisa fokus membuat grup untuk
hindari hukuman dikeluarkan dari sekolah.
Karena lima grup terbawah akan
dikeluarkan sebagai penalti.
Tidak mungkin membayar poin
untuk menyelamatkan semuanya.
Ya.
Tidak bisa pinjam meminjam poin
setelah ujian dimulai.
Jadi sebisa mungkin aku ingin mengumpulkan
poin di siswa yang mengkhawatirkan.
Tapi akan mengerikan kalau siswa
yang dipinjami poin kena penalti.
Mau tidak mau harus berusaha
bertahan dengan kaki sendiri.
Apa bisa minta saranmu lagi?
Asal masih dalam kemampuanku.
Itu sudah cukup.
Terima kasih.
Hei.
Selamat siang, Ayanokoji.
Kombinasi yang tidak biasa.
Perasaanku tidak enak,
apa aku boleh pulang saja?
Ishizaki?
Kami jemput paksa karena tidak ada
respons dari ponselmu.
Pinjam mukamu sebentar boleh, kali?
Berkelompok yang kamu maksud?
Mau aku, Albert ataupun Shiina.
Pokoknya buatlah regu dengan
siapa saja dari Kelas B.
Berarti, mau menyuruhku masuk
ke dalam Kelas B?
Yoi!
Memangnya usulan itu ada untungnya buatku?
Mana mungkin kamu dibiarkan rugi sendirian.
Kalau berhasil naik ke Kelas A.
Ayanokoji bakal diberi 20 juta poin
dan diterima di kelas kami.
- Setuju.
- Yes.
Apa Ryuen yang memutuskan untuk mengajakku?
Atau keputusan Ishizaki sendiri?
Keputusanku sendiri!
Bang Ryuen enggak tahu apa-apa.
Sudah kamu pikir apa jadinya
kalau ketahuan Ryuen?
Mana kupikir!
Mana sampai pikiranku ke sana!
Itu sudah masuk tekadku!
Kunci dari ujian khusus ini adalah agar
poin milik kelas dua tidak direbut.
Sedangkan Ayanokoji sangat diperlukan
untuk mengincar peringkat atas.
Aku paham apa yang ingin kalian sampaikan.
Berarti mau beregu dengan kami?!
Aku tidak keberatan sudah kalian ajak.
Tapi di tahap ini belum bisa
kujawab iya atau tidak.
Kenapa, sih?!
Sepertinya syarat yang kita ajukan
memang lemah.
Terlebih, kalau mengincar peringkat atas
di pulau tak berpenghuni.
Ryuen, Kaneda dan Ayakonoji bertiga
adalah anggota terbaik.
Keberadaan Ryuen rasanya
memang tidak tergantikan.
Jangan asal bunyi begitu, dong.
Kamu pikir Bang Ryuen mau setuju
sama strategiku?
Kurasa tidak akan setuju begitu saja.
Untuk hari ini, sudah menyampaikan
harapan kita ke Ayanokoji.
Sepertinya harus dicukupkan begitu.
Ya, sudah.
Tidak tahu bisa menjawab
harapan kalian atau tidak.
Tapi akan kupertimbangkan.
Hei, Shinohara.
Apa, sih?
Itu, lo, sudah kamu putuskan
mau beregu dengan siapa?
Masih belum sebenarnya.
Memangnya kenapa?
Bu-Bukan kenapa-kenapa!
Cuma ingin tanya, doang!
Oh, begitu.
Kamu sendiri paling sama Sudo
dan Hondo, kan?
Ya, maaf!
Kalau sama mereka, pasti bakal asyik!
Kelihatan banget.
Tapi, anak cowok didiamkan saja
rasanya juga bakal jalan.
Cuma aku merasa harus menolong
kalau memang dibutuhkan.
Jadi, tuh...
Kalau bingung, biar aku...
Itu, boleh saja buat masuk ke grupmu.
Apa coba?
Jadi ingin satu grup sama aku?
Ha?! Jangan salah sangka aneh-aneh, dong!
Kamu ini mengkhawatirkan buat
dikeluarkan dari sekolah, kan?!
Makanya, aku yang baik hati ini
mau berkorban buat melindungimu!
Hah?
Berkorban apanya?
Enggak ada yang minta, tuh.
Oh, selamat pagi, Ike!
Boleh minta waktu sebentar?
Apa, nih? Apa, nih?
Kebetulan lagi gabut aku.
Sebenarnya Kobashi dari Kelas C
ingin mengajak Ike masuk grup.
Habis ini bisa ikut diskusi tidak?
Yang benar?!
Ayo! Ayo!
Berangkat sekarang!
Ah, tapi, kelihatannya baru ada
obrolan sama Shinohara.
Yakin enggak apa-apa?
Sama sekali enggak masalah.
Aku malah terganggu
karena dia mengajakku bicara.
Bawa saja sana.
Padahal aku yang sudah repot-repot!
Sudah, deh, ayo pergi!
Jadi betulan ada yang membutuhkanku!
Satsuki.
Komiya?
Ayanokoji.
Kelihatannya kamu sial sekali.
Bisa-bisanya dapat kartu "Ujian".
Delapan kartu dengan efek khusus
yang dibagikan ke para siswa.
Ujian
Sebagai ganti dari poin kelas yang didapat
akan dilipatgandakan 1.5 kali,
akan mendapat penalti jika tidak
mendapat peringkat 30% teratas.
Pasti tidak ada yang mau
menukarnya denganmu.
Kalau sudah begini, mau tidak mau
kamu harus berusaha masuk peringkat atas.
Maaf saja, tapi kalau ada yang mau
aku tidak akan segan menukarnya.
Mau memilih apa itu kebebasanmu.
Kalau memang semudah itu ada yang mau.
Tapi biar kuperjelas kalau ini
kukatakan dengan sarkas.
Sudah kuduga.
Ini balasan karena sehari-hari
sudah sering kau jahili.
Tapi aku tidak berniat menjahili.
Hah?! Kamu?!
Sudah dapat teman buat bikin grup?!
Iya! Memang salah?!
Sebentar, bukannya tadi baru juga kuajak?!
Lagian, bukannya dilarang bikin grup
tanpa persetujuan Horikita?!
Mau dilarang atau tidak,
ini juga masih belum pasti.
Yah, walau niatnya hari ini
mau kubuat pasti.
Ha...
Kamu mau satu grup sama siapa memangnya?!
Komiya dari Kelas B.
Hah, Komiya?
Sama anak basket yang suka genit itu?!
Mana ada dia genit.
Sepulang sekolah kami mau diskusi di kafe.
Wah, terima kasih sudah mau
satu grup denganku.
Aku juga berterima kasih.
Sisanya kurang satu lagi.
Situasinya bagaimana?
Kelihatannya tidak ke arah terburuk.
Tapi kelihatannya dia terpukul sekali.
Aku ingin menghindari potensi Ike
tidak bisa maksimal karena Shinohara.
Sebaiknya bagaimana, ya?
Buat sekarang, kalau tidak ada
tanda-tanda mengamuk dan ikut campur.
Kurasa tidak masalah kita perhatikan saja.
Benar juga.
Aku, berniat cari tahu apa tujuan Komiya
mengajak Shinohara.
Akan kupikirkan siapa pasangan Ike
kalau tidak bisa dengan Shinohara.
Tolong, ya.
Kamu tidak kaget, ya.
Sejak awal sudah sadar kalau kubuntuti?
Cuma tidak tampak di mukaku saja.
Apa yang kamu obrolkan sama Hirata?
Soal Ike? Atau mengenai ujian
di pulau tak berpenghuni?
Memang itu ada hubungannya
denganmu, Matsushita?
Jangan terlalu waspada begitu.
Hari ini aku melakukan kontak karena
ada yang ingin segera kusampaikan di awal.
Menyampaikan sesuatu?
Menggunakan kartu "Ujian" pasti sulit.
Kalau memang kesusahan,
aku ingin buat membantu Ayanokoji.
Apa karena menilai satu grup denganku
adalah peluang paling tinggi
untuk bertahan?
Ketahuan?
Kalau tidak cepat-cepat,
aku takut Ayanokoji bakal laku duluan.
Paling tidak, aku belum akan
menentukan grup dalam bulan ini.
Juga mau melihat bagaimana
kelas lain bergerak.
Baiklah.
Rasanya di sini tidak akan dapat
jawaban yang sesuai harapanku.
Ya sudah, tolong dipertimbangkan.
Ini, kontak pribadiku.
Dadah.
Hei!
Apa sekarang sudah mau beregu dengan kami?
Maaf saja, tapi ini beda urusan.
Terus mau diskusi apa denganku?
Ternyata punya urusan itu
mau ketemu sama Ayanokoji.
Woi, Nishino!
Sudah kubilang jangan ikut!
Ternyata kamu dekat sama Ishizaki, ya?
Kalian ini kombinasi yang tidak biasa.
Kau ini enggak dengar
omonganku sama sekali, ya?!
Makanya dikucilkan!
Aku enggak mempermasalahkannya, kok.
Dibanding itu, aku lebih tertarik
kenapa kalian ketemu diam-diam.
Aku ingin sedikit tanya soal Komiya.
Komiya?
Kudengar dia beregu dengan
Shinohara dari kelasku.
Jadi aku ingin tahu
seperti apa si Komiya ini.
Dia orang baik, kok.
Lumayan punya stamina juga.
Mereka berdua pacaran, ya?
Eh?
Bagaimana, ya.
Mana mungkin Ishizaki paham percintaan.
Memangnya kau sendiri paham?!
Setidaknya lebih mending dibanding kamu.
Kelihatannya tidak kalau pacaran.
Tapi seharusnya tidak salah lagi
kalau Komiya suka sama Shinohara.
Eh, yang benar?!
Ah, kayaknya memang bilang suka
sama anak kelas lain.
Tapi, kenapa penasaran sama itu?
Ike dari kelasku tertarik sama Shinohara.
Ha?
Bukannya percintaan itu bukan ranah
orang luar buat ikut komentar?
Seharusnya begitu.
Tapi bagi kelas kami,
itu tidak bisa diabaikan.
Karena peran Ike tidak bisa digantikan.
Oke, biar kubantu!
Hei, yakin kamu, Ishizaki?!
Kau ini sahabatnya Komiya, kan?
Meski begitu, mana bisa kudiamkan saja
kalau Ayanokoji lagi bingung di depan mata?!
Jadi, aku harus bagaimana?
Benar juga.
Komiya kelihatannya mau menyatakan cinta
ke Shinohara di pulau tak berpenghuni.
Bukankah tidak masalah dibiarkan saja.
Kukira ada apa mau minta saran.
Ini bukan sesuatu untuk
orang lain ikut campur.
Apa iya?
Ada kemungkinan Ike jadi beban karena
pikirannya fokus ke Shinohara dan grupnya.
Maksudmu ada potensi dikeluarkan
karena tersesat dalam asmara?
Tidak bisa sepenuhnya kubilang tidak ada.
Kalau begitu, itu sangat konyol.
Langsung saja suruh Ike
menyatakan cinta, bagaimana?
Kalau jelas hitam putihnya,
bisa fokus ke ujian.
Memangnya begitu?
Kamu yang jago di banyak hal
kelihatannya sangat payah
kalau soal percintaan.
Sedang tekun kupelajari.
Baiklah.
Sekarang aku cukup mengatur agar
Ike dan Shinohara satu grup, kan?
Ya.
Sayang sekali, kelihatannya sudah terlambat.
Kelas 2-B Komiya Kyogo
Kelas 2-B Kinoshita Minori
Kelas 2-C Shinohara Satsuki
Pemberitahuan Pembentukan Grup
Eh, tidak berniat beregu dengan siapa pun?
Kenapa?
Bisa gerak lebih bebas kalau sendiri.
Selain itu, kalau meraih peringkat satu
seorang diri.
Bisa mendapat 300 poin kelas.
Mukamu datar begitu,
tapi rasanya bakal dapat peringkat satu.
Kalau Kiyotaka dapat peringkat satu,
rasanya aku bakal pingsan saking senangnya
dan menurutku itu keren!
Aku ingin satu grup sama Kiyotaka.
Aku ingin kamu lindungi.
Masih ada cara lain untuk selamat
meski tidak kulindungi.
Eh?
Punya poin pribadi yang dibutuhkan
untuk diselamatkan.
Itu benar, sih.
Meski berenam satu grup,
untuk selamat dari dikeluarkan
satu orang butuh satu juta poin, kan?
Aku tidak punya sebanyak itu.
Berapa yang kamu pegang sekarang?
Hm, 240 ribu poin.
Begini-begini, belakangan ini
aku menabung cukup banyak, lo!
Masih kurang 760 ribu, ya.
Meski 250 ribu poin yang kupegang
diserahkan semua,
hitungannya masih kurang 500 ribu.
Kei.
Aku yang akan menyiapkan uangnya.
Eh?
I-Iya, terima kasih.
Batas waktu ujian khusus untuk
mengeluarkanku dari sekolah
adalah sampai semester dua dimulai.
Kemungkinan ujian selanjutnya adalah
pertarungan terakhirku dengan Tsukishiro.
Kalau diajak satu grup dan terlibat
dengan masalahku.
Tidak akan selamat begitu saja.
Jadi, apa yang mau dibicarakan denganku?
Sejujurnya, jangankan ke Kelas A,
Kelas C milik Ichinose dan teman-teman
rasanya sulit untuk naik lagi ke Kelas B.
Benar-benar jujur, ya.
Maaf kalau harus kulanjutkan
dengan kalimat yang kejam.
Menurutku hanya masalah waktu sampai
kelas Ichinose turun jadi Kelas D.
Menurutku tidak terelakkan kalau
mendapat penilaian seperti itu.
Ta...
"Akan diusahakan dengan kerja keras
dan persahabatan."
Apa mau bilang hal abstrak seperti itu?
Pasti mustahil untuk menang
dengan strategi seperti itu.
Tidak terasa ada perkembangan dari kelasmu.
Kalau itu...
Tidak begitu, kok!
Teman-temanku sudah berkembang.
Kelihatan jelas kalau melihat OAA.
Yang berkembang paling rendah
dari keempat kelas
tidak salah lagi adalah kelasmu, Ichinose.
Kamu seolah tidak bisa menunjukkan
kemampuan di situasi tidak mendukung.
Meski di situasi buruk pun, aku atau Ryuen
akan tetap menunjukkan taring.
Ichinose yang sekarang tidak punya
celah menang sama sekali.
Aku bisa dengan yakin bilang
situasinya sekarang begitu.
Memanggilku hanya untuk membahas itu?
Aku tidak akan membuang waktu berharga
kalau sekadar ingin menjahili.
Ichinose, maukah bekerja sama denganku?
Eh?
Ini satu-satunya caramu untuk bisa
mengejar Kelas A kami.
Menurutku tidak ada untungnya
Sakayanagi bekerja sama dengan kami.
Memang benar.
Nyatanya memang kurang kalau
dilihat sebagai daya tempur.
Tapi ada senjata mematikan yang
tidak dimiliki kelas lain.
Itu adalah rasa percaya.
Bisa yakin tidak akan berkhianat
apa pun yang terjadi.
Ini aspek terpenting dalam
mengajak berteman.
Meski tidak bisa memperpendek
jarak dengan kami.
Tapi bisa menyalip kelas milik Ryuen
dan membuat jarak lebar dengan Kelas D.
Bukankah kembali ke posisi stabil
adalah prioritas utama?
Sakayanagi.
Boleh aku bilang kesan jujurku?
Tentu boleh.
Jangan-jangan Sakayanagi takut
kalau ketiga kelas bekerja sama?
Ketiga kelas akan beregu
untuk menyudutkan Kelas A.
Kalau ini sampai berhasil.
Ke depannya Sakayanagi
bisa dibuat kesulitan.
Apa aku salah?
Sepertinya aku sedikit
melihat remeh Ichinose.
Kalau mau bekerja sama denganku.
Aku tidak masalah menyiapkan dana
untuk menyelamatkan tiga orang.
Kurasa ini usulan
yang membantu bagi Ichinose
yang tidak mau ada yang dikeluarkan.
Apa bisa kalau disiapkan untuk lima orang?
Kalau itu aku baru bisa tenang.
Lumayan serakah juga.
Rencananya memang akan mengeluarkan
jumlah serupa dalam waktu dekat.
Kali ini akan kupinjamkan secara khusus.
Kontraknya disepakati, ya.
Baik Ryuen atau Horikita,
itu lawan kuat, lo.
Yang akan merebut peringkat satu itu kita.
Aku tidak akan segan melakukan upaya
yang diperlukan untuk itu.