Kiriyama, rasanya Nagumo
terlalu menunda bereaksi, ya?
Bukankah setelah paruh akhir dimulai,
harusnya sudah memimpin jauh di depan?
"DAFTAR GRUP PERINGKAT ATAS"
Gara-gara menunda mengurus Koenji,
selisih poinnya jadi hampir setara.
Koenji mengeluarkan mode seriusnya
di ujian kali ini.
Hasilnya, dia berubah dari
yang bukan ancaman menjadi musuh terkuat.
Terus, bagaimana menyingkirkannya?
Akan kukerahkan semua grup
yang dititipkan Nagumo padaku.
Kau serius bilang begitu?!
Lawan kita cuma satu orang, lo!
Yang jadi ancaman cuma Koenji.
Aku sendiri yang akan memimpin
untuk menghentikan Koenji.
Kau?!
Biar aku saja!
Aku juga harus menaikkan
penilaian Nagumo padaku.
Tidak boleh.
Ha?
Tidak ada yang bisa menghentikan Koenji
selain aku dan Nagumo.
Anggaplah lawan kita adalah musuh terbesar.
CLASSROOM OF THE ELITE 4th Season:
Second Year, First Semester
Bagaimana situasinya?
"#14 GENIUS PENYENDIRI"
Dia malah tidur santai.
Hei, bagaimana kalau kita kepung saja
sebelum dia keluar dari tenda?
Mau kau beri dalih apa
kalau ada pihak lain yang melihat?
Jangan lupa, pencarian GPS itu
juga tidak selalu akurat.
Seperti rencana semula,
kita maju saat Koenji mulai bergerak.
Ayo.
HARI KESEBELAS
Ada urusan apa dengan diriku?
Aku ingin agar hari ini
kau tidak bergerak dari sini.
Aku tidak tahu kau siapa,
tapi kurasa kau seharusnya tahu
kalau itu usulan yang mustahil.
Kalau mau patuh, tidak akan kami sakiti.
Kalau berpihak pada Nagumo
yang merupakan ketua OSIS,
kehidupan sekolahmu akan lebih terjamin.
Aku sedang buru-buru, jadi akan pamit dulu!
Ya-Yang benar saja?!
Jangan panik, Mikitani.
Ini bukan saatnya buat santai!
Kita melepaskannya, lo!
Kalau dia memilih
untuk terus lari ke sana-kemari,
tidak akan bisa lagi
mengikuti tugas dengan santai.
Sebaliknya,
kalau terang-terangan mengerjakan tugas,
tinggal kita kejar saja ke sana.
Sudah lari tapi malah tidur siang.
Kau tetap bisa kelelahan rupanya.
Bukankah jelas.
Aku juga manusia seperti kalian.
Kalau begitu hari ini kau istirahat saja.
Sebaiknya dengarkan
pendapat kakak kelasmu ini.
Istirahat?
Perkataanmu lucu juga.
Tolong jangan samakan aku
dengan orang biasa.
Karena staminaku sekarang
sudah pulih sepenuhnya.
Lebih dari sepuluh hari ini kau sudah
berusaha keras lebih dari siapa pun.
Meski punya stamina di luar manusia biasa,
pasti sudah lama mencapai batas.
Tapi sayangnya aku ini sangat short sleeper.
Ha?
Short sleeper.
Kalau itu benar, berarti masalah besar.
Apa maksudnya, Kiriyama?
Itu merujuk pada orang yang tetap bugar
meski hanya tidur sebentar.
Artinya, dia cukup istirahat sebentar saja
untuk langsung mereset kelelahan
yang diterima.
Sekarang izinkan aku menuju area
yang sudah ditunjuk selanjutnya.
Ha?!
Hei, tunggu!
Apa boleh buat, kita ganti strategi.
Kita bergerak bersama Koenji
untuk mencegahnya ikut tugas.
Aku yang pegang komando di sini,
jangan buat kekacauan.
Cih.
Koenji, jangan berlagak kuat kau!
Aduh, aduh, berisik sekali.
Kalau begitu, bagaimana kalau sedikit
kunaikkan lajuku?
Yang benar saja?!
Sial, kejar!
Tunggu, jangan bergerak seenaknya.
Berisik!
Tidak akan kubiarkan dia lepas dua kali!
Aduh.
Usaha kalian ternyata keras juga.
Kami sudah tidak punya pilihan lagi!
Ini peringatan terakhir.
Sehari penuh besok saja sudah cukup,
diamlah jangan melakukan apa-apa.
Hei, Nagumo bilang untuk setidaknya
menahan dia dua hari.
Memaksa Koenji sejauh itu
bukanlah langkah baik.
Lusa sudah H-1 hari terakhir.
Kita harus fokus menambah poin perolehan.
Kalau begitu, tinggal beri penjaga
yang minimal bisa menahannya dua hari!
Kau pikir Koenji akan diam saja?
Itu tergantung eksekusinya, kan?!
Memang kau bisa melakukannya?
Bisa!
Kalau berhasil kubuktikan,
siapkan tiket ke Kelas A untukku!
Kau sudah dengar, kan?!
Akan kubuat kau diam
di sini sampai besok lusa!
Permintaan yang tidak bisa kuturuti,
apa jadinya kalau kutolak?
Opsi terburuknya adalah mengeluarkanmu
dari sekolah.
Aku tidak akan patuh pada siapa pun.
Berarti harus dibuat agar mau patuh.
Aduh, aduh, ini tidak bisa disebut
situasi yang enak dipandang.
Terus mau bagaimana?
Kalau berani coba-coba menerobos,
akan kuanggap sebagai deklarasi perang.
Begitu, ya?
Sekarang aku pamit dulu.
Aduh!
Lenganku! Lenganku kayaknya patah!
Parah juga tindakanmu, Koenji.
Morooka sampai terluka, tuh.
Seperti tukang tabrak palsu saja.
Mau bilang apa pun,
nyatanya kau tetap sudah mendorong Morooka.
Aku tidak berniat untuk memberi ampun
ke orang yang ingin menghentikan jalanku.
Apa jadinya kalau kami melapor
ke pihak sekolah?
Bukankah itu hanya akan mengotori
nama kalian yang sudah beramai-ramai
ingin menjatuhkan adik kelas?
Apa sudah boleh pergi sekarang?
Gara-gara meladeni kalian,
batas waktu hadiah kedatanganku
hampir habis.
Maaf saja,
tapi kau tidak akan kami biarkan pergi.
Berarti ingin menantangku, ya?
Waktu adalah uang!
Cepat maju sini.
Berarti boleh digas, Mikitani?
Betulan kita hajar dia.
Ya.
Kalau terpaksa, tinggal dekap Koenji
dan seret terjun sama-sama.
Ayo maju!
Sialan...
Sial!
Apa-apaan kau ini?!
Sebentar, bukankah lari dari kami itu
jauh lebih mudah?!
Habisnya akan repot
kalau kalian terus mengikutiku.
Begitu, ya.
Menunjukkan perbedaan kekuatan yang besar
untuk mematahkan semangat mereka.
Sekarang aku pamit dulu.
Sial, apa-apaan dia?!
Yakin dia anak SMA?!
Lawan yang tidak bisa diprediksi
memang akan selalu ada.
Sama seperti Nagumo.
Ka-Kau mau lapor ke Nagumo
soal kegagalanku ini, ya?!
Jangan khawatir, sejak awal sudah
diduga kalau Koenji itu di luar nalar.
Tapi, lawan seperti apa pun
pasti punya kelemahan.
Dengan ini, Koenji pasti jadi menganggap
anak kelas tiga itu tidak seberapa.
Itulah incaran sebenarnya.
Wah, ternyata Ayanokoji.
Kau lebih segar daripada yang kubayangkan.
- Oke, sepakat, ya.
- Karena mereka semua sudah bekerja keras.
Ayanokoji sendiri apakah sehat-sehat saja?
Iya, kurang lebih untuk sekarang.
Hati-hati, ya.
Sebuah luka saja bisa membuatmu gugur.
Tinggal tiga hari, ya.
Benar.
Hei!
Ada Ayanokoji, toh.
Maaf anak kelas lain sepertiku mengganggu.
Sama sekali enggak, kok.
Jadi cowok sendiri rasanya tidak enak.
Toh, hari ini sudah tidak ada ujian,
ayo kemah bareng kami, sini.
Ide yang sangat bagus.
Boleh saja.
Apalagi Ayanokoji
tidak kelihatan bahaya sama sekali.
Iya, benar.
Kak.
Kak Ayanokoji.
Ini saya, Nanase.
Ada apa di jam segini?
Ada yang ingin segera saya sampaikan.
Ini soal rencana besar
untuk membuat Kak Ayanokoji gugur.
HARI KESEMBILAN
Kelihatannya kau menikmati sekali
waktumu bersama Ayanokoji.
Hasilnya bagaimana?
Tidak ada.
Dia bukanlah lawan
yang bisa saja kukalahkan.
Pasti kau tantang mentah-mentah
tanpa memanfaatkan senjata wanita.
Senjata wanita?
Ah, sudahlah.
A-Anu, Hosen!
Ha?
A-Aku Katagiri dari Kelas C.
Enggak kenal.
Ada apa?
Anu, aku membawa sesuatu
yang harus diserahkan ke Hosen.
Kalau tidak menarik
bakal kuhajar kau sampai mental.
I-Ini untuk bicara dengan Utomiya!
Apa maksudnya ini?
Minta ditemani main?
Aku sebenarnya tidak ingin menghubungimu.
Tapi tidak bisa dihindari
untuk menjalankan rencananya.
Rencana katamu?
Apa maksudnya itu?
Sebentar lagi kami akan menjalankan
rencana menyelamatkan anak kelas satu.
Menyelamatkan katamu?
Saat ini, ada empat grup kelas satu
yang berada di peringkat 10 terbawah.
Ada dua grup dari Kelas 1-D kita.
Aku tidak peduli kalau sampah
seperti mereka tersingkir.
Jangan bilang kau ingin aku membantu?
Tolak saja kalau tidak mau.
Ini hanya kusampaikan karena perintah,
sejak awal kurasa bisa
dijalankan tanpa dirimu.
Berarti kita selesai di sini, akan kututup.
Jadi kau tidak akan membantu.
Begitu, ya.
Tunggu sebentar,
tidak ada yang bilang kalau tidak mau bantu.
Apa katamu?
Kalau berani sujud dan memohon padaku,
aku tidak masalah membantu kalian.
Jangan bercanda!
Siapa yang mau bersujud padamu?!
Berarti lupakan obrolan ini.
Tidak masalah, kan, Tsubaki?
Sepertinya memang tidak bisa
kuserahkan ke Utomiya seorang.
Jadi, apa maksudmu
mau menyelamatkan kelas satu?
Jangan bilang mau menyelamatkan
mereka semua yang di peringkat bawah?
Sebelum kujawab, ingin kupastikan dulu.
Nanase tidak masalah kalau
kuanggap rekan kita, kan?
Setidaknya iya.
Oke.
Kalau begitu aku tidak akan ragu
melanjutkan bahasan kita.
Benar.
Ingin kuselamatkan semuanya.
Kita bersatu satu angkatan
seperti kakak kelas.
Grup peringkat bawah digabung
ke grup yang mumpuni agar naik.
Memang bukan ide yang buruk,
tapi tidak ada jaminan bisa menang, kan?
Iya, benar.
Makanya sebelum hari terakhir selesai,
tinggal buat grup kakak kelas gugur.
Apa?
Karena masih ada beberapa orang
yang bergerak seorang diri.
Cukup jatuhkan saja mereka.
Begitu rupanya.
Asal ada lima grup yang gugur,
semuanya bisa diselamatkan.
Terus, coba sebutkan secara detail
bantuan apa yang kau minta dariku?
Kau berniat menjatuhkan Kak Ayanokoji, kan?
Tapi tidak dapat kesempatan
karena dia selalu bergerak.
Tetapi beda cerita kalau punya
jaring luas untuk mengepungnya.
Akan menyiapkan pengepungan Ayanokoji
makanya ingin aku membantu, ya.
Iya.
Bukan cara yang kubenci,
tapi pihak sekolah juga tidak sebodoh itu.
Kalau itu terjadi,
kedua pihak sama-sama bersalah.
Sebagai dalangnya, aku yang akan
bertanggung jawab dan keluar dari sekolah.
Ha?
Habisnya aku tidak punya rasa terikat
ke sekolah ini, sih.
Jadi rasanya aku ingin segera keluar.
Orang yang tidak takut
pasang badan memang seram.
Penilaianku berubah.
Mau kupastikan.
Rencana memakai kekerasan untuk
mengeluarkan Ayanokoji dari sekolah,
kau sendiri yang merencanakannya, Tsubaki.
Begitulah.
Lalu aku yang akan tanggung
jawab di situasi terburuk.
Jadi, kapan mau dijalankan?
Masih belum bisa kukatakan.
Informasi eksekusinya
tidak boleh semudah itu disebarkan.
Terserah saja kalau mau main rahasia,
tapi aku jadi tidak bisa bantu apa-apa, lo.
Untuk itulah radio panggil di tanganmu.
Nanti kuhubungi lagi, tolong bantuannya, ya.
Kelihatannya dia wanita yang licik.
Mau bagaimana sekarang?
Mau bagaimanapun juga,
tidak ada ruginya kita ikuti.
Kita bisa mengamuk sesuka hati,
tapi semua tanggung jawab ada di Tsubaki.
Situasi yang sangat menggiurkan.
Terima kasih sudah memberitahuku.
Sebaiknya jangan lama-lama di sini.
Benar.
Akan saya kabari kalau ada pergerakan lagi.
Tidak, sudah cukup.
Selebihnya lakukan saja tugasmu
sebagai anggota grup Hosen dan Amasawa.
Kalau kehilangan kepercayaan Nanase di sini,
nilai kegunaannya akan turun.
Kalau Kak Ayanokoji bilang begitu...
Baiklah.
Serangan anak kelas satu
tidaklah mengagetkan.
Perubahan dalam rencanaku juga tidak ada.
HARI KEDUA BELAS
- Kamu enggak apa-apa?
- Pagi-pagi sudah harus menanjak di sini.
Bikin capek.
- Napasmu habis begitu, lo.
- Tidak ada pilihan lain, kan?
Ayanokoji.
Kamu sendirian terus selama ujian,
apa tidak merasa kesepian?
Tidak, justru lebih terasa kalau santai.
Kalau aku, sepertinya tetap
akan merasa kesepian atau takut.
Aku tidak bisa membayangkan
dirimu ketakutan.
Meski kelihatannya begini,
sebenarnya aku cukup penakut.
Seorang gadis beraktivitas sendiri di pulau
tak berpenghuni seperti Horikita atau Ibuki
rasanya mustahil buatku.
Omong-omong,
kalian berdua ini memang akrab sekali, ya.
Pacaran saja, sana.
Terus pindah ke kelas kami, ya.
Kau ini terlalu ikut campur, tahu!
Ishizaki memang lucu sekali.
Kami ke arah sana,
jadi kita cuma sampai di sini.
Ya.
Ujiannya juga sebentar lagi selesai,
teruslah berjuang tanpa lengah.
Ayanokoji juga hati-hati.
HARI KETIGA BELAS
Apa yang sedang kau pikirkan, Tsubaki?
Cuma melakukan simulasi
terakhir di dalam kepala.
Ada butuh apa?
Kenapa cuma obrolan denganku
yang tidak kau lakukan lewat radio panggil?
Karena cuma Utomiya yang bisa kupercaya.
Jadinya ingin langsung menyampaikan
apa yang kupikirkan dengan tatap muka.
Tsubaki, ada sesuatu
yang sangat ingin kusampaikan padamu.
Sebelum itu,
Yagami, kemarin kau tiba-tiba menghilang.
Pergi ke mana kau?
Ah, maaf, jam tanganku rusak,
jadinya aku kembali ke titik start.
Sekarang sudah rusak dua kali.
Apa yang kau rencanakan?
Aduh, sedih sekali.
Bukankah beberapa hari yang lalu,
punya Utomiya juga rusak.
Punyaku cuma rusak biasa.
Aku juga sama, kok.
Hei, bisa jangan ribut di saat seperti ini?
Terus, apa yang ingin kau bicarakan?
Aku sudah menyiapkan
sebuah hadiah untuk Tsubaki.
Ini apa?
Ini kupinjam dari grup anak kelas B
tempatku berada.
Pemilik tablet ini ada di tabel
yang sama dengan Kak Ayanokoji.
Artinya,
bisa tahu pergerakan Kak Ayanokoji
tanpa jeda waktu asal ada itu, begitu?
Kenapa bisa yakin kalau satu tabel?
Berulang kali dicari lewat GPS
untuk memastikan tabelnya, ya.
Hebat sekali.
Jadi tindakanku ini tidak perlu, ya?
Tidak, aku berterima kasih, kok.
Tapi, yakin boleh buatku?
Kita berada di pihak yang sama.
Ditambah lagi,
kalau usulan ini tidak diterima,
jadi tidak bisa menyiapkan antisipasi.
Antisipasi?
Prioritasnya adalah menyerang Kak Ayanokoji
untuk membuatnya gugur.
Tapi, kalau sialnya berakhir
dengan kegagalan...
Ganti rencana ke membuat dia melewatkan
semua penunjukan area dan merebut poinnya.
Menghalangi pergerakannya
agar kena penalti karena beruntun
melewatkan area yang ditunjuk, ya.
Kalau berhasil membuat Kak Ayanokoji
gugur lewat rencana cadangan ini...
Boleh tidak, kalau lima juta
dari total hadiah 20 juta poin jadi milikku?
Ide yang tidak buruk.
Bukankah begitu, Tsubaki?
Yah, tidak ada salahnya dicoba.
Hanya saja...
Itu apa?
Tablet dengan tabel yang sama
dengan Kak Ayanokoji.
Apa?!
Sudah sejak kapan?
Tsubaki ternyata melebihi bayanganku.
Juga memikirkan rencana cadangan ini, ya.
Terus kenapa tidak bilang dari tadi?
Habisnya aku sedikit kesal.
Karena kepikiran hal
yang sama dengan Yagami.
Kalau begitu ceritanya,
berarti aku tidak boleh meminta hadiahnya.
Terima kasih.
Tsubaki, kau serius berniat
menanggung semuanya sendiri?
Sejak awal yang bilang ingin
mengeluarkan Kak Ayanokoji itu aku, kan?
Dan Utomiya cuma ikut menemani saja.
Itu memang benar.
Tapi bukankah sebaiknya aku juga ikut?
Aku yakin bisa menang
satu lawan satu dengan Ayanokoji.
Itu tidak boleh.
Utomiya itu orang yang dibutuhkan Kelas C.
Baiklah.
Aku akan mengawasi pertarunganmu dari dekat.
Pemberitahuan ke semua grup.
Penunjukan area yang dituju musuh adalah C3.
Grup yang berada D4 tolong bersiaga.
Grup di E6 mulai bergerak ke utara
untuk mengepung.
Utomiya, Tsubaki dan Yagami,
ketiganya saling berdekatan.
Lalu cukup banyak grup anak kelas satu
mengepungku di D4 dan E6.
Saatnya bergerak, ya.