Tolong, ya.
Hei, Ayanokoji.
Jadi kau juga ikut tugas kuis rupanya?
Iya.
Apa kondisi grupmu sendiri lancar?
Lancar jaya, dapat poin.
Hanya saja si Kanji agak kurang semangat.
Memang sudah agak aneh sejak sebelum ujian.
Tapi dia tutupi bilang tidak ada apa-apa.
Memang jadi khawatir,
tapi tugas tetaplah tugas.
Kalau kalian bertiga bekerja sama,
masuk ke peringkat atas
bukanlah hal yang sulit.
Iya.
Tapi, kau cuma sendiri, kan?
Yakin bisa?
Yah, tergantung dapat topik
yang kukuasai atau tidak.
Ya sudah, sampai nanti.
Seperti katamu, tugas tetaplah tugas.
Akan kami kerjakan sekuat tenaga.
Mari kita mulai.
TOPIK: ANIME SECARA UMUM
Anime?
PERTANYAAN PERTAMA: BERIKUT MANAKAH YANG
MERUPAKAN JUDUL EPISODE 13 ROBOT PETARUNG BUNDAM?
Apa ini?
Yang benar, nih?!
Gampang banget, dong!
Lagi pula...
Bundam itu apa?
CLASSROOM OF THE ELITE 4th Season:
Second Year, First Semester
Mantap, dapat peringkat satu!
Hebat kali!
Kanji!
"#10 PERASAAN TAK SAMPAI"
Ah? Oh!
Pertanyaannya sulit-sulit, ya.
Iya.
Apa ada sesuatu yang mengganggu Kakak
dari grup Kak Sudo?
Yang Nanase lihat bagaimana?
Kakak kelas yang sedang duduk
terlihat tidak semangat.
Apa tubuhnya sedang tidak enak?
Tidak ada masalah dari badannya.
Berarti Kakak khawatir kalau ada masalah
dari sisi mentalnya?
Aku memang kepikiran, tapi tidak bisa
terus-terusan mengkhawatirkan orang lain.
Ini waktu lokasi tujuan keempat diumumkan.
Mau berangkat sekarang?
Sebelum itu, Nanase...
Tolong tunjukkan tabletmu.
Benar juga.
Masih belum tentu kalau kita
ada di tabel yang sama.
Kukira akan menunjukkan
suatu reaksi perlawanan.
Sepertinya saya memang berada
di tabel yang sama dengan Kakak.
Iya, benar.
Apa ingin ambil rute terpendek?
Tidak, kali ini tidak akan memaksakan diri.
Juga muncul tugas di G8 dan G9.
Aku ingin menyelesaikan hari ini
dengan mengitari kedua lokasi itu.
Kalau begitu, mau di mana
lokasi kemah hari ini?
Benar juga.
Setelah menyelesaikan tugas,
rencanaku jalan ke H9 dan kemah di sana.
Eh, Ayanokoji, tadi kau bilang
mau kemah di H9, ya?
Kenapa memangnya?
Itu lokasi selanjutnya
yang ditunjuk untuk kami.
Kalau mau, nanti mau gabung tidak?
Lebih meriah kalau ada temannya.
Aku juga mau minta masukan.
Baiklah.
Kamu tidak masalah dengan itu, Nanase?
Tidak masalah.
Justru saya rasa ini kesempatan bagus
untuk saling berbincang.
Jadi, Nanase itu Kelas D?!
Sama sekali tidak kelihatan.
Tidak, saya bukanlah orang
yang begitu cakap.
Saya rasa masuk akal mulai di Kelas D.
Eh, enggak kelihatan begitu, kok.
Lagian, orang yang tidak cakap itu kami.
Kanji sama Ken kenapa, sih?
Enggak ada apa-apa, kok.
Hanya saja, Ryotaro...
Berhentilah memercayai Nanase.
Ha? Apa-apaan itu?
Aku cuma mengatakan kenyataan.
Mana aku paham.
Tidak apa-apa, Kak Hondo.
Sebelumnya saya sudah mengatakan
hal yang tidak sopan pada Kak Sudo.
Tidak sopan?
Itu bukan sesuatu yang perlu dibahas terus.
Ya, aslinya enggak masalah.
Tapi Kanji sendiri
kelihatan enggak semangat.
A-Aku enggak apa-apa...
Biasa saja, kok...
Biasa dari mananya coba?
Sejak sebelum ujian
kau sudah kelihatan aneh, lo.
Apa, sih, kalian berdua ini?
E-Enggak ada apa-apa...
Dari saya juga terlihat
kalau tidak bersemangat.
Tuh, kan?
Apa ada masalah yang sedang dipikirkan?
Itu, bagaimana, ya?
Apa, sih?
Kalau ada, buruan bilang, dong.
Paling juga cuma sepele.
Enggak ada apa-apa...
Apa bisa kita tunggu sebentar?
Ha?
Tidak perlu kita tunggu, Nanase.
Tidak, ayo kita tunggu, Ryotaro.
Eh?
O-Oke.
Ya, boleh saja.
Sebenarnya, nih...
Aku, sebenarnya sudah lama
tertarik pada seseorang.
Yang kusuka...
Orang yang kusuka...
Itu, Shi...
Shinohara Satsuki...
Awalnya aku benci dia.
Tapi, tidak tahu bagaimana,
entah sejak kapan aku jadi tertarik padanya.
Tapi, karena tidak mau mengakuinya,
kurasa aku jadi pura-pura
tidak suka padanya.
Sebentar, kalau memang suka,
tinggal segera kau tembak saja, kan?
Situasinya tidak mendukung, ih!
Jadi ada sesuatu, ya.
Di grup Shinohara saat ini ada Komiya.
Dia, kemungkinan...
Suka pada Shinohara...
Ditambah Shinohara sendiri kelihatannya
punya perlakuan spesial pada Komiya.
Jadi, sebenarnya aku ingin langsung
satu grup dengannya di pulau tak berpenghuni.
Tapi, malah tidak bisa jujur
dan jadi bertengkar seperti biasa.
Menyedihkan sekali...
Aku mungkin sudah salah paham
entah sejak kapan.
Kalau Shinohara pasti bisa suka padaku
meski kami bertengkar.
Cupu banget.
Sekarang pun aku tidak tahu
harus bagaimana.
Kak Ike itu tidak bisa jujur
pada Kak Shinohara, kan?
Saya rasa itu bukanlah hal yang buruk.
Tapi, Shinohara malah beregu sama Komiya!
Ini berarti tidak ada kesempatan, bukan?!
Kalau itu saya tidak tahu.
Saya tidak tahu, tapi...
Mungkin Kak Shinohara
mengharapkan adanya batasan.
Adanya batasan?
Saya mengerti kalau Kak Ike
selalu ceria pada siapa pun
dan bisa mengutarakan apa yang dipikirkan.
Saya rasa Kak Shinohara juga
menilai Kak Ike seperti itu.
Tapi, mungkin dia pasti berharap kalau
dirinya jadi orang yang spesial.
Mungkin ingin agar rasa suka itu
disampaikan dengan lebih terbuka.
Tidak masalah menyembunyikan rasa malu,
yang penting perasaan itu harus sampai
ke orang yang disukai.
Saya paham perasaan Kakak
ingin mengejar Kak Shinohara.
Tapi, bertarung dan bertahan hidup dulu
adalah prioritas utama.
Kalau sampai tidak bisa bertemu lagi...
Kalau sampai tidak bisa
bertemu orang yang disuka lagi...
Nanti tidak akan bisa lagi untuk
menyampaikan perasaan suka itu.
Bukankah sekarang bukan waktunya
untuk merisaukan itu, Kak Ike?
Benar juga.
Yang jelas tidak ada artinya kalau tidak bisa
melewati dan selamat dari ujian khusus ini.
Kalau tidak begitu,
semuanya akan jadi sia-sia.
Nah, betul itu, Kanji!
HARI KE-3
Maaf, Kak Ayanokoji,
apa Kakak sudah bangun?
Tunggu sebentar, aku akan keluar.
Saya khawatir kelewatan bicara
soal Kak Ike kemarin.
Ike bisa bangkit lagi berkat Nanase.
Kurasa dia akan berterima kasih.
Kakak rasa begitu?
Saya rasa Kak Ike entah bagaimana
agak membahayakan.
Obrolan semalam malah membawa petaka
dan membuatnya memaksakan diri.
Karena itu saya khawatir
kalau harus berpisah di sini.
Aku bukannya tidak paham perasaanmu.
Jadi, memang tidak bisa, ya.
Tidak, masih bisa asal menentukan
tempat kumpulnya nanti.
Memang tergantung area yang ditunjuk,
tapi akan kusampaikan
sebelum pisah dengan grup Sudo.
Baik, terima kasih banyak.
Tugas di sini...
berebut bendera, ya.
Saya ingin mendaftar.
Baik.
Apa masih bisa mendaftar?
Sayang sekali jumlah pesertanya
baru saja terpenuhi.
Begitu, ya.
Kalau divisi putri masih kosong satu.
Kalau Kak Ayanokoji tidak bisa ikut,
akan saya lewati juga.
Tidak usah, kebetulan aku
ingin istirahat sebentar.
Nanase sebaiknya ikut saja.
Tetapi...
Karena mengalah padaku
untuk hadiah pencapaian area,
maka selisih poin kita juga makin lebar.
Terima kasih banyak.
Kalau begitu akan saya terima tawaran Kakak.
Selain Nanase,
yang lain semuanya anak kelas tiga.
Setiap grup hanya boleh satu orang
yang ikut serta.
Jumlah ini tidak wajar.
Mereka berkumpul karena ada
suatu maksud tertentu, ya?
Hm, bagaimana bilangnya?
Baju renang yang kau pilih imut, ya.
Bagaimana?
Berebut bendera yang saya tonton di TV
pakai baju renang seperti ini.
Apa saya salah?
Tidak.
Nilai kemampuan fisiknya di OAA itu B+.
Tapi melihat kemampuan aslinya selama ini,
rasanya tidak akan aneh jika nilainya A.
Ah, maaf, Kak Ayanokoji.
Kalau ditatap tajam dari dekat,
rasanya jadi tidak bisa tenang.
Oh, benar juga.
Maaf.
Saya pergi dulu.
Hei!
Kulempar, ya!
Kelihatannya kau tidak berhasil ikut tugas.
Bukankah Kakak juga sama.
Atau datang ke sini hanya
karena penunjukan area?
Siapa yang tahu.
Bagaimana kalau juga renang sana?
Kelihatannya santai sekali.
Kukira Kakak-kakak sekalian
mengumpulkan poin sampai berdarah-darah.
Butuh melepas penat juga, kan?
Selain itu, acara utamanya baru besok.
Mulai besok, babak pertengahan pun dimulai.
Hari di mana posisi 10 teratas dan terbawah
dari seluruh grup diumumkan.
Kalau sampai ada grup di luar kelas tiga
yang masuk ke tiga besar.
Saat itulah aku bergerak.
Kelas satu atau dua mustahil
naik podium, ingat itu.
Tidak terkecuali dirimu.
Terima kasih atas peringatannya.
Tetapi
karena aku sendirian,
jangankan peringkat atas,
mungkin malah di peringkat bawah.
Kalau begitu, selagi sempat
segeralah buat grup dengan seseorang.
Kalau sampai salah langkah
dan dikeluarkan dari sekolah,
nanti Kak Horikita pasti kecewa.
Nagumo, bisa ke sini sebentar?
Ada strategi yang bisa diambil justru
karena dia adalah Nagumo Miyabi.
Kalau sampai itu dijalankan...
Pasti akan dipaksa menghadapi
pertarungan yang berat.
Kamu menang telak, ya.
Terima kasih banyak.
Saya berhasil menang.
Nanase, berapa air yang kau punya?
Selain satu botol hadiah yang saya
terima tadi, hampir tidak tersisa.
Aku juga tinggal satu botol.
Kekurangan air akan menjadi
rintangan pertama.
Kita perlu cari cara untuk mendapat air.
Kalau aku sendiri, sembari menuju area
yang ditunjuk dan menyelesaikan tugas,
tinggal bolak-balik ke titik start
untuk menyuplai air.
Tapi Nanase pasti mustahil diajak begitu.
Kak Ayanokoji.
Kenapa Kakak memutuskan untuk
bertarung sendirian?
Kamu mau tahu?
Bukankah bergerak sendiri lebih banyak
ruginya daripada untungnya?
Memang kerugiannya banyak,
tapi bukan berarti tidak bisa menang.
Kalau masuk ke grup yang kekurangan poin,
bisa jadi akan muncul sinergi
yang tidak terduga.
Untuk itu Kakak bertarung sendiri?
Entahlah, siapa yang tahu.
Bisa jadi Nanase hanya salah menilai
dan sebenarnya aku memang gagal
mendapat grup.
Benar juga.
Kak Ayanokoji memang punya sisi
yang kurang pandai bicara.
Apa memang dari dulu sudah begitu?
Bukankah sifat seperti ini
umumnya akan selalu sama?
Tapi, seseorang bisa berubah
karena suatu hal.
Bukankah ada yang seperti itu?
Apa Nanase sudah berubah sejak masa SMP?
Entahlah.
Bisa jadi sedikit berubah.
Seperti apa?
Dulu, rasanya saya lebih sering tersenyum.
Juga soal mengobrol dan main
dengan orang lain,
saya rasa sudah berkurang dari semasa SMP.
Diri saya sudah berubah.
Ada suatu kejadian
yang membuat saya merasa demikian.
Bisa jalan?
Ah, bisa.
Istirahat tanpa memaksakan diri
itu juga perlu.
Tetapi...
Kalau sampai memaksakan diri di sini
dan tidak bisa mengikutiku,
bukankah itu justru
lebih memberatkan Nanase?
Rasanya benar begitu.
Aku mau lihat tugas di dekat sini.
Apa bisa mendaftar?
Bisa.
Jadi regu ketujuh, ya.
Masih bisa daftar?!
Grupmu jadi yang terakhir.
Oh iya, kita baru ini bertemu selama ujian.
Ayanokoji.
Berani juga dirimu ikut ujian seorang diri.
Apa sudah lumayan dapat poin?
Sejujurnya, tidak aneh kalau
masuk 10 grup terbawah.
Jangan bercanda.
Mana mungkin memilih maju sendiri
kalau tidak pede bisa.
Lalu saat berhasil masuk
peringkat 10 grup teratas... iya, kan?
Yah, untung saja buat sekarang
tugasnya bukan matematika.
Mana mungkin bisa menang
melawan genius matematika.
Sekarang tugas mapel sejarah akan dimulai.
Oh,
"TOPIK: SEJARAH"
obrolan santainya selesai, ya.
PERTANYAAN PERTAMA: SIAPAKAH SHOGUN TERLAMA
DALAM SEJARAH DAN DIKENAL "PUNYA BANYAK ANAK"?
Aduh, angkat tangan, deh.
Ternyata kau juga jago soal sejarah.
Cuma terbantu hoki dari empat pilihan.
Hoki?
Bukannya mustahil,
tapi tetap tidak bisa dipercaya.
Maaf, tapi aku sedang buru-buru.
Mau incar yang mana
untuk tugas selanjutnya?
Aku berniat pergi ke tugas kimia.
Sayang sekali kalau begitu.
Sampai jumpa lagi, Ayanokoji.
Nanase, staminamu bagaimana?
Sudah pulih berkat istirahat.
Kalau begitu ayo berangkat.
Maaf, apa saya boleh memastikan sesuatu?
Apa?
Kalau penilaian saya tidak salah,
Kak Ayanokoji harusnya bisa
mengincar posisi lebih tinggi.
Baik untuk area yang ditunjuk ataupun tugas.
Dasarnya aku tidak berniat
untuk tancap gas di awal.
Tetapi, poin yang bisa didapat
dalam sehari ada batasnya.
Kalau terus begini,
saya rasa Kakak akan tertinggal jauh...
Biar kubilang kalau ini
juga salah satu bentuk strategi.
Strategi?
Ayo berangkat dulu.
Ah, baik!
Regu Sudo seharusnya ada di sekitar sini.
Iya, ya.
Hei, Ayanokoji!
Ternyata kau cepat juga.
Hari ini kita bisa kemah sama-sama lagi.
Hebat sekali.
Ini ikan tangkapan kakak bertiga?
Ini kami tangkap saat ke laut.
Kok, ada bau yang enak?
Oh!
Ada apa, Karuizawa?
A-Ah, enggak.
Bagaimana, ya, anu...
Cuma kepikiran, "Wah, pada bakar ikan."
Eh, kita juga kemah di sini, yuk.
Kelihatannya Ike bakal menjamu kita.
Hah?!
Kenapa harus aku?!
Apa salahnya?
Enggak bakal berkurang juga, kan?
Kalau dimakan, ya, bakal berkurang!
Aku enggak mau!
Biarkan saja, bagaimana?
Siapa tahu bisa tahu sesuatu soal Shinohara.
A-Apa boleh buat!
Kalau begini, biar kubakarkan ikan lagi!
Serius?!
Hoki!
Memang harus dicoba.
Kelihatannya lancar.
Meski aku cuma dibantu terus.
Apa ada yang aneh beberapa hari ini?
Soal yang Kiyotaka bilang itu, kan?
Hm, sepertinya tidak ada apa-apa.
Tapi siapa saja yang melakukan kontak
sudah kucatat di tablet.
Tolong diteruskan.
Oke.
Omong-omong!
Si anak kelas satu itu,
kudengar dia ikut sama kamu.
Cemas?
Jelas cemas, dong.
Kami terpaksa gerak bersama
agar bisa menjalani ujian dengan baik.
Benarkah?
Tidak ada perasaan lain lebih dari itu.
Aku percaya, sih.
Tapi, tetap saja kalau dengar
kamu sama cewek.
Aku tidak suka.
Kei.
Eh?!
Ci-Ciuman?
Bisa menunggu dan percaya padaku?
I-Iya...
HARI KE-4
Apa mungkin ini alarm darurat?
Kemungkinannya sangat besar.
Tidak ada tanda-tanda akan berhenti.
Kalau tidak salah, setelah lima menit.
GPS di jam tangan
akan memberi lokasi terkini
dan penyelamat harusnya akan datang.
Apa kita bisa lebih dulu menemukannya
sebelum pihak sekolah tiba?
Kalau mau bergerak,
lebih baik kalau beramai-ramai.
Kita bangunkan Sudo dan yang lainnya.
Baik!