Beri tahu aku, Nanase.
Tsukishiro bilang dia mengirim
siswa White Room sebagai asasin.
Apa itu cuma gertakan?
Apa maksudnya itu?
Sejujurnya, saya juga tidak begitu paham
mengenai White Room.
Dia tidak kelihatan sedang berbohong.
Ditambah lagi, kemampuan Nanase
tidak cukup untuk seorang asasin.
Kalau begitu artinya...
Kelihatannya akan hujan deras, ya?
Kakak...
CLASSROOM OF THE ELITE 4th Season: Second Year, First Semester
#13  Diselimuti Hujan
Tolong mundur ke belakang saya!
Eh, aku tidak disambut baik oleh Nanase?
Padahal teman satu grup,
tapi dingin sekali padaku.
Atau karena yang sedang kupegang ini
kelihatan agak seram?
Dirimu tidak bisa dipercaya.
Jahatnya...
Kenapa bilang begitu?
Padahal aku semanis ini.
Aku ini bukan orang jahat.
Benar, kan, Kak Ayanokoji?
Makanya ngobrol sebentar, yuk.
Kakak, selama ini sebenarnya
ada yang saya rahasiakan.
Setelah Kakak sekalian
mencari Kak Shinohara,
saya menyadari keberadaan seseorang yang
melihat kita di dekat sana lalu mengejarnya.
Meski tidak berhasil
mengejar orangnya yang lari,
tapi saya melihat rambut
yang beda dari yang lain.
Amasawa.
Jadi dirimu yang melukai
Kak Komiya dan grupnya, ya.
Sebaliknya, aku mau tanya.
Misalkan benar aku yang melakukannya,
kamu mau apa?
Tolong beri tahu alasannya.
Tidak.
Kenapa namamu tidak muncul
di hasil pencarian GPS?
Tidak meninggalkan jejak
bukanlah hal yang sulit.
Dia cukup menghancurkan saja jam tangannya.
Kurang lebih begitu.
Nanase.
Untuk apa datang ke sini?
Tidak.
Bagaimana bisa dirimu menemukan kami?
Jangan buru-buru begitu, Kak Ayanokoji.
Ayo disyukuri kita bisa bertemu begini.
Maaf, tapi sedang hujan begini,
jadi tolong singkat saja.
Kalau begitu, bagaimana kalau kita
lewati satu malam bersama di dalam tenda?
Apa-apaan tangan ini?
Aku ingin bicara dengan Kak Ayanokoji,
bisa minggir, tidak?
Bukankah bisa bicara di sini saja.
Tidak bisa kalau itu.
Soalnya ini bahasan menyangkut White Room.
Apa kamu mengerti sekarang,
dasar orang luar?
Maaf saja,
aku tidak berniat langsung menyimpulkan
hanya dari mendengar kata White Room.
Apa untungnya untukmu
sengaja mengungkap identitas?
Itu...
Karena ingin mengatakan
kalau aku ini bukan musuh Kakak.
Itu malah bertentangan.
Siswa White Room adalah asasin yang dikirim
untuk mengeluarkanku dari sekolah.
Malah tidak masuk akal
kalau bilang bukan musuh.
Pasti aku dikira memakai siswa White Room,
memanfaatkan rasa dengki ke Kakak
untuk mengeluarkanmu dari sekolah.
Tetapi, "pihak atas"
tidak bisa membaca kalau
aku sekadar gadis yang menaruh
rasa kagum pada Kak Ayanokoji.
Kalau begitu,
bukankah tidak masalah kalau mengungkap
hal itu tepat setelah masuk sekolah?
Habisnya, mau sebesar apa pun
rasa kagum yang kupunya,
itu hanyalah cerita di dalam anganku.
"Harus ketemu langsung membuktikan
kalau sudah tepat mengagumi orang ini,"
butuh waktu untuk bisa merasa begitu.
Kalau punya persepsi yang sama denganku,
bukankah juga menyadari
sisi menarik dari sekolah ini?
Aku sendiri bukan sekali dua kali berpikir
untuk menikmati saja begini sampai lulus.
Karena tidak pintar membuat teman,
jadi lawan bicaraku tidak begitu banyak.
Tapi aku ini...
bukan berarti tidak punya kemampuan
komunikasi seperti Kakak, lo, ya.
Ada juga hal yang hanya dipelajari angkatan
kelima, satu tingkat di bawah Kakak.
Yaitu setidaknya mampu
berkomunikasi yang paling dasar.
Karena generasi sampai angkatan Kakak
terlalu meninggikan individualitas,
bukankah jadi banyak anak
yang hancur bermunculan.
Aku percaya asal-usulmu.
Tapi aku masih belum bisa menerima
alasanmu mengungkap identitas.
Kelihatan tenang sekali padahal
mengakuiku sebagai siswa White Room.
Merasa kalau aku bukan ancaman buat Kakak?
Oke, deh.
Yang ingin kukatakan sudah tersampaikan,
jadi mungkin sekarang pamit saja.
Jangan seenaknya gugur dulu
tanpa persetujuan dariku, ya.
Apa semua baik-baik saja?
Kakak?
Ini jejak kaki Amasawa, ya?
Iya.
Saat Komiya dan Kinoshita terluka,
ada jejak kaki di dekat mereka.
Ukurannya tidak salah lagi hampir
sama dengan milik Amasawa.
Amasawa kelihatannya
mendekat dari belakangku.
Dia sudah mencoba mendekati kita,
tapi jejaknya jadi tidak beraturan di sini.
Lalu jejak kaki misterius ini,
entah kenapa malah mundur.
Tepat sebelum Amasawa bicara ke kita,
ada satu lagi orang lain,
begitu maksudnya, ya.
Iya.
Ditambah lagi.
Bagian yang tidak perlu dari tongkat ini
sudah dipangkas agar bisa dijadikan senjata.
Kalau Amasawa berniat menyerangku,
dia seharusnya melakukan serangan kejutan.
Tetapi, tidak menunjukkan
gerak-gerik mau menyerang.
Artinya, yang membawa tongkat ini
bukanlah Amasawa,
melainkan pemilik jejak kaki ini.
Tapi, kenapa?
Menurut perkataan Amasawa,
aku adalah sosok yang dia kagumi.
Jadi, kalau dianggap mencoba
melindungiku yang akan diserang,
akan masuk akal.
Menurut saya sedikit riskan kalau
menganggap dia rekan hanya berdasarkan itu.
Kesampingkan itu, keadaan kita begini.
Kita harus cepat pasang tenda.
Sebagai kompensasi dari dibatalkannya ujian,
Admin SMA Kodo Ikusei
semua hadiah di hari terakhir
akan digandakan, ya.
Mungkin bisa jadi aspek pembalik keadaan.
Dengan ini jadi ada waktu merancang strategi
mau bagaimana bergerak di paruh akhir.
Kakak.
Nanase, ya?
Saya ingin bicara sebentar.
Apakah boleh?
Jadi, apa yang ingin kau bicarakan
di tengah hujan begini?
Saya berprasangka bahwa Amasawa
yang mendorong Kak Komiya dan Kinoshita.
Tapi menurut Kak Ayanokoji
belum tentu begitu.
Memang tidak ada cara membuktikan apa benar
Amasawa yang mendorong Komiya dan Kinoshita,
tapi aku sudah punya gambaran kasar
soal siapa pelakunya dan ada di tabel mana.
Eh?
Aku sudah melakukan pencarian GPS yang
dibuka sejak hari ke-6 sebanyak 10 kali.
Alat yang sangat berguna karena
bisa tahu lokasi dari seluruh siswa.
Saya tahu ini pertanyaan yang lancang,
tapi apakah membayar 10 poin
sepadan untuk itu?
Memang akan memakan satu poin
tiap kali memakai pencarian GPS.
Kalau cuma dipakai sekali
juga tidak bisa dibilang berguna.
Tapi kalau dilakukan berulang kali,
titik-titiknya akan terhubung,
banyak yang tidak tampak jadi terlihat.
Misalnya,
Nagumo
sebagian grup kelas tiga
Nagumo - Kiriyama
pasti selalu ada di dekat
Nagumo atau Kiriyama.
Nagumo - Kiriyama
Mungkin mengatur teman-temannya
sedemikian rupa agar
Nagumo bisa mudah meraih peringkat satu.
Sebaiknya kita anggap
grup-grup yang membantu Nagumo
juga sengaja dibuat saling bersaing.
Kemungkinan langkah
penyelamatan agar tidak dikeluarkan
juga sudah disiapkan Nagumo sendiri.
Rasanya malah seperti Ketua OSIS
yang mengadakan ujian.
Nagumo memang menguasai seluruh angkatannya.
Dia yang memegang kendali
dan membuat aturan.
Tentu sama seperti Nagumo,
sebagian kami dari kelas dua memakai
strategi untuk saling bekerja sama.
Hanya saja, beda dengan Nagumo,
kami sudah mencapai negosiasi yang setara.
Meski bermusuhan, tetap bisa
bekerja sama asal tujuannya serupa
bisa disebut sebagai nilai unggul
dari para pemimpin kelas dua.
Saya jadi mengerti kalau informasi ini
layak ditukar dengan 10 poin.
Saat hujan berhenti,
saya berencana mengejar Amasawa.
Sekarang jelas kalau dia siswa White Room,
saya pun penasaran dengan
pergerakan ke depannya.
Sebaiknya hentikan saja.
Lindungi saja dirimu daripada diriku.
Saya tidak takut dikeluarkan dari sekolah!
Saya berniat melakukan apa pun
bila itu demi melindungi Kak Ayanokoji.
Biar sedikit kuubah perkataanku.
Tindakan ceroboh Nanase bisa saja
memberi dampak buruk tidak terduga.
Sebisa mungkin aku ingin
menghindari tindakan yang berisiko.
Berarti tidak baik begitu.
Jangan sampai memberi Kakak masalah
lebih dari ini.
Ditambah lagi ada Hosen di grupmu.
Jadi tolong bertindaklah hati-hati.
Bisa?
Baik, saya mengerti.
Saya berjanji!
Berarti sekarang,
saya harus berpisah dulu dengan Kakak.
Hari Kedelapan
Ayanokoji?
Hm?
Kita terakhir bertemu di hari pertama.
Kau kelihatan lebih sehat dari yang kukira.
Masih bergerak sendiri?
Memang banyak tantangannya, tapi
banyak juga yang lebih enak kalau sendiri.
Sudah dengar soal Shinohara dan grupnya?
Sudah.
Tepat hari ini aku mendengarnya
dari Sakayanagi.
Jadi kau tidak menolak
usulan Sakayanagi, ya?
Tidak ada alasan untuk menolaknya.
Grup Shinohara sekarang
di peringkat 7 dari bawah.
Aku akan bergerak kalau apesnya
tidak ada grup yang mau menerima.
Untungnya aku berhasil membuka
tiga slot dengan menyelesaikan tugas.
Kalau begitu jadinya,
kau harus mengumpulkan poin
hanya berdua dengan Shinohara.
Kalau bisa aku ingin mereka digabung
dengan grup yang sudah mengantongi poin.
Benar.
Tapi yang kusadari adalah banyak grup
yang punya radio panggil.
Kelas tingkat atas yang terstruktur
dan punya keleluasaan
kelihatannya cenderung kuat ke arah sana.
Kalau saja kita bisa lebih saling percaya,
apa juga akan bisa seperti itu, ya?
Ada kalanya harta hanya akan jadi sia-sia.
Belum tentu akan selalu membawa keuntungan.
Benar.
Hari Kesembilan
Total poinku beda tipis dengan
grup Kuronaga di peringkat 10, ya.
Yang penting adalah sebisa mungkin
ditahan agar tidak naik ke peringkat 10.
Kalau masuk ke 10 besar
dan menarik perhatian,
risiko dapat gangguan dari
para rival akan meningkat.
Sambil mempertahankan peringkat yang ideal,
aku ingin bicara dengan Sakayanagi
dalam waktu dekat.
Apa ada orangnya?
Maaf, tapi aku izin
mendirikan tenda di dekatmu.
Bilang saja kalau ada masalah.
Kukira ada orang aneh yang datang,
ternyata malah kau.
Oh?
Aku berisik, ya?
Tidak juga.
Bisa keluar sebentar?
Ada sedikit yang ingin kutanyakan.
Oke, boleh kubuka, ya.
Sedang makan apa itu?
Daging kering!
Daging kering?
Rasanya tidak ada di panduan
pulau tak berpenghuni yang dibagikan.
Itu tidak penting, kan?!
Tidak ada hubungannya denganmu.
Mau apa kau ini?!
Denyut nadimu cepat sekali.
Bibirmu juga kering bukan main.
Ini jelas gejala dehidrasi.
Hah?!
Tenggorokanku saja...
sekarang sudah tidak haus.
Kau bilang sudah,
berarti sebelumnya memang haus.
Tidak usah mengurusiku!
Aku tidak sedang dalam masalah sama sekali.
Hei, mau apa kau seenaknya...
Sudah tidak minum sejak kapan?
Buat apa aku menjawabmu.
Sejak kapan belum minum?
Seharian penuh, lebih sedikit.
Kau berkeliling di kondisi seperti itu?
Kalau terpaksa, aku akan pergi
ke titik start, jadi biarkan saja.
Dari sini jaraknya lumayan.
Tamat sudah kalau pingsan saat berjalan.
Kalau begitu,
aku tinggal mengerjakan tugas atau apalah!
Bukannya kau sedang kesusahan
karena tidak bisa melakukan itu?
Ayo barter.
Hah?
Kebetulan aku sedang bingung
karena kekurangan makanan.
Sebaliknya justru airku sedikit berlebih.
Dengan Ibuki yang sekarang,
kurasa bisa melakukan barter yang setara,
makanya kuberi tawaran.
Mau bagaimana?
Kuulangi sekali lagi,
ini barter yang setara.
Aku ingin kau membagi makanan yang sepadan.
Siapa juga yang mau sama tawaranmu...
Kau tolak juga boleh,
tapi aku tidak akan menawari lagi.
Kalau setelah ini gugur
karena gejala dehidrasi,
sudah pasti kau kalah dari Horikita.
Baiklah.
Kuterima barter itu.
Tapi harus kuberi berapa banyak?!
Separuh dari sisa makananmu,
dengan itu cukup.
Cuma sisa satu botol.
Ini apanya yang sisa lebih?!
Mau membuatku berutang budi
karena sudah ditolong?!
Kalau tidak kau cari tahu,
kurasa tidak akan jadi berutang budi.
Memang kalau berutang budi padaku,
kau akan membalasnya?
Tidak akan kubalas.
Begitu, ya.
Hari Kesepuluh
Lambat juga kau tiba, Ayanokoji.
Kelihatannya begitu.
Kupikir ada saingan berat
untuk berebut peringkat kedatangan,
apa itu dirimu?
Entahlah kalau itu.
Meski di tabel yang berbeda,
ada kalanya mendapat area yang sama.
Daripada itu, kupikir Kak Kiryuin
tidak tertarik mengincar 10 besar.
Pagi tadi kau langsung melejit
ke peringkat 9, ya.
Habisnya ujian pulau tak berpenghuni ini
ternyata cukup menarik.
Tanpa sadar jadi lupa umur
dan semangatku naik begitu saja.
Untuk sementara akan kuteruskan
dengan laju seperti ini.
Tidak mengincar peringkat 1?
Semua orang akan mengerahkan
segalanya demi mendapat podium.
Tapi kalau Nagumo dan Koenji mulai runtuh,
ceritanya bisa saja berubah.
Runtuh, ya?
Untuk sekarang,
sama sekali tidak kelihatan akan begitu.
Kau pikir Nagumo akan membiarkan
Koenji begitu saja?
Tergantung situasi, bisa saja keduanya
jadi kesulitan menambah perolehan poin.
Menjatuhkan lawan memang
juga pertarungan yang penting.
Dirimu tidak mengincar peringkat atas?
Sayangnya, membayangkan
bisa masuk 10 besar saja mustahil.
Begitu, ya.
Padahal kupikir dirimu setidaknya
mampu mengumpulkan poin sebanyak diriku.
Sebentar lagi pasti banyak grup
yang menurunkan kapasitasnya.
Janganlah berhenti berusaha.
Pasti 10 grup bawah mengharapkannya.
Yang mana saja tidak masalah,
semoga ada grup yang gugur.
Orang akan menggunakan segala cara
saat sudah tidak peduli dengan sekitar.
Kau jangan sampai lengah.
Bukankah gadis seperti Kak Kiryuin
yang harusnya mengkhawatirkan itu?
Benar juga, seorang gadis anggun
mungkin sebaiknya punya rasa waspada.
Niatnya kukatakan sebagai candaan,
ternyata malah dipikir dengan serius.
Benar, jika situasinya mendesak...
akan kuatasi dengan paksa.
Jawabannya sama sekali
tidak seperti seorang gadis.
Maaf, ya, sudah menghabiskan waktumu.
Dirimu tidak mau ke lokasi tugas?
Sekarang mungkin masih
ada kesempatan untuk ikut.
Saya lewati saja.
Rasanya tidak mungkin bisa
menang bersaing dengan Kakak.
Yume... Takemoto...
Kalian di mana?
Ah, Yume?!
Maaf, tapi aku bukan Yume.
Eh, Ayanokoji.
Selamat malam.
Shiranami, ya.
Kobashi dan Takemoto mana?
Nah, itu...
Saat buru-buru jalan, aku jadi hilang arah.
Yang jelas, hanya akan makin tersesat
kalau jalan tanpa arah.
I-Iya.
Apa staminamu masih tersisa?
Sekarang kita akan bergerak
agar bisa bergabung lagi.
Tidak masalah kalau itu.
Tapi bagaimana caranya?
Kalau pakai pencarian GPS,
bisa tahu arah dan jarak kasarnya.
Kenapa mau menolongku?
Ujian kali ini bisa juga dibilang
pertarungan antar angkatan.
Tapi, sampai pakai pencarian GPS...
Kalau harus memberi alasan,
mungkin karena kamu dari kelas Ichinose.
Jangan-jangan, Ayanokoji dan Honami?!
Tidak ada apa-apa, kok.
Chihiro!
Shiranami!
Kamu di mana?!
Chihiro, kamu di mana?!
Yume!
Chihiro...
Syukurlah.
- Kamu tidak apa-apa?
- Terima kasih, Ayanokoji.
Sudah menolong Shiranami.
Ada sedikit yang ingin kutanyakan.
Apa kalian bawa radio panggil?
Aku ingin minta tolong
satu hal padamu, Sakayanagi.
Silakan bilang saja, tidak usah sungkan.
Tentu akan kubalas utang budi
sudah menolong teman sekelas kami.