Hari Keempat
Ada orang, tidak?!
Jawab kalau ada!
Kenapa tidak menjawab?
Apa mungkin ulah hantu?
Bukankah berarti kondisinya sedang
tidak memungkinkan untuk berteriak?
Berarti, mungkin gawat banget, dong?!
Bahaya
Komiya!
Juga Kinoshita yang satu grup dengannya.
Hei, bertahanlah!
Komiya, Shinohara mana?!
Gawat, kesadarannya enggak balik.
Kesadaran kakak ini juga.
Kalau ini Shinohara, tidak mungkin
pergi tanpa memberi pertolongan.
Apa jejak dari pihak ketiga?
- Apa mungkin pergi ke suatu tempat?
- Sial.
CLASSROOM OF THE ELITE 4th Season: Second Year, First Semester
Sepertinya tidak ada luka luar yang parah.
Yang jadi masalah,
setelah para guru tiba nanti.
#11  Ikatan
Apa maksudnya?
Kalau dianggap tidak bisa melanjutkan,
mungkin akan didiskualifikasi.
Kalau terjadi sesuatu pada Shinohara juga,
ketiganya pasti didiskualifikasi
dan dikeluarkan dari sekolah.
Shinohara!
Ike, aku mengerti rasa panikmu.
Misalkan dia luka parah,
alarm daruratnya pasti berbunyi, kan?
Itu...
Komiya?!
Bisa dengar, tidak?!
Komiya!
Aduh, kakiku!
Kaki kirimu!
Bisa jadi terlibat suatu kecelakaan.
Komiya, ingat tidak yang terjadi
saat kau jatuh?
Tidak tahu.
Tiba-tiba betisku terasa sakit.
Lalu terguling di lereng...
Bersama dengan Kinoshita?
Kinoshita juga?!
Kalau tidak salah waktu itu...
Oh iya!
Satsuki!
Satsuki bagaimana?!
Tidak tahu ada di mana.
Dia tidak sama kalian?
Komiya, Shinohara di mana?!
Tidak tahu!
Saat sedang jalan, Satsuki tiba-tiba
bilang mau buang air.
Aku sama Kinoshita lalu menjauh
sambil menengok lereng.
Saat bahas bisa memotong jalan
lewat sini atau tidak...
Kemudian terasa sakit di betis, ya.
Iya.
Lalu kurang lebih saat sadar
Sudo dan lainnya sudah di dekatku.
Shinohara?!
Hei, Kanji!
Tunggu dulu!
Kakak!
Aku tahu.
Hei, Shinohara!
Sialan, enggak ada ternyata.
Ike, ya?
Shinohara?
Shinohara!
Dari tadi kamu di sini?!
Iya!
Kalau begitu, buruan panggil kami, dong!
Kamu pikir sekhawatir apa aku!?
Habisnya, a-aku tidak bisa bergerak
saking takutnya.
Aku lihat Komiya dan Kinoshita
didorong seseorang.
Seseorang itu siapa?!
Aku mana tahu itu!
Aku enggak tahu, tapi...
Kenapa jadi begini...?
Ayo gabung dulu dengan Sudo dan lainnya.
Tidak aneh kalau sebentar lagi
para guru datang.
Be-Benar juga.
Oi, ada apa?
Kak Sudo, saya titip mereka berdua!
Ah, hei!
Cepat sekali.
Tunggu dulu!
Saya cuma ingin tanya sebentar!
Apa mungkin, dia yang...
Pergi ke mana kamu?
Apa ada sesuatu?
Tidak.
Daripada itu...
Syukurlah kalau Kak Shinohara tidak apa-apa.
Tidak lihat mukanya karena gelap, ya?
I-Iya.
Padahal lihat waktu didorong?
Cerita yang sangat kebetulan.
Shinohara itu tidak mungkin berbohong!
Kalau cuma kesaksian,
tidak bisa jadi bukti.
Terus nasib Komiya dan grupnya bagaimana?!
Mau bagaimanapun juga,
tidak ada pilihan lain selain menyerah.
Sebagai wali kelas juga sulit
menerima keputusan mundur,
tapi mustahil untuk melanjutkan.
Cerita Shinohara hanya kebohongan
untuk menutupi cedera,
begitulah yang terpaksa harus dianggap.
Jangan bercanda, dong!
Mana bisa diterima itu?!
Sudah cukup.
Aku, mana bisa kalau cuma sendirian...
Mau bagaimana, Shinohara?
Sulit untuk melanjutkannya seorang diri.
Ada juga opsi tetap berada di dekat titik start
agar tidak perlu menyerah.
Sekadar mengerjakan tugas di sekitar
harusnya masih mampu.
Kalau begitu, Shinohara, berusahalah
kembali ke titik start seorang diri.
Baik, saya mengerti.
Ike!
Apa?
Kau yakin mau begitu?
Tidak ada pilihan lain, kan?
Mustahil buatku kalau harus sendirian
bertahan sampai akhir di ujian ini.
Tapi, tapi, lo...
Toh, aku bakal dikeluarkan,
jadi biarkan saja, dong.
Aku...
Akan kulakukan sesuatu!
Sudah, dong!
Jelas-jelas itu mustahil.
Enggak mustahil!
Kenapa, sih?!
Bukankah enggak ada hubungannya sama Ike?!
Justru kalau aku yang dikeluarkan,
kemungkinan Ike dikeluarkan akan berkurang!
Kenapa enggak senang?!
Senang?!
Jangan bercanda!
Mana mungkin aku senang!
Hah?!
Meski begitu, kalau membantuku terus grupmu
merosot ke peringkat bawah, bagaimana?!
Itu malah akan merepotkan Sudo
dan yang lain, dong!
Kalau soal itu...
Ike memang enggak pernah mikir panjang.
Kalau kayak begitu, cepat atau lambat
bakal dikeluarkan.
Setidaknya aku bakal berusaha
bertahan sampai akhir.
Ike juga harus semangat, ya.
Tu-Tunggu dulu!
Sudah kubilang tunggu dulu!
Memang masih ada apa lagi?!
Ada.
Banyak banget!
Aku tidak mau membiarkanmu didiskualifikasi!
Karena itu bakal kutolong!
Oke!
Kalau sudah diputuskan begitu,
saatnya rapat strategi, Ryotaro!
O-Oke!
Bu Chabashira,
setelah kembali ke titik start,
saya ingin minta tolong
Ibu selidiki sesuatu.
Secara rahasia.
Untuk memastikan Shinohara selamat,
maka harus bergabung dengan
grup berprestasi tinggi.
Tetapi, apa akan semudah itu
menerima grup Kak Shinohara?
Apa tidak ada cara biar bisa
bergabung ke grup lain?
Bukan tidak ada rencana
yang bisa direalisasikan, sih.
Caranya seperti apa?
Tapi tidak ada kepastiannya.
Yang bisa dilakukan sekarang adalah
berfokus pada Ike melindungi Shinohara.
Lalu mengumpulkan poin sebanyak mungkin.
Aku akan memulai persiapan
untuk jaga-jaga situasi darurat.
Tetapi, saat ada siswa lain yang
jatuh ke posisi lima grup terbawah.
Bisa jadi harus menyeleksi
siswa mana yang diselamatkan.
Jangan lupakan itu, Ike.
Baiklah.
Mungkin untuk sementara,
mulai yang selanjutnya,
kita akan mengabaikan
penunjukan area yang ada.
Akan saya temani.
Ada tempat yang ingin Kakak datangi
meski mengabaikan area yang ditunjuk, ya.
Iya.
Hari Kelima
Ah, Kakak.
Ada orang yang sedang memancing.
Itu salah satu
dari grup yang sedang ingin
kutemui dari siapa pun.
Apa sudah dapat?
Sayang sekali, masih belum.
Jadi kau santai ikut ujian pulau
tak berpenghuni sambil bawa cewek, ya?
Ayanokoji.
Kebetulan aku sedang mencarimu, Ryuen!
Kau tentu sudah tahu
soal sepuluh grup terbawah, kan?
Iya.
Bagaimana ceritanya kumpulan
orang bego kelasku sampai di peringkat 8?
Komiya dan Kinoshita sudah didiskualifikasi.
Diskualifikasi?
Apa yang terjadi?
Bagaimana ini, Ryuen?
Meski kita masuk tiga besar,
tidak ada artinya kalau
grup Komiya didiskualifikasi.
Shinohara itu teman sekelasmu.
Apa bisa kuanggap kalau kau punya
rencana agar dia tidak didiskualifikasi?
Begitu rupanya.
Dengan begitu akan ada jalan
agar Shinohara bisa bertahan.
Tapi...
Apa akan berjalan lancar?
Kalau kau mau bantu,
kemungkinannya akan meningkat.
Aku tidak akan ragu mengorbankan keroco.
Tapi Komiya dan Kinoshita
masih bisa digunakan.
Berarti bisa kuanggap kau mau bantu, ya.
Tidak ada alasan untuk tidak
memanfaatkan strategi itu, kan?
Kalau bertemu Ichinose,
bisa tolong bahas hal yang sama dengannya?
Kesampingkan soal kebaikan Ichinose.
Tapi kurasa Sakayanagi tidak akan
semudah itu mau membantu.
Orang itu cepat sekali tiba di sini.
Dialah Koenji Rokusuke.
Koenji?
Bukankah dia anak kelas Kakak
yang sekarang di peringkat 4?
Entah kenapa terasa punya
aura yang luar biasa.
Pria tampan rupawan meski
terkena guyuran air.
Sepertinya sudah makin hebat
dibanding diriku setahun lalu.
Sepertinya bicara sesuatu.
Apakah ditujukan ke kita?
Bukan, tidak salah lagi dia bicara sendiri.
Dia pasti sudah tergila-gila
pada dirinya sendiri.
Oh...
Sepertinya yang akan jadi lawanku
adalah dirimu, Nak Ayanokoji.
Sepertinya iya.
Malah Koenji yang jadi musuh
pertandingan pertama satu lawan satu.
Semoga ini bukan awal dari
ikatan aneh yang akan terjadi.
Sebentar lagi akan dimulai,
jadi segera bersiap.
Ada apa, Kak?
Kamu ini pria yang memikirkan
segala sesuatunya harus efisien.
Pasti berpikir lebih baik tidak ikut serta
daripada harus repot melawanku, bukan?
Anak kelas 2-D yang masuk peringkat 10 teratas
saat ini cuma Koenji.
Kalau sembarangan berebut poin,
bisa jadi malah menghambat satu sama lain.
Tentu, aku juga mengerti itu.
Sampai situ saja omong kosongnya,
majulah kemari, Nak Ayanokoji.
Tiga! Dua! Satu!
Go!
Dia menungguku maju dengan serius, ya?
Yang diperlukan untuk menang
bukanlah teknik.
Tapi kekuatan mentah!
Kekuatan lengan kami setara.
Kemampuan fisik pria bernama Koenji ini
sepertinya memang beda level.
Selalu saja mengutamakan efisiensi rupanya.
Sayang sekali untukmu, Kak.
Tidak.
Meski aku melawan Koenji,
tidak akan jadi pertandingan yang sebanding.
Staminamu tidak apa-apa?
Kurang lebih.
Kalau begitu, kita maju sekuat tenaga.
Baik!
Kak, lihat.
Bukankah itu Kak Koenji?
Mana mungkin dia kemari
setelah tugas diumumkan.
Mengejutkan.
Mohon maaf.
Posisi terakhir untuk cabang putra
sudah terisi beberapa menit lalu.
Oh, begitu.
Mau bagaimana?
Memang tidak bisa disebut sedang prima,
tapi ini kesempatan yang berharga.
Begitu, ya.
Akan kutunggu di seberang.
Baik.
Sakayanagi.
Selamat siang, Ayanokoji.
Kelihatannya hari ini akan sangat panas.
Kondisimu bagaimana?
Mungkin bisa dibilang lumayan.
Omong-omong, ada urusan apa hari ini?
Sebenarnya aku ingin
minta tolong sesuatu padamu.
Sudah dengar soal diskualifikasi
Komiya dan Kinoshita?
Iya.
Tapi Shinohara yang tersisa masih berjuang,
apakah karena bekerja sama
dengan seseorang?
Tepat.
Tetapi akan berat kalau bertarung
seorang diri di babak akhir.
Berpikir untuk secepatnya
digabungkan dengan grup lain.
Begitu rupanya.
Karena itulah ingin mendapat bantuanku.
Apakah sudah bertemu dengan Ryuen?
Sudah.
Dia setuju dengan usulanku.
Kelihatannya dia menilai tinggi
Komiya dan Kinoshita.
Berbeda dengannya,
tidak ada untungnya untukku.
Tidak perlu diperhatikan bila
tidak mengancam Kelas A...
Tetapi, jika mau bekerja sama
dengan syarat yang sama.
Maka ceritanya akan berbeda.
Akan kuterima syaratnya.
Inginnya langsung kujawab begitu,
tapi akan butuh orang lagi.
Akan kuhubungi lagi.
Tugas menyampaikan pesan kuserahkan padamu.
Halo.
Ayanokoji, ya.
Dengarkanlah sambil perhatikan sekitarmu.
Soal pergerakan
Kepala Yayasan Sementara Tsukishiro.
Untuk mengatasi situasi darurat
di ujian ini,
seharusnya disiapkan satu unit helikopter
dan satu kapal kecil.
Entah kenapa kapalnya ada dua.
Saat diselidiki, diketahui kalau itu perintah
Kepala Yayasan Sementara Tsukishiro.
Kepala Yayasan Sementara ada di mana?
Pada dasarnya beliau akan memantau
dari ruang monitor di dalam gedung
dan mengecek apakah ada masalah
melalui jam tangan kalian.
Lalu beberapa kali patroli dalam sehari.
Sengaja beliau lakukan sendiri?
Benar.
Firasatku rasanya sangat buruk.
Berhati-hatilah, Ayanokoji.
Terima kasih atas peringatannya.
Juara satunya Onodera dari kelasku.
Lawan berat kalau soal renang.
Sebaiknya jangan diambil hati.
Kak Onodera memang sangat hebat.
Tapi, yang mengganggu pikiran saya justru...
Dia itu orang aneh sekaligus manusia super.
Memikirkannya cuma akan sia-sia.
Oh...
Kalau ditambah hadiah yang barusan,
harusnya naik ke peringkat satu gabungan.
Benar-benar pria yang tidak ada habisnya.
Tenggorokan saya sudah terasa haus.
Memang beruntung bisa memasok air
di titik start.
Tapi efek sampingnya jadi
menginginkan air lagi.
Apa itu sebabnya ada lebih banyak grup
dari yang dibayangkan?
Bukan cuma itu.
Faktor utamanya adalah mendata
sepuluh grup terbawah.
Hanya lima grup terbawah
yang berisiko dikeluarkan dari sekolah.
Justru muncul keleluasaan karena
detail situasi bisa dilihat sejak hari keempat.
Meski bertanding sekuat tenaga sekalipun,
kenyataan tidak akan semudah itu.
Beristirahat itu penting,
tapi terkadang perlu juga ada yang melecut.
Intinya kapan waktu yang tepat
untuk melakukannya.
Jadi selama beberapa hari ini,
Kakak sengaja tidak mengerahkan
seluruh tenaga di paruh awal, ya.
Prinsip dasarku kurang lebih begitu.
Tapi kalau ada kesempatan
tetap akan kupaksa.
Meski berusaha mati-matian di tugas
yang persaingannya ketat,
poin yang didapat tetap terbatas.
Maaf, kenapa menceritakan itu pada saya?
Karena Nanase jelas adalah musuh.
Sama halnya dengan ujian
yang bersaing dengan angkatan lain.
Begitu pula dengan ujian yang bertujuan
membuatku dikeluarkan dari sekolah.
Benar.
Hanya saja, entah kenapa ada sisi
yang sulit dilihat sebagai musuh.
Betapa anehnya.
Hari Keenam
Pegangan.
Kakak, apa sekolah ini menyenangkan?
Meski banyak yang merepotkan,
tapi tidak kuanggap tidak menyenangkan.
Akan sangat menyenangkan
kalau sampai kelulusan
bisa kujalani tanpa penyesalan.
Kelulusan.
Ada apa?
Tidak.
Bukan apa-apa.
Tsubaki, boleh minta waktunya sebentar?
Apa?
Kamu merencanakan sesuatu yang besar, bukan?
Kalau bisa mengeluarkan
Kak Ayanokoji dari sekolah,
hadiahnya 20 juta poin.
Siapa saja pasti akan tergiur, kan?
Kalau Yagami tidak mau ikut membantu,
bakal banyak ruginya, lo.
Rugi?
Orang yang berharga bagimu
akan berada dalam bahaya.
Misalnya...
Jangan bilang Kak Kushida?!
Kak Kushida kenapa?
Kenapa sampai sepenasaran itu?
Bu-Bukan.
Maaf, tapi tidak ada yang bisa kubicara...
Apa... maksudmu ini, Utomiya?!
Aku tidak membencimu, tapi pilih jujur
mengatakan informasinya.
Atau menyerah di sini.
Pilih satu dari dua itu.
Kau menganggap Kak Kushida adalah
kunci penting dalam rencanamu.
Kenapa begitu?
Tidak bisa kubilang!
Sudah tidak bisa lari, lo.
Kalau tidak mau bilang,
tinggal tanya langsung ke Kak Kushida.
Mau bilang? Atau tidak?
Baiklah...
Akan kukatakan semuanya...