Horikita memang sudah masuk ke OSIS,
tapi tidak ada informasi baru
yang masuk padaku.
Mengesampingkan agenda pribadi Nagumo,
pelaksanaan administrasi OSIS
kelihatannya berjalan normal.
Situasinya mulai bergerak saat
akhir pekan yang menandakan batas waktu
pembuatan grup tinggal satu pekan.
Datang panggilan dari Kiriyama,
wakil ketua OSIS.
Akhirnya datang juga.
CLASSROOM OF THE ELITE 4th Season: Second Year, First Semester
Wakil Ketua OSIS ada urusan apa denganku?
Ujian pulau tak berpenghuni
akan dimulai di akhir bulan.
Yang Ditatap Para Naga
Apa persiapanmu lancar?
Aku berniat mengerahkan
apa yang bisa kulakukan.
Wakil Ketua Kiriyama sendiri bagaimana?
Aku ingin melakukan pertarungan pribadi
di ujian pulau tak berpenghuni ini.
Pertarungan pribadi?
Karena kalah bertarung dengan Nagumo,
kelas kami pun turun.
Dia juga mulai menguasai seluruh sekolah.
Pertarungan sebagai kelas
bisa dibilang sudah selesai.
Kalau ada yang masih bisa
dilakukan sekarang,
hanyalah menentukan hasil
pertarungan personal.
Aku mengerti pokok bahasannya.
Tapi, itu seharusnya bukan sesuatu yang
perlu repot-repot diberitahukan padaku.
Aku tidak ingin ada gangguan dari luar.
Dari luar?
Memasukkan adik Kak Horikita ke OSIS
itu untuk mengawasi Nagumo, bukan?
Bohong kalau aku bilang
tidak sepenuhnya begitu.
Tapi alasan utamanya bukanlah itu.
Agar Horikita melewati jalan
yang dilalui kakaknya.
Kalau begitu jangan berani mengganggu.
Selama Horikita tidak menganggap
Nagumo adalah halangan.
Tetap saja tidak boleh!
Nagumo juga mulai menyadari
koneksi dengan Kak Horikita.
Kalau malah berbuat
yang tidak-tidak di sini...
Diri Wakil Ketua OSIS Kiriyama sendiri
yang dalam bahaya?
Benar.
Apa Kakak sekarang jadi ingin
pindah ke Kelas A?
Memangnya ada gunanya lulus
dari kelas selain Kelas A?!
Kalau harus tenggelam dengan kumpulan
pecundang dan orang aneh di Kelas B,
maaf saja, tapi aku tidak mau!
Kiriyama.
Sepertinya kau bersama
adik kelas yang menarik.
Kau Ayanokoji Kiyotaka, bukan?
Menghabiskan waktu dengan pria seperti dia
takkan memberimu apa pun.
Masih lebih berguna daripada denganmu.
Ayanokoji yang berhak menentukan itu.
Dia Kiryuin, anak Kelas B sama sepertiku.
Aku sudah lihat OAA-nya.
Siswa bernilai tinggi dengan
kemampuan akademik dan fisik A+.
Prestasinya memang nyata,
tapi sama sekali tidak punya
bekingan seperti Nagumo.
Orang yang puas tanpa satu orang pun teman.
Jangan dipuji seperti itu,
aku malu jadinya.
Hanya buang-buang waktu
jika menanggapinya dengan serius.
Ada apa?
Tidak mau ke sini?
Tapi dia memanggilku.
Kalau tidak mau ke sini,
aku yang akan ke sana.
Kau yakin dengan itu?
Karena ada yang seperti ini,
aku jadi harus puas di Kelas B.
Beban kelas yang tak pernah berkontribusi
dan selalu bergerak sendiri sesuka hati...
Terima kasih pujiannya.
Aku akan bicara dengan Ayanokoji.
Tapi kau mengganggu.
Jangan lupakan bahasan kita tadi.
Tergantung situasinya,
aku bisa saja jadi musuh kalian.
Tidak enak bicara sambil berdiri,
ayo duduk saja.
Iya.
Jadi, ingin membahas apa denganku?
Apa saja boleh, asal bisa tahu
kau orang seperti apa.
Mengetahui diriku?
Kak Kiryuin tidak berkontribusi
ke kelas itu karena
tidak tertarik pada teman sekelasmu, kan?
Aku tidak tertarik pada sistem sekolah ini
yang mengharuskan mengincar Kelas A.
Masa depan itu bisa diatasi
dengan kemampuan diri sendiri.
Kalau sudah tahu sebelumnya,
bukankah tidak akan masuk ke sini?
Tidak juga.
Aku menyukai sekolah ini.
Sistem poinnya juga nyaman digunakan.
Jadi kamu terus yang bertanya.
Kenapa harus aku?
Bukankah ada banyak siswa
dengan akademik berprestasi?
Intuisiku.
Intuisiku bilang dirimu
bukanlah orang biasa.
Apa dirimu akan mengincar peringkat satu
di ujian pulau tak berpenghuni kali ini?
Mana ada siswa yang tidak mau
jadi peringkat satu.
Kecuali orang seperti Kak Kiryuin.
Kesampingkan soal peringkat satu,
tapi aku juga mengincar posisi atas.
Jika masuk ke peringkat atas,
akan dapat poin pribadi.
Aku tipe yang selalu membelanjakan
uang yang didapat,
jadinya selalu kere.
Ujian khusus kali ini
bisa dibilang pertarungan penentu
siapa nomor satu di sekolah.
Ketertarikanku akan hilang atau tidak,
bergantung kinerjamu
di pulau tak berpenghuni.
Kalau boleh berharap, aku ingin hilang
dari ketertarikan Kakak padaku.
Kamu ini adik kelas
dengan ucapan yang menarik.
Aku tidak sabar untuk
bertarung denganmu, Ayanokoji.
Wah, wah, si anjing penjaga
datang lagi membawa tuannya.
Apa katamu!?
Hei, jangan lukai teman berhargaku, dong.
Teman berhargamu, ya.
Sama sekali tidak terasa
ada perasaannya, lo.
Kau saja yang merasa begitu.
Jadi, Ketua OSIS ada urusan apa denganku?
Kukira kita sudah tidak akan
bertatap muka lagi.
Sebisa mungkin aku juga
tidak ingin berlama-lama.
Kau memang cantik
tapi tidak punya kelembutan.
Aku tidak punya ketertarikan
pada wanita seperti itu.
Aku juga punya kelembutan.
Hanya belum bertemu pria
yang bisa menariknya keluar.
Kalau ada pria yang bisa melakukannya,
aku juga ingin lihat orangnya.
Aku juga sama.
Kenapa aku sama sekali tidak tenar?
Karena wanita yang terlalu pandai
itu sulit untuk ditangani.
Jadi begitu.
Aku bisa menerima alasan kalau
penyebabnya karena terlalu pintar.
Sepertinya tidak pernah lupa
merawat rambut.
Pantas saja bisa begitu tenar.
Apa kau juga makin andal dalam
urusan asmara selama tiga tahun ini?
Kau yang tidak pernah
berpacaran dengan pria,
memangnya tahu dasar-dasar percintaan?
Kurang pengalaman tidaklah memalukan.
Malah mungkin bisa dibilang
meningkatkan nilaiku?
Pola pikirmu masih saja aneh seperti biasa.
Aku sudah dengar dari Kiriyama.
Kau yang bahkan tidak menunjukkan
ketertarikan padaku atau Kak Horikita.
Tidak kusangka malah
tertarik pada Ayanokoji.
Dirimu sepertinya salah paham akan sesuatu,
tapi aku bukanlah orang yang
tidak tertarik pada manusia.
Lawan yang membuatku tertarik
pasti akan kuajak bicara walau hanya sekali.
Baik dirimu, atau Horikita Manabu,
pernah membuatku tertarik.
Jadi, bagaimana dengan Ayanokoji?
Untuk sekarang, akan kusimpan dulu.
Lebih menyenangkan dibanding ketua OSIS
yang sudah tidak membuatku tertarik.
Hanya dirimu yang berani
meremehkanku sejauh itu.
Aku mau saja kalau harus mengoreksi
sikap sombongmu itu.
Saat kalah, kau akan kehilangan banyak hal
hingga tidak terhitung lagi, lo,
Ketua OSIS.
Kalau harus kubilang, mungkin pembawaannya.
Dia terasa punya aura yang berbeda
dari dirimu atau Horikita Manabu.
Abstrak sekali itu.
Kalau begitu kau coba saja sana.
Memang itu niatku.
Di ujian bertahan hidup pulau
tak berpenghuni kali ini,
kita bisa jadi akan melihat
kemampuan asli yang dia punya.
Aku tadi memang bermaksud
menunda penilaianku terhadap Ayanokoji.
Tapi kurasa dia siswa yang menarik.
Apa?
Jadi bagimu, adik kelas adalah
teman main yang baik, ya?
Kalau maju dengan serius,
kau pasti dapat peringkat satu.
Tentu, aku pasti akan dapat peringkat satu.
Atau Kiriyama yang sedang membara
ingin bersaing denganku.
Tapi untuk menyapu bersih tiga besar,
akan butuh satu regu lagi, bukan?
Itu akan jadi tugasmu, Kiryuin.
Begitu ternyata, jadi itu tujuannya.
Tapi kau punya kaki tangan
yang tidak terhitung, bukan?
Maksudmu tidak mau, ya?
Maaf sudah membuat usahamu sia-sia.
Kau memang begitu adanya.
Ternyata cuma buang-buang waktu.
Biar kuberi sebuah saran pada dirimu
yang sudah repot-repot datang ke sini.
Lebih baik fokus ke depan tanpa perlu
menyibukkan diri dengan adik kelas.
Atau kau akan menyesalinya nanti.
Bualan yang konyol.
Sepagi ini mau ke Mal Keyaki?
Tidak ada waktu buat santai kalau ujian
pulau tak berpenghuni sudah dimulai.
Ichinose sepertinya cukup memercayaimu.
Tapi apa kau memang bisa dipercaya?
Aliansi memang sudah dibubarkan,
tapi aku tidak menganggap
Ichinose sebagai musuh.
Kanzaki, kau berniat membuatku
mengatakan sesuatu
lalu menyampaikannya pada Ichinose, ya?
Jadi kau ini pria yang lebih tajam
dari yang kami bayangkan, ya.
Berarti kau berperan besar
di balik kemajuan pesat Kelas D itu.
Entahlah.
Kalau begitu,
aku justru ingin minta bantuan.
Ichinose punya kepercayaan kuat padamu.
Karena itulah, aku ingin kau
yang menyampaikan
kalau Ichinose tidak boleh seperti sekarang.
Lalu, kau berharap pemikiran Ichinose
akan berubah dengan itu?
Benar.
Maaf, tapi aku tidak bisa membantu itu.
Karena aku ingin melihat bagaimana
cara main Ichinose.
Pada dasarnya, kita sendirilah yang harus
mengurus kelas masing-masing.
Bukankah begitu?
Memang ini
mungkin tindakan yang terlalu polos.
Aku berniat untuk menemukan
jawabannya sendiri.
Tapi kalau bisa diselesaikan
tanpa harus melakukan itu,
aku malah tergoda
untuk memilih jalan yang mudah.
Ini sebenarnya perkumpulan apa?
Beri tahu apa alasanmu memanggil kemari.
Santailah sedikit.
Mana bisa bersantai?
Kalau sampai terlihat bersamamu saja
itu sudah merepotkan.
Apa yang akan diincar Kelas A
di ujian pulau tak berpenghuni?
Apa, apanya?
Mengincar Poin Kelas seorang diri,
atau yang lain.
Terlebih, Ichinose dan Shibata satu grup
dengan Sakayanagi sangat mencurigakan.
Kalian bekerja sama?
Kau bebas mengartikan tindakan itu.
Tapi aku tidak akan memberitahumu apa pun.
Kaku sekali dirimu, Katsuragi.
Bukankah lucu
jika di ujian khusus selanjutnya
Sakayanagi dikeluarkan dari sekolah?
Apa?
Kalau dia menghilang,
posisi pemimpin Kelas A akan kosong.
Dengan begitu kau bisa kembali tampil.
Aku tidak tahu apa yang kau rencanakan,
tapi itu mustahil.
Selain poin melimpah untuk menyelamatkan
diri jika dikeluarkan dari sekolah,
Sakayanagi juga bisa memakai Poin Proteksi.
Memang, kalau ingin mencoba
membuatnya dikeluarkan,
minimal harus dijatuhkan dua kali.
Yah, ucapanku di ujian selanjutnya
itu cuma bercanda.
Bertahan hidup di pulau tak berpenghuni
bukan untuk menjatuhkan lawanmu,
tapi meraih puncak dengan usaha sendiri.
Yang terpenting adalah jangan sampai
poin milik kelas dua direbut.
Karena itu, bukankah perlu
untuk membuat teman?
Jangan bilang kau ingin
memintaku bekerja sama?
Bukan cuma dirimu.
Tapi juga kau yang dari tadi
bengong mendengar saja di sana,
Ayanokoji.
Aku juga?
Mana mungkin kuajak ke sini
tanpa ada tujuan.
Matematikanya mungkin luar biasa,
tapi apa bisa dibilang orang yang tepat?
Reaksi yang wajar kalau tidak tahu apa-apa.
Tetapi strategiku tidaklah salah.
Karena dia sudah pernah
satu kali mengalahkanku.
Benarkah perkataannya itu?
Sudah akui saja, Ayanokoji.
Memang kalau kuakui,
aku akan mau bekerja sama?
Yah, pasti tidak akan semudah itu.
Sulit dipercaya.
Sepertinya sejak awal memang
tidak ada niat untuk bicara serius.
Karena kontrak Kelas A denganku sejak
ujian pulau tak berpenghuni tahun lalu,
tiap bulan kalian harus memberiku
banyak uang, apa kau sudah lupa?
Sudah pasti rasanya tidak enak.
Tapi juga merasa bersalah,
jadi tidak bisa membalas dendam.
Bergabunglah dengan Kelas B, Katsuragi.
Jangan bercanda!
Akan kuberi kekurangan uangnya.
Meskipun begitu, kau pikir aku akan
melepas posisi Kelas A?
Akan kuseret jatuh Sakayanagi
selagi dia masih sedekat ini.
Dengan begitu, kelas itu akan jatuh bebas.
Surat Kontrak Transfer Poin Gabungan Khusus
Kau masih ingat ini, kan?
Surat kontrak yang kita sepakati tahun lalu.
Iya.
Aku bernegosiasi dengan Sakayanagi
untuk melepasnya seharga lima juta.
Kesempatan seperti ini
tidak datang dua kali.
Kenapa sampai sejauh itu
untuk orang sepertiku?
Rendah sekali kau menilai dirimu sepertinya.
Yah, tapi memang bukan pembelian yang murah.
Sisa poinnya juga sudah
kukumpulkan dari anak-anak kelas.
Surat Kontrak Perpindahan Kelas
Cepat tanda tangani sana.
Sepertinya kau serius.
Anggaplah ini takdir dan terima saja.
Apa yang kau inginkan dariku?
Tidak masalah kalau kukatakan
pendapatku sesukanya?
Sesukamu saja.
Pendapatmu yang kaku itu
terkadang ada kalanya bisa berguna.
Omong-omong, Ayanokoji.
Sedang apa kau ini?
Eh?
Tidak.
Aku tiba-tiba penasaran bagaimana
rasanya kalau kopinya kuencerkan
sebanyak tiga sampai empat kali.
Aneh sekali kau ini, Ayanokoji.
Lalu mau kau apakan Ayanokoji?
Kalau ada anak Kelas D di grup,
imbalannya akan jadi setengah.
Siapa bilang mau memasukkannya ke grup.
Jual kartu ujian yang kau dapat itu padaku.
Ada satu syarat.
Tukar kartu Diskon Setengah punya kalian
dengan kartu Tumpangan milik kelasku.
Meski Kei kena penalti sekalipun,
asal pakai Diskon Setengah,
bisa dijaga di titik aman.
Kita sepakat.
Grupmu rencananya bagaimana?
Tenggatnya sebentar lagi, lo.
Bergerak sendiri akan lebih leluasa
menghadapi situasi yang ada.
Tapi akan langsung gagal
kalau amit-amit jatuh sakit.
Akan dikeluarkan dari sekolah
dengan penalti yang besar.
Bukankah kamu sendiri sekarang
belum bergrup dengan siapa pun?
Risiko yang kutanggung
itu tidak sama denganmu.
Tahun lalu kau sakit sebelum
ujian pulau tak berpenghuni.
Sebaiknya buatlah grup berisi
dua orang untuk berjaga-jaga.
Tapi yang tersisa di kelas
tinggal dirimu dan Koenji.
Ada seseorang dari kelas lain
yang kurasa cocok untuk itu.
Hah?!
Mau menyuruhku beregu dengan Horikita?!
Yah, kurang lebih jadi begitu.
Soal kemampuan fisik
memang tidak ada masalah.
Tapi untuk aspek lain,
rasanya sedikit kurang.
Hei, kenapa ikut-ikutan
bicara seenaknya begitu?!
Ishizaki tahu ini semua
dan ikut membantu, ya?
Apa salahnya? Toh, tidak ada lagi
yang mau beregu denganmu.
Aku memang benci dia.
Tapi aku lebih benci lagi Horikita!
Aku tidak akan beregu dengannya!
Tapi, aku belum memintamu
untuk beregu denganku.
Ha?!
Apa maksudnya itu?!
Kamu sendirian karena jadi sisa.
Sedangkan aku berniat untuk
bertarung seorang diri.
Meski sama-sama sendiri,
tapi situasinya sama sekali berbeda.
Aku juga memang maunya sendirian!
Bukankah kebetulan sekali kalau
kau memang mau maju sendiri.
Ayo bertanding, Horikita.
Boleh minta waktunya sebentar.
Kenapa dirimu begitu berapi-api
ingin bersaing denganku?
Memang ada kalanya kita berseteru,
tapi seharusnya tidak ada yang spesifik.
Cuma dirimu yang merasa begitu.
Sepertinya ini hanya buang-buang waktu.
Tunggu dulu!
Jadi tantanganku mau diterima atau tidak?!
Aku tidak terobsesi
dengan persaingan individu.
Tergantung situasi saat ujian dimulai,
aku juga akan mempertimbangkan
untuk bergabung.
Cupu.
Ujian khusus tidak dikerjakan
karena cupu atau tidak.
Meski aku bergabung dengan grup,
berusahalah agar tidak kalah.
Jika dengan begitu kau bisa menang,
akan sedikit kuakui dirimu.
Oke kalau itu maumu.
Upacara Penutupan Semester Pertama
Upacara penutupan semester pertama
tanpa terasa datang begitu cepat
dan berlalu begitu saja.
Lalu kami pun akhirnya
menyambut hari keberangkatan ujian
bertahan hidup di pulau tak berpenghuni.
Ini bukan kali pertama kalian
menghadapi ujian khusus.
Setahun lebih di sekolah ini kalian telah
menghadapi kesulitan dan melampauinya.
Tetapi ujian kali ini akan lebih sulit
dari yang ada selama ini.
Aku mohon satu hal dari kalian.
Sebisa mungkin tanpa kehilangan
satu orang pun
kembalilah ke kelas ini sekali lagi.
Nak Horikita, bisa bicara sebentar
soal ujian ini?
Tumben sekali.
Apa akhirnya dirimu secara sukarela
mau ikut bekerja sama?
Anggap saja setengahnya benar.
Kamu sangat menginginkan Poin Kelas
yang kali ini akan diberikan
pada tiga grup peringkat teratas.
Tentu saja itu.
Biar kuberi usulan untuk itu.
Jika aku berhasil dapat prestasi yang baik,
aku ingin dirimu berjanji memberi
diriku kebebasan penuh hingga kelulusan.
Usulan yang begitu berani.
Jadi maksudmu, aku harus terus
membiarkanmu bertindak sesuka hati?
Tepat sekali.
Anggap saja ini bayaran di muka
hingga hari kelulusan.
Dirimu sekalipun sepertinya
mulai merasa bahaya rupanya.
Maaf saja, tapi itu tidak sepadan
untuk peran yang biasa-biasa saja.
Berarti negosiasi ini tidak berhasil, ya.
Bukan, jangan pakai sesuatu
yang ambigu seperti prestasi baik.
Aku akan meraih peringkat satu
di angkatan seorang diri.
Kalau tidak bisa melakukan itu,
maka di ujian khusus selanjutnya
kamu harus berjanji untuk membantu kelas.
Jadi begitu, boleh saja.
Akan kuterima syarat itu.
Berarti kita sepakat, Nona Horikita.
Sekarang sudah akhir Juli.
Sudah lumayan panas sekarang.
Tuduhan kecurangan terhadap
Kepala Yayasan Sakayanagi harusnya dicabut.
Akan sulit untukku meneruskan
posisi kepala yayasan sementara.
Karena itulah sudah kusiapkan
kejutan besar sebagai penutupan.
Bagaimanapun caranya,
aku ingin agar Ayanokoji Kiyotaka
dikeluarkan dari sekolah ini.
Kamu mengerti?
Saya sudah tidak ragu lagi.
Aku berharap padamu.
Nanase Tsubasa.
Baik.