#16 DEMI SUATU MASA DEPAN
Jadinya Anda mengambil langkah
yang cukup memaksa, ya.
Pak Kepala Yayasan Sementara.
Yah, karena segala sesuatunya
selalu saja tidak berjalan lancar.
Aku tidak ingin melukai dirimu
yang merupakan produk berharga.
Kalau bisa,
aku ingin dirimu menurut saja untuk ikut.
Aku akhirnya menemukan apa yang harus
dan ingin kulakukan di sekolah ini.
Bahkan di dalam White Room dirimu
adalah contoh sukses yang istimewa.
Bersaing di sekolah selevel ini
bukankah terasa seperti pilihan bodoh?
Di sini juga banyak orang berprestasi.
Kurasa akan cukup menghiburku hingga lulus.
Tidak ada pilihan lagi.
Kalau begitu...
Biar kutaklukkan dirimu
dengan kepalan tanganku ini.
Tentu kamu
tidak akan menyebutnya curang, kan?
Karena setidaknya dirimu
adalah karya terbaik White Room.
Bila tidak kurebut sendiri di sini,
tidak akan ada masa depan yang terbuka.
TENGAH HARI, K.A, DIKELUARKAN, I2
Ini terlalu sederhana
untuk disebut pesan rahasia.
Siang hari ini di area I2,
Ayanokoji akan dikeluarkan dari sekolah.
Ah, akhirnya terkejar juga!
Kenapa kamu di sini?
Jumlah poin!
Tunjukkan jumlah poinmu!
Bilang apa kamu ini?
Sudah kubilang, kan?
Aku tidak akan kalah darimu di ujian ini.
Sudahlah, beri tahu jumlah poinmu.
Poinku 131.
Meski sama-sama anak kelas dua,
kita adalah musuh.
Aku tidak ingin ambil risiko
membeberkan informasi.
Jadi takut setelah tahu jumlah poinku, ya.
Kau kalah, kan?
Maaf, tapi aku sedang buru-buru.
Mau kabur, nih?
Oke, baiklah.
Setelah puas melihatnya,
tolong berhenti mengikuti lebih dari ini.
Ketemu.
Halo, Kak Horikita.
Siapa?
Dia Amasawa Ichika dari Kelas 1-A.
Kamu ini ganggu, tahu.
Aku duluan yang di sini.
Duluan?
Bukankah Kak Ibuki seenaknya
mengejar tanpa diundang?
Hah!?
Apa kamu ada maksud sesuatu, Amasawa?
Kak Horikita sedang ingin ke mana?
Padahal area yang ditunjuk bukan ke sini.
Jangan-jangan...
Bukan mau ke I2, kan?
Jadi kamu sudah tahu banyak, ya.
Meski memakai pencarian GPS,
seharusnya sulit untuk mendahului.
Itu berarti...
Hei, mau sampai kapan bicara santai begitu?!
Ibuki.
145 poin.
Hah?!
Yang benar?!
Parah.
Kalau sudah puas, kembalilah ke ujian.
Masih ada kesempatan membalik keadaan.
Itu memang benar.
Tapi apa maksudmu mau
mengabaikan penunjukan area begitu?
Ada sesuatu yang membuatku
harus pergi dari sini.
Ini kesempatanmu, Ibuki.
Benar, sih.
Kalau begitu aku tidak akan sungkan
untuk membalik keadaan.
Jadi, kenapa mau ke I2?
Bukankah justru dirimu
yang paling tahu soal itu?
Apa maksudnya?
Jangan berlagak bodoh.
Sudah meninggalkan kertas ini di tendaku.
Apa tujuanmu?
Aduh.
Mau sejauh apa main-main seperti itu?
Main?
Apa yang ingin kamu lakukan
dengan melibatkanku dan Ayanokoji?
Kalau itu sayangnya tidak tahu.
Karena sepertinya juga salah satu peserta
sama seperti Kakak.
Menemani permainan kata-katamu
lebih jauh hanya membuang waktu.
Padahal tidak tahu apa-apa
soal Kak Ayanokoji,
kenapa bisa pura-pura seolah
jadi temannya begitu, pikirku.
Jadi, apa dirimu lebih mengerti
tentang dia daripada aku?
Tentu saja.
Aku tahu betul, lo.
Kenapa bisa sekeren dan secerdas itu
dan lebih kuat dari siapa pun.
Jadi, memangnya apa yang Kak Horikita tahu?
Tahu apa?
Dia...
Ayanokoji adalah temanku
yang pertama di sekolah ini.
Meski awalnya kukira siswa biasa.
Tapi ternyata punya kemampuan
melebihi bayanganku.
Juga diakui oleh Kakak.
Tapi, dia menyembunyikan dirinya
yang seperti itu.
Seseorang yang ingin menjalani
hidup sekolah dengan tenang.
Benar.
Aku mungkin tidak tahu apa-apa soal dirinya.
Tapi.
Mulai dari sini, hingga saat kelulusan.
Aku merasa untuk terus
ingin tahu soal dirinya.
Sebagai teman sekelas, sebagai sahabat,
jauh melebihi dirimu yang sekarang.
Merasa bisa berguna, ya?
Padahal cuma seorang Kak Horikita?
Mungkin sekarang kemampuanku memang kurang.
Tapi,
saat dia kesusahan, aku berniat untuk
jadi seseorang yang bisa menolongnya.
Jangan buat tertawa, dong.
Mana mungkin Kak Ayanokoji minta bantuan
pada orang seperti Kak Horikita.
Setidaknya sekarang memang benar.
Maksudnya di masa depan akan berbeda?
Berkatmu aku jadi mengerti.
Memang akan terjadi sesuatu di I2, ya.
Kamu pikir bisa ke sana?
Benar.
Aku merasa bisa ke sana.
Kalau memang ingin ketemu Kak Ayanokoji
biar kuajak main sedikit!
Dapat satu!
Oh, akan kutunggu, tenang saja.
Mau istirahat 5 menit,
atau 10 menit juga boleh.
Sini sekali lagi.
Kamu pikir ini judo?
Cetek sekali pikiranmu.
Siapa sebenarnya kamu ini?
Bagaimana, ya?
Rasanya kakak sangat mengecewakan.
Kak Horikita itu tidak sehebat
yang Kakak pikir, lo.
Makanya Kak Ayanokoji
tidak pernah minta diskusi apa-apa.
Bilang mau menolong, padahal aslinya
mau tahu dirimu itu dianggap apa, kan?
Mungkin benar begitu.
Meski begitu, akan kuminta dia mengatakan
dengan mulutnya sendiri.
Kalau dibicarakan hanya akan membuat kesal.
Biar kusudahi saja, ya.
Dadah!
Aduh!
Tinju apa-apaan itu?
Oh, tangkapan yang bagus.
Aku sampai kaget.
Kenapa kamu?!
Yang akan mengalahkanmu itu aku.
Aku tidak mau lihat dirimu kalah
dari anak kelas satu begini.
Aku si manis Amasawa Ichika, lo.
Tolong ingat namaku, ya, Kak Ibuki.
Biar aku yang main sama dia,
kamu pergi saja sana.
Bilang apa kamu?
Bukankah dirimu berjuang di ujian ini
untuk menang dariku?
Kau sendiri mau mengabaikan
penunjukan area, kan?
Membalik keadaan seperti itu
tidak ada artinya.
Ini pertarunganku!
Padahal sudah hampir kalah,
yakin mau bilang begitu?!
Kamu tidak akan bisa menang dari dia!
Jangan anggap seenaknya!
Biar kubuktikan di depan mata...
Kalau begitu,
tunjukkan tekad yang sepadan untuk itu.
Masuklah jadi satu grup denganku.
Kalau di antara kita tidak bisa bangkit,
sisanya harus lari agar grup tidak gugur.
Kau bercanda?
Kenapa harus sama kamu?!
Jangan ikut campur masuk
ke pertarungan ini tanpa tekad.
Aku tidak suka itu.
Tidak suka pun tidak apa-apa.
Tapi, ingin kuandalkan kalau
kau memang ingin ikut terlibat.
Sumpah bikin kesal.
Tapi, kalau dirimu gugur dari ujian ini
karena anak kelas satu,
itu tidak lucu.
Memang bukan rencana yang buruk.
Kalau sama-sama bergerak sendiri, itu bisa
mencegah langsung gugur sebelum ujian berakhir.
Tapi ada satu yang salah diperhitungkan.
Tidak masalah kalau ada satu yang gugur...
itu artinya salah satu boleh kuhancurkan.
Enaknya kuhancurkan yang mana dulu, ya?!
Maju sini!
Ke kiri!
Jangan memerintahku!
Oke, setop dulu.
Apa-apaan anak kelas satu ini?!
Benar sekali.
Oke, ayo mulai lagi.
Kenapa tidak langsung menaklukkan kami?
Padahal perbedaannya jelas sekali.
Jangan bilang?
Biar kuberi paham kalau merasa remeh...
Kamu harus menuruti perintah
kalau sudah jadi teman.
Hah?! Jangan harap aku mau!
Ibuki!
Kemampuan bela dirimu tidak kalah dariku.
Tidak, justru sedikit mengungguliku.
Kenapa tiba-tiba begini?
Tapi itu saja.
Tidak pandai belajar,
tidak bisa kerja sama dengan siapa saja.
Seperti itu tapi mengaku sebagai rivalku,
sombong sekali dirimu.
Hah?!
Bukan sudah waktunya dirimu
untuk keluar dari cangkangmu?
Ibuki Mio.
Apa maksudnya itu?
Kalau tetap menyendiri seperti ini,
pasti akan terancam dikeluarkan dari sekolah.
Aku tidak masalah kalau jadi begitu.
Tapi itu artinya akan kalah telak dariku.
Tidak masalah?
Eh?
Menyerah dengan tanggung
begitu tidak bisa disebut rival.
Berjuanglah sampai akhir lalu berkembang
sampai bisa memberi ancaman padaku.
Untuk itu sekarang
pinjamkan kekuatanmu padaku.
Iya, paham.
Aku sudah paham,
jadi di sini aku akan menurutimu.
Itu cukup, kan?
Sudah bagus.
Jadi...
Aku harus apa?
Menyusun strateginya sudah selesai?
Sekarang!
Barusan itu terasa sekali.
Cukup sampai sini.
Dirimu sudah tidak punya stamina
sampai titik yang parah, ya.
Ketahuan?
Luka apa itu?
Aku sudah main-main dulu satu ronde
sebelum menghadapi kakak berdua.
Jadi kamu bertarung di kondisi begitu?!
Mau tahu aku dihajar siapa?
Enggak bakal kujawab, sih.
Sekarang memang jadi agak seru.
Tapi sepertinya waktu habis.
Kalau mau lewat silakan saja.
Yah, walau kurasa sudah tidak perlu
untuk mengejar Kak Ayanokoji lagi.
Kenapa?
Karena semuanya sudah selesai.
Ayanokoji bagaimana?
Pastikan saja sendiri sana.
Tapi mungkin cuma akan menyesal.
Kamu mau bagaimana?
Aku akan mengejar Ayanokoji.
Kalau begitu aku ikut.
Biar kutertawai dari dekat
kalau Ayanokoji sedang terpojok.
Hatimu itu memang buruk, ya.
Tamat sudah kalau sampai tertangkap.
Menghindari dikepung dua arah
memang benar secara teori.
Tapi apakah itu jawaban yang tepat?
Memang tidak boleh lengah melawan Anda,
Pak Kepala Yayasan Sementara Tsukishiro.
Berinisiatif mengerjakan tugas
yang dibenci orang adalah tugasku.
Situasinya akan buruk kalau tidak kubuat jadi
satu lawan satu sebelum staminaku dikuras, ya.
Pak Kepala Yayasan Sementara.
Di tempat sepi seperti ini
sedang apa para guru ini
melawan seorang murid?
Sebenarnya sudah kuamati
sejak beberapa waktu lalu
tapi aku tidak tahan melihat dua lawan satu.
Seharusnya tidak ada reaksi
dari pencarian GPS.
Apa mungkin, ini penyebabnya?
Aduh, aduh.
Kerusakan jam tangan di ujian ini
memang tidak ada habisnya.
Apa Kakak mau membantuku?
Aku tidak tahu situasimu, tapi bukankah
wajar kakak kelas melindungi adik kelasnya?
Tapi kenapa bisa ada di sini?
Aku penasaran dengan pergerakanmu
yang terus lari dari anak kelas satu.
Pada akhirnya jadi bertemu
dengan situasi yang begitu menarik.
Meski tidak tahu sejauh apa aku bisa berguna,
tapi kurasa tidak akan selama itu.
Satu atau dua detik saja
aku sudah sangat senang.
Boleh juga bicaramu.
Pak Shiba, kuserahkan pada Anda
untuk mengurus siswi itu.
Tapi Ayanokoji, bisa tidak kau bergaya
yang lebih meyakinkan begitu?
Iya?
Pasang kuda-kuda
seolah situasinya mendesak, dong.
Punya pengalaman memukul orang?
Aku ini wanita anggun, mana mungkin pernah.
Yang benar saja?
Jangan khawatir.
Kebetulan aku memang sudah lama
ingin mencoba memukul.
Mari selesaikan ini,
Pak Kepala Yayasan Sementara.
Jadi dirimu menilai bisa menang
kalau melawan aku sendiri, ya.
Kalau begitu,
coba tunjukkan kemampuanmu yang sesungguhnya.
Sudah sejak kapan, ya?
Biar kuakui, kalau dirimu tidak salah lagi
adalah karya terbaik.
Aku tidak begitu suka cara yang kasar.
Tapi saking serunya,
jadi tidak ada pilihan lagi.
Kenapa bisa tahu?!
Aku merasa ada yang janggal.
Pada arah pandangan serta
sengaja menunjukkan celah.
Jadi, mau bagaimana sekarang?
Sayang sekali waktunya sudah habis,
Pak Kepala Yayasan Sementara.
Bagaimana bisa memanggil kapal kemari?
Apa sudah mempersiapkannya di belakang?
Aku melaporkan kalau ada anak Kelas 2-A dan D
pingsan di sini.
Sudah kupastikan saat kejadian sebelumnya
kalau wali kelas sudah berangkat menolong.
Sejak awal sudah mengincar ini, ya.
Sebuah kesalahan adalah
mengancam Ichinose secara tanggung.
Kalau mau ditangani,
seharusnya sampai tuntas.
Meski begini
aku juga orang yang terhormat, lo.
Aku tidak bisa melakukan
hal berbahaya seperti itu.
Terakhir, izinkan aku bertanya sesuatu.
Apa Bapak benar-benar ingin
mengeluarkanku dari sekolah?
Bukankah ada banyak cara yang lebih pasti?
Kamu terlalu berlebihan.
Aku sekuat tenaga ingin
mengeluarkanmu dari sekolah
dan itu tidak tercapai.
Bisa minta tolong sampaikan
sebuah pesan pada Amasawa?
Akan kudengar.
"Dirimu akan dicap gagal
karena terus melanggar perintah."
"Kamu bebas mau tetap tinggal
atau pergi dari sekolah ini", begitu.
Coba saja berjuang sampai akhir kalau bisa.
Mengesankan sekali, Ayanokoji.
Kakak juga.
Tenang saja,
ini tidak akan kukatakan ke siapa pun.
Tapi, aku jadi ingin mendengar
penjelasan akan banyak hal.
Aku punya masalah keluarga yang agak rumit.
Jadi begitu.
Sepertinya itu bukan sesuatu
yang boleh kumasuki seenaknya.
Ayanokoji!
Ada pengganggu yang datang,
tapi jangan lupakan janjimu padaku.
Tentu saja.
Katakanlah kapan saja saat waktunya tiba.
Janji?
Sebagai imbalan bertarung
jadi tentara bayaran,
aku berjanji untuk mengabulkan
satu permintaan Ryuen.
Tidak apa-apa kamu janji semudah itu?
Iya.
Karena keinginan itu justru akan
menjerat dirinya sendiri dalam waktu dekat.
Aku juga pasti akan membayar utangku.
Keinginanku cuma satu.
Bertanding serius melawan Ayanokoji
tanpa ada yang mengganggu.
Usulan yang lumayan sulit.
Bukankah tidak perlu terburu-buru?
Karena kita masih punya kehidupan sekolah
selama satu tahun setengah yang tersisa.
Akhirnya kelar juga!
Bisa makan sampai kenyang!
Kali ini juga susah...
Benar banget.
Kukira bakal jadi apa.
Tapi untung bisa selamat sampai selesai.
Asli.
Ada apa?
Bu-Bukan apa-apa.
Sebentar lagi pengumuman hasilnya.
Terima kasih atas usaha keras
sepanjang ujian pulau tak berpenghuni.
Langsung saja.
Pertama akan kuumumkan nama perwakilan
lima grup terbawah yang akan
dikeluarkan dari sekolah sebagai penalti.
Muto dari Kelas 3-D.
Kawakami dari Kelas 3-D.
Katsumata dari Kelas 3-C.
Shinonome dari Kelas 3-C.
Mikitani dari Kelas 3-B.
Karena tidak ada langkah penyelamatan,
maka 15 siswa tadi akan
dikeluarkan dari sekolah.
Kukira Nagumo akan menyelamatkan mereka.
Lalu sekarang akan kuumumkan
tiga grup di peringkat teratas.
Peringkat ketiga, grup Sakayanagi Arisu
dari Kelas 2-A dengan 261 poin.
Peringkat kedua.
Grup Nagumo Miyabi dari Kelas 3-A
dengan 325 poin.
Peringkat pertama.
Koenji Rokusuke dari Kelas 2-D
dengan 327 poin.
Hore!
Kita jadi Kelas C!
Benar-benar lega!
Ternyata si Koenji benar-benar berhasil.
Dia benar-benar berhasil melakukannya.
Sekian pengumumannya selesai.
Kalian boleh menikmati hidangan
dan beristirahat yang cukup.
Aduh, aku tidak bisa begitu saja
menerima ini dengan senang.
Bukankah sekarang tidak masalah untuk senang?
Karena kita berhasil keluar
dari Kelas D untuk kedua kalinya.
"KELAS A 1.206 POIN, KELAS B 578 POIN"
Benar juga.
"KELAS C 571 POIN, KELAS D 551 POIN"
Dengan ini kita langsung mendekat ke atas.
Bahkan Kelas B pun sudah masuk jangkauan.
Poin pribadi juga meningkat pesat.
Semangat kelas pasti juga naik.
Mungkin benar seperti katamu.
Sepertinya juga
tidak terjadi apa-apa pada dirimu.
Benar juga,
mungkin aku bisa merasa senang dengan tenang.
Itu bagus.
Aku pun tidak berubah, tetap seperti biasa.
Tidak ada satu pun.
TENGAH DIPRODUKSI
CLASSROOM OF THE ELITE 5th Season