HARI KETIGA BELAS
Grup anak kelas satu mengejar
dengan jumlah melebihi perkiraanku.
Sebaiknya menghindari pertempuran
meski harus mengabaikan penunjukan area.
Kalau Kak Ayanokoji terus memutar
untuk menghindari anak kelas satu,
ini bisa dimenangkan tanpa perlu ada kontak.
Kak Ayanokoji ganti rute.
Grup di C4 bergeraklah ke utara.
Baik!
Sudah kuduga.
Ada apa, Tsubaki?
Grup di C4 yang seharusnya pergi ke utara
malah tidak bergerak.
Ditambah lagi grup di area B5 juga...
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Siapa saja tolong jawab.
CLASSROOM OF THE ELITE 4th Season:
Second Year, First Semester
#15 KEKUATAN DAN TEKAD
Lima grup anak kelas satu yang kukerahkan
berhenti bergerak.
Ada grup anak kelas dua
yang menempel lekat ke mereka semua.
Benar juga, kelihatan seperti
sedang dihalangi anak kelas dua.
Bukan cuma itu,
tidak ada yang timpang, semua terbagi rata
dari anak Kelas A sampai Kelas D.
Berarti, ada yang memimpin mereka
dari belakang seperti Tsubaki?
Di sini sudah siap bersiaga,
sekarang mari dimulai.
Boleh-boleh saja, sih.
Tapi tahu dari mana akan ketemu grup
anak kelas satu yang menuju area yang sama?
Selama 12 hari ini,
meski secara perlahan,
telah terjadi perubahan medan
di dalam pulau tak berpenghuni.
Dan kamu tahu itu apa?
Perubahan medan?
Maksudnya bekas dilewati manusia, ya?
Benar.
Karena tiap hari para siswa dan guru
sudah bergerak ke sana-kemari.
Kalau titik tujuannya sudah ketahuan,
memprediksi rutenya tidaklah susah.
Padahal tidak melihat langsung,
tapi seolah bisa melihat jalannya.
Sekarang,
orang-orang yang sama sekali
tidak bergerak padahal sekarang
waktu menuju area yang ditunjuk dan tugas
adalah Yagami Takuya, Utomiya Riku
dan Tsubaki Sakurako.
Siapakah di antara mereka
yang merupakan lawanku?
Atau justru malah ketiganya.
HARI KETIGA BELAS
HARI KESEPULUH
Selamat malam, Ayanokoji.
Ada urusan apa denganku?
Aku ingin minta tolong sesuatu padamu.
Katakan saja, tidak perlu sungkan.
Akan kubayar utang budi karena kau sudah
menyelamatkan teman sekelas kami.
Ini mengenai White Room.
Kelihatannya itu akan jadi topik
yang begitu menarik.
Begitu rupanya.
Aku cukup menghabisi Amasawa Ichika, ya?
Tidak, bukan dia.
Tapi, grup anak kelas satu.
Aku ingin dirimu yang mengurus mereka.
Memang, sesama siswa White Room
mungkin saja mampu.
Tapi kalau orang lain, kurasa tidak akan bisa
memojokkan Ayanokoji.
Kemungkinan anak kelas satu
akan memakai cara paksa.
Mencoba menghalangi tugas atau
pergerakan menuju area yang ditunjuk.
Situasinya sudah cukup kupahami.
Berarti bisa kuanggap kau akan membantuku?
Tetapi, ini tetap saja terlalu besar
untuk utang menolong Takemoto.
Berarti ini akan menjadi "utang" baru, lo.
Menyakitkan sekali kalau didengar.
Tapi kalau memang ada hasilnya,
akan kuterima "utang" itu.
Sudah sepakat, ya.
HARI KESEPULUH
HARI KETIGA BELAS
Oke, dengan ini pergerakan lima grup
yang mencurigakan sudah dihentikan.
Mari kita cari tahu siapa yang sudah
merencanakan penyerangan ini.
Kito.
Maaf, Tsubaki.
Memberi perintah yang detail ke lima grup
agar bisa lari dari anak kelas dua
bukankah tidak sesulit itu?
Yah, akan kuberi tahu kalau sudah selesai.
Tapi kenyataannya justru terbalik.
Bukan grupku yang tertangkap,
tapi aku yang menangkap grup lawan.
H-Hm?
Meski kelima grup itu berhasil
memojokkan Kak Ayanokoji sekalipun.
Kalau ada perbedaan kemampuan fisik,
tetap bisa ditinggal kabur, kan?
Kalau tidak menang dari Kak Ayanokoji,
rencana ini tidak ada gunanya, dong?
Bukankah ada kegunaan yang lebih penting?
Dengan ini bisa memancing grup
yang mencoba melindungi Kak Ayanokoji.
Aku tidak tahu siapa yang memegang komando,
tapi akan kuberi tahu kalau apa yang
terlihat oleh mata bukanlah segalanya.
Dengan ini musuh yang menghalangi
sudah hilang.
Sekarang situasinya bisa seperti
yang kau harapkan.
Hosen.
Ketemu kau, Kak Ayanokoji!
Hosen, ya.
Agar tidak ada yang menghalangi,
sengaja memberi tahu
hari penyerangan ke Nanase
agar kami punya waktu untuk bersiap, ya.
Waktu ini sudah lama kutunggu-tunggu...
Itu permintaan yang mustahil, Hosen.
Hah?!
Ayanokoji, cepat menyingkir.
Kau akan mengganggu.
Kenapa kau bisa ada di sini, Ryuen?
Itu kalimatku, Hosen.
Kau seharusnya tidak punya urusan di sini.
Ha?
Sepertinya rencana yang kami pikirkan
sudah terbaca, ya?
Aku mau bertindak seperti apa
tidak ada hubungannya denganmu, kan?!
Sayang sekali, ada hubungannya.
Urusan dompetku sedang seret soalnya.
Anggap saja meniru tentara bayaran.
Oh, urusan uang, ya.
Tapi, memangnya kau pikir
bisa menghentikanku?
Apa?
Memangnya kau pikir
tidak bisa?!
Sial, dasar keras kepala kayak batu.
PERINGATAN
Masih belum sepuluh detik, lo.
Jangan bikin ketawa!
Ah, sudah kuduga kau tidak ada apa-apanya.
Kurasa tidak akan ada lawan
yang bisa membuatmu puas.
Ada, tuh.
Si Ayanokoji yang sekarang
lagi jalan santai di belakangmu.
Alah, kau juga sok tahu rupanya.
Karena selama ini aku belum pernah melihat
ada yang bisa menahan tinjuku dengan santai.
Lagi pula, orang yang bisa bermuka datar
tanpa kesakitan saat tertusuk pisau
enggak bakal pernah bisa kulihat lagi.
Sepertinya kau sudah seru-seruan
tanpa mengajakku.
Jadi kau juga tertarik
sama Ayanokoji rupanya?!
Tepat seperti dugaanku, Ryuen!
Kau itu memang cuma segitu!
Sudah puas bisa membalas cuma begitu?
Sini biar kubunuh kau!
Badan tidak bisa bohong, kan?
Sudahlah, terima saja situasimu
yang menyedihkan itu.
Dadah, Ryuen.
Ternyata kau bukanlah orang
yang bisa menghiburku.
Tunggu.
Ha?
Kenapa seenaknya merasa menang begitu?
Pertarungannya masih belum selesai.
Apa-apaan kau ini?
Padahal berdiri saja setengah mati.
Kenapa bisa bertahan sejauh itu?
Apa?!
Apa kalian ini?!
Apa, sih?!
Jangan bilang mau main keroyok
tiga lawan satu, hah?!
Jangan menggonggong keras begitu, gorila.
Beraninya meremehkanku!
Dasar keroco yang duel sendiri saja
tidak becus!
Jangan bikin ketawa.
Aku tidak sebodoh itu untuk
menantang gorila berduel!
Keras amat.
Tanganku yang ini ikut sakit jadinya.
Jangan anggap dengan ini
kau bisa menang, Ryuen!
Bagiku, bagaimana caranya itu tidak penting.
Yang masih berdiri di akhir
adalah pemenangnya.
Kalau ketemu lagi bakal langsung
kubunuh kau!
Aku tidak berniat meladeni
tanding ulangmu itu.
Meski bisa memukulku hingga terpental
dan berakhir dikeluarkan dari sekolah.
Tapi itu adalah kekalahanmu.
Mengoceh apa kau...!
Benar-benar baku hantam yang melelahkan.
Tetap saja dia ini mengerikan.
Sampai kukira monster betulan.
Kalian pasti lelah.
Cepat pergi sebelum para guru datang.
Anu, Ryuen sendiri...
Aku bakal menyerah dan gugur bareng Hosen.
Apa itu tidak masalah?
Semua yang dibutuhkan
sudah kuserahkan ke Katsuragi.
Meski masuk peringkat tiga besar
jadi susah sekarang.
Itu, sayang sekali, ya.
Itu sebenarnya tidak juga.
Terima kasih laporannya.
Kalian sudah boleh kembali ke ujian.
Hasilnya kurang memuaskan, ya?
Katanya berhadapan sama anak kelas dua
bernama Ryuen dan keduanya luka parah.
Usaha memojokkan Kak Ayanokoji
tidak selesai di sini, kan?
Menantang bahaya lebih dari ini
tidak akan ada untungnya.
Berarti, akan mundur di sini, begitu?
Entah kenapa kesal rasanya.
Soal hadiah uang juga sudah
menyebar dengan sendirinya.
Apalagi, kalau tidak bisa memercayai
teman dari kelas satu begini.
Artinya rencana ini terlalu nekat.
Aku menyesal sudah merasa
harus melakukannya sendiri.
Utomiya mana?
Padahal sampai tadi kurasa
masih di dekat sini.
"KITO HAYATO - UTOMIYA RIKU"
Sedang apa dia?
Kalau tidak salah Kito Hayato,
kakak kelas dari Kelas 2-A, ya.
Maaf saja, tapi tidak akan kubiarkan
lewat dari sini.
Apa maumu?
Siapa yang memerintahkanmu kemari?!
Tidak akan kuberi ampun
meski pada kakak kelas!
Utomiya, sedang apa kamu?
Cih.
Bukankah kamu harusnya
mengikuti perintahku?
Tujuanku sudah terpenuhi.
Utomiya!
Ini aku.
Kamu baik-baik saja?
Kak Kito bagaimana?
Baru saja pergi dari hadapanku.
Kenapa kamu seenaknya begitu?
Maaf.
Aku berniat mencegah dia
mendekat ke tempatmu.
Sekarang kalau bisa jalan,
kembalilah ke sini.
HARI KEEMPAT BELAS, HARI TERAKHIR UJIAN
Selamat pagi, Ayanokoji.
Kemarin banyak sekali yang membuat repot, ya.
Aku tertolong berkatmu, Sakayanagi.
Apa penaltimu tidak masalah?
Kelihatannya kamu dipaksa bergerak
cukup jauh di tengah malam.
Area pertama yang ditunjuk ada di H3.
Walau sudah mepet,
tapi kurasa masih sempat.
H3, ya.
Sebenarnya tadi pagi Ichinose
yang ada di grupku tiba-tiba menghilang.
Apa ada musibah?
Bukan, kurasa keputusannya sendiri.
Karena beberapa hari ini
gerak-geriknya aneh.
Tapi kenapa mengabariku?
Karena tahu kalau dia ada di E3
sama seperti Ayanokoji.
Hanya saja ada di sisi D3
yang di arah kebalikan darimu.
Kemarin, area mana yang terakhir
ditunjuk untuk grup kalian?
Area D5.
Tadi pagi aku menyadari
poin grup kami berkurang satu.
Sepertinya Ichinose memakai pencarian GPS.
Bukankah wajar kalau beranggapan
dia pergi menemui seseorang.
Cuma itu alasan yang masuk akal
untuk pergi di pagi buta.
Aku berpikir apa mungkin
dia ingin bertemu Ayanokoji.
Maaf, tapi aku tidak punya
petunjuk untuk itu.
Kamu mau bagaimana?
Walau berarti membuang hadiah kedatangan,
mau tidak mau harus mengabaikannya.
Walau kemungkinan terburuknya dia gugur,
tidak akan memberi dampak buruk
yang berarti di hari terakhir seperti ini.
Meski mengherankan untuk Ichinose
yang sangat peduli pada temannya.
Tapi berat juga untukmu.
Insiden memang tidak terhindarkan.
Kalau bisa bertemu dengan dia,
tolong tanyakan alasannya.
Permisi.
Kapal patroli untuk menjemput para siswa
setelah ujian selesai, ya.
Meski begitu, malah dapat titik I2
yang ada di ujung timur laut.
Di detik-detik terakhir sebelum ujian
berakhir di pukul tiga sore,
malah menunjuk area yang tidak kira-kira.
Ayanokoji!
Ichinose?
Kamu datang sampai ke sini?
Aku...
Aku... ke sini...
untuk menemui Ayanokoji...
Aku bakal ke sana sekarang!
Akhirnya, terkejar juga.
Sebenarnya ada apa, Ichinose?
A-Ada yang harus kusampaikan ke Ayanokoji.
Disampaikan padaku?
Jam tanganku rusak,
jadi kembali ke titik start.
Di tengah jalan ada Kepala Yayasan Sementara
Tsukishiro dan Pak Shiba.
Kalau sampai hari terakhir
Ayanokoji masih bertahan,
katanya mau dipanggil dan dihabisi di I2.
Kalau ini kukatakan ke Ayanokoji,
katanya teman sekelasku
akan dikeluarkan dari sekolah.
Tapi rasanya aku tidak bisa
membiarkanmu begitu saja.
Harusnya jangan dipedulikan dan diam saja.
Karena aku ini musuhmu.
Itu mustahil!
Ayanokoji bukanlah musuhku!
Aku ini!
Ayanokoji, aku ini...
menyukaimu!
Ah, bukan!
Barusan itu...
Kenapa aku...
Terima kasih, Ichinose.
Kalau tidak kau peringati,
entah bagaimana nasibku nanti.
Tapi sayangnya, aku berniat pergi ke I2.
Jangan! Itu bahaya!
Kalau tidak begitu, nanti Ichinose tidak bisa
melindungi teman sekelasmu yang berharga.
Apa perkataanmu tadi sungguhan?
Kalau tidak, bantahlah sekarang juga.
Aku bisa salah paham.
Anu, itu bukan salah paham...
Aku, menyukaimu.
Kurasa aku baru saja
menyadari perasaan itu.
Sejujurnya,
aku sedikit terkejut karena tidak menyangka
Ichinose punya perasaan seperti itu padaku.
Ma-Maaf, ya.
Kamu tidak suka, ya.
Tidak juga.
Hanya saja, masih tersisa beberapa hal
yang harus diselesaikan.
Aku merasa tidak boleh menjawab
iya atau tidak di situasi seperti itu.
Itulah jawaban terbaik
yang bisa kuberikan sekarang.
Iya, baiklah.
Hei, Ayanokoji.
Kebetulan sekali.
Kenapa Ketua OSIS Nagumo
ada di tempat seperti ini?
Kau sendiri kenapa datang ke tempat
yang tidak ditunjuk dan tanpa tugas?
Ketemuan sama Honami, ya?
Kalau iya, apakah ada masalah?
Tidak.
Sekarang kau sedang sendiri
pasti karena ada tujuan lain.
Aku cuma ingin mengobrol denganmu
setidaknya sekali.
Hadiah uang sebanyak 20 juta poin
bila berhasil mengeluarkanku dari sekolah.
Kelihatannya Anda tahu kalau
anak kelas satu menyerangku.
Jangan diambil hati, lo.
Itu bukan ideku.
Pasti Kepala Yayasan Sementara Tsukishiro, ya.
Kalau targetnya adalah siswa lain,
pasti tidak akan kuterima.
Kau adalah satu-satunya pria
yang dinilai tinggi Kak Horikita.
Bertandinglah denganku dan tunjukkan
bagaimana mode seriusmu.
Aku tidak akan bisa bertanding apa-apa.
Itu bukan pikiran jujurmu.
Kau ada di peringkat 11.
Tidak, pasti ada di peringkat 15
atau 16, kan?
Benar sekali.
Kalau betulan punya kemampuan
yang disembunyikan,
aku yakin pasti akan ambil peringkat yang
tidak mencolok dan bisa naik ke atas kapan saja.
Selama ini aku meragukan apa dirimu punya
kemampuan yang diharapkan Kak Horikita,
tapi dengan ini jadi jelas.
Kau sudah mendapat hak untuk
dihancurleburkan olehku.
Berbahagialah.
Maaf, tapi aku sedang buru-buru.
Tolong urusan ini dilanjutkan saja lain waktu.
Ada apa memangnya di depan I2 sana?
Aku tidak akan minggir
sampai kau mau menghadapiku.
Setelah mau menghadapiku...
Ketua OSIS Nagumo, begini-begini
aku berniat menilai tinggi dirimu.
Dirimu punya kemampuan yang
berbeda dengan Ketua OSIS Horikita
dan berhasil berdiri di puncak sekolah ini.
Hanya saja, ada area yang
tidak seharusnya Anda injak.
Tolong pergi dari sini.
Ha, kau mau memerintahku?!
Kau pikir siapa dirimu...?!
Paham tidak kalau kusuruh pergi?
Berjalan lancar, Nagumo!
Beri arahan selanjutnya
untuk mengatasi Koenji.
Hei, Nagumo.
Yakin tidak mau dijawab?
Akan kuhajar dirimu hingga hancur lebur!
Itu tugas terakhirku sebagai ketua OSIS!
Aku...
A... yano... ko...