Oh, iya.
Kira-kira, hadiahku sudah terkirim
ke tujuan atau tidak, ya?
Mungkin lebih tepatnya bukan "terkirim",
tapi "diantarkan oleh kalian",
sudah atau belum, ya?
Apa maksudmu?
Jadi, pada akhirnya kalian membawa
mayat-mayat yang bebas aku kendalikan.
Secara langsung ke markas kalian.
Hadiahku sudah sampai belum, ya?
Biar aku cek.
Oh, tidak! Jangan-jangan...
Mayat-mayat yang baru saja dibawa masuk...
Mama!
- Hentikan! Mama! Mama! Mama!
- Jangan... Mei... Jangan mendekat...
Apa boleh buat.
Aku harus melakukannya lagi.
Mama!
#06
Hasrat Menyendiri pun Ada Batasnya
Apa... Hei!
Berhenti!
Metode ini ulah Tsubakiri...
Dia yang mengendalikan semua mayat ini?
Mama! Berhenti!
Ini aku, Mei! Mama!
- Mama! Berhenti! Hentikan, Mama!
- Jangan mendekat!
- Mama!
- Shiki, aku akan membantu...
Sial, kenapa aku sangat populer?
Tolong lepaskan dia!
Lepaskan dia!
Mama!
- Mama!
- Shiki...
Pakai ini.
Oh, pistol!
Kau belum sanggup mengendalikan darahmu.
Ini lebih hebat daripada senjata replika!
Senjata asli memang luar biasa!
Magasinnya terisi dengan peluru
dengan kekuatan darahmu.
Lebih mematikan ketimbang peluru biasa.
Gunakanlah saat dibutuhkan.
Mama!
Mei...
Maaf.
Tutup matamu sebentar.
Ini gawat!
Shiki...
Kau tak apa?
Ya, terima kasih.
Unit Dukungan seharusnya
belum siap untuk bertempur.
Aku percayakan kau untuk
menangani masalah di aula utama.
Aku akan bawa pasien ke tempat yang aman.
Siap!
Bagaimana hal ini bisa terjadi?
Mana kutahu!
Apa aku akan mati di sini?
Apa yang sedang terjadi?
Berkali-kali kita pukul,
mereka tetap tidak tumbang.
Lantas, kita harus bagaimana?
Serang kepalanya!
Untuk menghabisi mereka, incar kepalanya!
Teknik Gerhana Darah!
Jadi, begitu maksudnya.
Lain kali, katakan lebih cepat, bodoh!
Unit Pendukung!
Utamakan mengevakuasi pasien
dan meminimalkan korban tambahan!
Sial!
Membunuh ulang mayat...
Sungguh hal paling menjijikkan
yang pernah aku lakukan!
Kiriyama dan aku akan membantu
proses evakuasi!
Lakukan, jangan diumumkan, kacamata!
Pergilah!
Kemari kau!
Ya ampun.
Mereka tak ada habisnya!
Apa yang sedang aku lakukan?
Yang ini juga!
Yang ini!
Mereka semua...
pasti...
berharga bagi seseorang!
Segera bawa pasien ke tempat yang aman
selagi Shiki dan yang lainnya bertarung!
- Siap!
- Mengerti!
Aku menembakkan banyak peluru...
kepada orang-orang ini.
Bisa-bisanya aku melakukan hal ini!
Entahlah...
tapi rasanya aku mau menangis!
Musuh kami...
seharusnya Momotaro!
Sate Oni!
Kenapa muram begitu?
Harusnya kau senang
karena para keroco ini mati, 'kan?
Tindakan kejam pun ada batasnya.
Mendengarnya dari orang sepertimu...
sungguh kalimat yang membosankan.
Mudano!
Kami akan membantumu!
Tidak, kalian kembali ke titik evakuasi.
Biar aku yang mengurus ini.
Kalian tidak boleh pergi.
Yomogi.
Ya, Bos.
Bagus, Yomogi.
Terima kasih.
Apa maksudnya ini?
Selama kau terkurung di situ,
kami bebas berkeliaran
di markasmu sesuka hati kami.
Jika Yomogi tidak memberikan izin,
kau tidak bisa keluar.
Kau mungkin mengira
aku tak tahu lokasinya, 'kan?
Aku menanamkan pemancar
pada setiap mayat yang kutinggalkan.
Semua pemancar itu mulai menyala
tepat di satu tempat yang sangat menarik.
Di bawah Iryuda-dera.
Nah, aku berangkat sekarang.
Teruslah berjuang sekuat tenaga,
itu pun kalau kau masih hidup!
Tunggu!
Yomogi.
Aku izinkan Buruk Rupa untuk masuk.
Dia datang!
Berengsek!
Itu Buruk Rupa jenis produksi massal.
Tak masalah andai pun dia binasa.
Jadi...
Apa ini?
Menjijikkan!
Apa yang dilakukan makhluk itu?
Aku akan memberi kalian hadiah.
Semuanya, menunduk!
Aku kira ledakannya akan lebih semarak.
Kita perbaiki itu nanti.
Apa perlu kita cek lagi?
Tak usah. Terlalu berasap,
dan aku tak mau pakaianku kotor lagi.
Baik. Benar juga.
Apa sudah selesai?
Sepertinya begitu.
Akhirnya.
Kami telah memindahkan pasien
ke ruangan yang lain.
Kehadiran kalian di sini
sungguh sangat membantu.
Begitu, ya.
Mei.
Maaf karena kau harus melihat semua itu.
Sekarang, kau aman.
Mei, maafkan aku.
Aku terpaksa...
Tidak apa-apa.
Sejak dahulu, aku hidup bersembunyi.
Tak pernah pergi ke sekolah.
Sepanjang hidup, aku terus berlari.
Selalu berpindah-pindah tempat...
selalu melarikan diri...
Sejak dahulu, aku selalu...
punya semacam...
firasat.
Aku tahu hari ini pasti akan tiba.
Jadi...
tak usah cemas akan diriku.
"Tak usah cemas"?
Dia baru saja melihat orang tuanya mati,
tapi dia malah mengucapkan hal itu?
AYAH
Saat aku seusianya...
Aku sangat mengagumi superhero.
Basmi kejahatan dan Tegakkan keadilan!
Superhero!
Justice!
Hore! Bagus!
Habisi mereka, Justice!
Bukankah seharusnya
Momotaro itu pembela kebenaran?
Beginikah cara kerja
para pahlawan dari dunia dongeng?
Jika begitu, tidak apa-apa.
Biarlah aku yang menjadi penjahatnya!
Sebagai penjahat...
akan kuhabisi pahlawan jadi-jadian itu!
Tenanglah!
Aku...
akan menciptakan dunia
tempat kau bisa tersenyum lagi!
Jadi,
jangan cemas.
Kita harus mengumpulkan
mayat rekan-rekan kita yang gugur.
Aku akan mengantarmu ke tempat kremasi,
lalu mulai mengangkut mereka ke sana.
Lokasinya ada di terowongan
yang sebelumnya kalian lewati.
Kalian pasti tidak menyadarinya, 'kan?
Andai peristiwa ini tidak terjadi,
aku akan terus merahasiakan tempat ini.
Omong-omong, kau sudah punya pacar?
Ini terlalu berat!
Lelaki nyentrik itu membuat kita
mengerjakan tugas yang melelahkan.
Hei! Kacamata,
Jangan cuma bengong!
Aku tidak bengong, dan sentimenmu
soal kacamata itu keterlaluan.
Terus, kau sedang apa?
Karena kita telah diserang,
mungkin tempat ini sudah tak aman.
Sepertinya aku harus berjaga-jaga.
Kemampuanku dirancang untuk mengintai.
Teknik Gerhana Darah.
"Di Mana Engkau?"
A-Apa itu?
Darahku dapat mendeteksi...
makhluk hidup dalam radius 5 kilometer
dari tempatnya berada.
Cukup berguna.
Bisa juga mendeteksi jika mereka Momotaro.
Sungguh?
Namun, sensitivitas panas tubuhnya
terlalu rendah...
sehingga aku tidak dapat mengetahui
rupa maupun level kekuatan mereka.
Itu...
Itu apa?
MIZUMOTO
Halo?
Ini aku!
Aku ingin mengirimkan
info lokasi tempat ini...
ke beberapa unit Buruk Rupa.
Benar.
Apa yang aku rencanakan?
Sebut saja penjelajahan Onigashima.
Untuk menghabisi Oni, kau memerlukan
anjing, monyet, dan burung pegar, 'kan?
Oh, dan kirimkan si Buruk Rupa
yang aku simpan untuk rencana khusus.
Ya, terima kasih.
Sampai jumpa.
Oh! Satu hal lagi.
Aku menghadiri Rapat Komandan terakhir.
Lupa namanya, tapi bisakah kau
kirim berkas Oni ancaman-tinggi itu?
Hanya untuk referensi.
Ya, yang itu.
Terima kasih.
Jika Mudano sudah muncul,
berarti ada yang disembunyikan.
Bos.
Ada apa?
Besar sekali.
Dari gema suara yang terdengar,
tempat ini sangat besar.
Entah berapa Oni yang ada di bawah sini.
Kau mau aku menebar gas beracun?
Boleh juga idemu.
Bos?
Ada apa?
Ya, biar aku sendiri yang masuk.
Pastikan bertanya nama setiap Oni
sebelum kita menghabisi mereka.
Kenapa?
Jika ada yang bernama Ichinose Shiki...
Jangan dibunuh, tangkap dia hidup-hidup.
Memang apa istimewanya dia?
Ichinose Shiki...
Dia sedikit berbeda.
Aku sungguh...
ingin mempelajarinya.
Nah...
apa lagi cara yang lebih seru
untuk menyelesaikan dongeng ini
daripada aksi penutup yang meriah?
Selanjutnya
Kecantikan itu Berbahaya