Di sini, kita bisa duel tanpa gangguan.
Ini maumu, 'kan?
Lebih baik begini daripada
mati terkubur dalam tanah.
Setidaknya, jasadmu akan
kubaringkan menghadap langit.
Kau tak tahu yang sebenarnya.
Tadi bulan lebih indah, kini tertutup awan.
Sayang sekali.
Hei! Setidaknya dengarkan aku dulu!
Tak perlu.
Kau repot-repot naik ke sini
bukan cuma untuk bicara, 'kan?
Dugaanmu salah!
Ini salah paham!
Salah paham?
Enteng sekali bicaramu.
Membakar rumah sakit.
Itu salah paham.
Mencoba membunuh anak kecil.
Itu juga salah paham.
Membunuh para preman itu.
Semuanya salah paham.
Kau mengejekku?
Asal tahu saja, bukan begitu kejadiannya!
Aku mencoba menghentikannya!
Tapi saat aku tiba,
semuanya sudah terlambat!
Menyuruhku memantau,
lalu turun tangan di saat genting...
Sebaiknya aku sedikit mendekat.
Tapi jika kulakukan, pasti ketahuan.
Bocah itu, Mikado,
punya indra yang sangat tajam,
bagai binatang.
Kalau aku turun tangan sekarang,
aku takkan lolos tanpa luka.
Anak itu benar-benar kuat.
#22
Pertempuran yang Sia-Sia
Tiap perbuatanmu membuktikan
kau memang bersalah.
Aku sudah mencoba
memercayaimu sepenuh hati.
Sampai malam itu,
saat aku melihatmu di markas mereka.
Dengarkan dulu penjelasanku!
Tak mau!
Aku merasa bodoh karena memercayaimu.
Namun, yang paling membuatku kesal
adalah kau memanfaatkanku
untuk membunuh anak-anak dan preman!
Mempermainkan perasaan orang,
itu dosa yang keji.
Yamata no Orochi.
Yamata No Orochi
Gawat, dia keluarkan senjatanya.
Tunggu, Mikado! Aku belum selesai bicara!
Tembakanku sengaja kubuat meleset.
Ada yang perlu kau lakukan sebelum mati.
Bertobat dan akuilah dosamu.
Jangan bawa kebohonganmu ke liang kubur.
Tidak mau!
Aku takkan minta maaf!
Aku tak salah, buat apa minta maaf?
Begitu, ya.
Kau mengecewakanku!
Dia serius ingin membunuhku.
Harus kutenangkan dia,
atau akan ada pertumpahan darah.
Hei.
Saat malam festival, kau mendekatiku
karena tahu aku Momotaro?
Ha?
Tentu saja tidak!
Setiap kata yang keluar dari mulutmu,
kini terdengar seperti kebohongan.
Sepertinya sudah terlambat.
Dia pun mulai meragukan pertemuan kami.
Aku paham kenapa dia ragu.
Tapi apa dia sungguh
tak percaya padaku sedikit pun?
Baiklah.
Aku mengerti.
Bagimu, aku bukan lagi teman,
melainkan musuhmu.
Bertobatlah di neraka.
Ya sudah, baiklah.
Aku paham.
Kau tak berniat untuk mendengarkanku!
Akan kubuat kau mendengarkan.
Teknik Gerhana Darah
Teknik Gerhana Darah!
Kalau harus memaksa agar kau mau mendengar,
akan kulakukan!
Bodoh!
Berani sekali kau mendekatiku begitu.
Mustahil. Tidak mungkin!
Seharusnya tidak begini!
Aku tak percaya ini!
Tapi bohong!
Matilah, Bodoh!
Kupasang bom kecil di beberapa ubin ini.
Ledakannya cukup kecil agar tak melukaiku,
tapi cukup besar untuk hancurkan kakinya.
Ingin kubunuh dia sekarang,
tapi aku harus kabur selagi sempat.
Aku mau kembali ke pasukanku,
dan pastikan dia mati nanti.
Bagaimanapun caranya!
Dasar biadab.
Pantas saja mudah ditebak.
Makhluk sepertimu selalu
menyembunyikan tipu muslihat.
Kau libatkan semua orang
dalam kerusuhan ini.
Lalu, kau menertawakan mereka.
Aku sesak napas.
Inilah karma atas perbuatanmu.
Menyedihkan.
Membusuklah di neraka
dan renungkan perbuatanmu.
Jangan menatapku begitu!
Aku tak mau mati!
Aku tak mau mati di sini!
Aku tak bisa bernapas!
Mati? Tidak!
Aku belum mau mati!
Aku akan mendaki lebih tinggi!
Para bedebah yang meremehkanku,
kalian pasti akan menelan ludah sendiri!
Saat lahir,
Dewa memberi manusia satu set kartu
yang menentukan hidup seseorang.
Tak bisa ditukarkan
dengan milik orang lain.
Mereka yang dapat kartu bakat hebat
bisa menjalani hidup dengan mudah.
Namun, kartu yang kudapat
hanyalah kartu biasa.
Sejak lahir, Dewa sudah berpaling dariku.
Di Agensi Momotaro,
perbedaan itu sangat jelas.
Aku tak punya bakat atau kemampuan atletik.
Aku cuma Momotaro di bawah rata-rata.
Hal pertama yang mereka katakan
ketika aku bergabung adalah...
Berikan dukungan terbaik dari belakang.
Itu sama saja diberi tahu sejak awal
bahwa aku selamanya jadi bawahan.
Agen muda berbakat mengejekku,
memanfaatkan, dan merendahkanku.
Mengingat namaku saja mereka tak sudi.
Aku bersumpah, akan kubuat mereka
tebus kesombongan mereka.
Mereka yang bisa bertarung
melenggang di bawah
sorotan lampu tanpa usaha keras.
Tunggu dan lihat saja!
Sudah berapa kali aku membisikkan
itu pada diriku sendiri?
Kuubah rasa iri dan benci pada orang
berbakat jadi bahan bakar kekuatanku.
Aku ikhlas menerima kemampuanku.
Bagaimana caranya
bisa melejit dengan kekuatan ini?
Kuajukan permintaan rahasia guna mengasah
kemampuanku, berlatih tanpa henti,
Sangat Rahasia
menambah durasi
dan jumlah orang yang kukuasai.
Latihannya brutal.
Waktu tidurku habis tersita.
Namun, di tengah jalan, aku sadar.
Kemampuan ini ada batasnya.
Dasar bodoh.
Lemah!
Dewa, melihat diriku saja
Engkau tak sudi, ya?
Jadi, tak peduli sekotor apa tanganku,
selama tak ada yang tahu,
tidak masalah, 'kan?
Kulanggar batas demi posisi tinggi.
Kugunakan semua metode yang kutahu,
mencari kelemahan, curi info pribadi,
dan memaksa orang berlutut.
Tak peduli meski korbankan nyawa.
Sekali tangan ternoda,
selamanya tak bisa bersih.
Namun, aku tak menyesal.
Tak ada jalan lain bagiku.
Semua usaha itu akhirnya berbuah.
Aku diangkat jadi kapten,
pangkat yang mustahil bagiku.
Melihat para bajingan yang dulu
meremehkanku, kini membungkuk
adalah perasaan paling nikmat.
Namun, aku belum puas.
Akan kubuat para bedebah itu sadar
betapa bodohnya mereka dulu.
Untuk itu, aku harus naik lebih tinggi.
Lebih tinggi dan terus lebih tinggi!
Begitulah pikirku.
Sekarang, aku dikalahkan
oleh seorang bocah!
Situasinya tak pernah berubah.
Orang berbakat selalu menghalangi jalanku.
Kenapa? Kenapa aku tak berhak?
Aku bekerja keras tanpa modal bakat.
Apa salahnya kalau menodai
tanganku dengan darah?
Aku... juga menginginkannya.
Bakat alami itu!
Selanjutnya...
Selanjutnya, takkan berakhir begini!
Aku bersumpah, di kehidupan selanjutnya,
aku akan memperoleh
bakat sejati!
Shinya tak sadar,
bagi Momotaro lain yang lahir tanpa bakat,
dialah simbol harapan.
Meski tanpa kemampuan hebat,
keberhasilannya menjadi kapten
telah menginspirasi pengikutnya.
Jalan yang ia lalui
memang bukan yang paling terpuji.
Namun, dia tak berhenti
melihat lurus ke atas.
Pria yang berjuang,
mempertanyakan bakat dan kepantasan.
Momoiwa Shinya, tewas pada usia 28 tahun.
Momoiwa Shinya
Tewas Pada Usia 28 Tahun
Ini pertempuran yang sia-sia.
Aku akan bertindak tegas
agar kau mau mendengarkan!
Aku tak mau dengar omong kosong!
Dia pakai senjatanya seperti penjungkit?
Bocah itu, Mikado, menakjubkan.
Saat bergerak secepat itu,
dia masih bisa membidik Ichinose.
Sial!
Gawat.
Dengan kontrol banyak senjata,
dia antisipasi gerakan Ichinose
dan menghadang sebelum ia menjangkaunya.
Dengan kata lain, dia tak bisa lari.
Aku terjebak!
Harus kutambah kekuatannya.
Mengontrol banyak senjata
di usia semuda itu,
bahkan bisa sesuaikan kekuatannya?
Dia pasti lahir dengan
naluri pembunuh spesial.
Orang seperti itu disebut Anak Ajaib.
Kalau terus begini, senjataku bisa hancur.
Aku harus bergerak,
buat senjata lagi mumpung sempat.
Aku mati langkah.
Mungkin kekuatannya belum cukup.
Celaka!
Wah! Aku terlalu berlebihan!
Dibanding Mikado, kontrol Ichinose
atas kekuatannya sangat ceroboh.
Terus menembak begitu,
kau akan kehabisan darah.
Apa seranganku kena?
Dia menghilang?
Ke mana dia?
Kau lemah, Ichinose.
Dia kalah telak.
Ichinose tak mungkin menang.
Jadi, itu kekuatan penyembuhan Oni.
Sialan!
Kami sama-sama pakai senjata,
tapi aku cuma bisa wujudkan satu.
Tunggu.
Kenapa kukira aku cuma bisa
wujudkan satu senjata?
Jika Mikado bisa, aku juga pasti bisa!
Bodoh! Selama ini aku terus
hambat kemampuanku.
Perbedaan kekuatan kami sudah jelas, tapi
api di matanya belum padam?
Aku bisa
seperti Mikado.
Ayo, wujudlah!
Ayo!
Ayo! Ayo! Ayo!
Sialan, wujudlah!
Sedang apa kau?
Celaka!
Hampir saja!
Kenapa tak berhasil?
Satu senjata lancar saja.
Sialan!
Bagaimana caranya?
Pikirkan!
Ayo, berpikirlah!
Pikirkan, sialan!
Gawat! Aku tak tahu!
Sialan!
Aku harus membalasnya!
Menyusun strategi
bukanlah keunggulan Ichinose.
Gawat!
Bertahan dan mengecoh, ya?
Menyedihkan.
Akui saja kekalahanmu.
Jika kau akui, demi masa lalu kita,
aku akan membunuhmu dengan cepat.
Sakit.
Apa itu?
Batu ini berbentuk pistol.
Tak ada rotan, akar pun jadi.
Dia tersenyum.
Apa rencananya?
Terasa pas di tanganku.
Namun, senjataku tetap satu.
Apa bedanya aku dan Mikado?
Bagaimana dia melakukannya?
Entah apa yang kau lakukan, tapi...
Enam senjata?
Kau sungguh hebat, Mikado.
Jika kau tak mau mengaku kalah,
kau akan hancur berkeping-keping.
Tidak sudi!
Semua tuduhanmu salah paham!
Kau keras kepala!
Kau juga sama saja!
Selanjutnya
Temanku