Benarkah ada markas Oni di sini?
Kereta Api Kyoshu   Stasiun Iryuda-Gojo
Kalau tidak salah
di wilayah ini berdiri Kuil Iryuda-dera.
Betul. Kita sedang menuju ke area
bawah tanah Iryuda-dera.
Kedai Mizumoto
Kimura
Di tempat ini?
Ini cuma kedai makan biasa.
Kami sudah menunggu kalian.
Mari ikuti aku.
Silakan masuk.
#05
Kabar Buruk
Halo. Kau dengar?
Tim 3, jawablah!
Apa yang terjadi? Katakan sesuatu!
Tim 3...
Apakah tim 3 ini mereka?
Betul.
Momomiya Tsubakiri
Kapten di Agensi Momotaro
Para belatung berbaris
dan berlagak layaknya prajurit, ya?
Rasanya lucu
saat mereka bertingkah seperti manusia.
Jujur saja, Bos,
lagi-lagi kau bertindak kelewatan.
Momokusa Yomogi
Wakil Kapten di Agensi Momotaro
Pasti repot membersihkannya.
Aku mengerti, tapi menyebalkan, bukan?
Ketika belatung sombong berkerumun?
Andai kita mendapatkan Oni wanita.
Oni wanita terakhir yang kita pakai
untuk penelitian sudah mati.
Wanita bertahan lebih lama.
Punya toleransi nyeri yang lebih tinggi.
Bos, eksperimenmu itu
sangat menjijikkan. Aku membencinya.
Khususnya makhluk itu.
Kau tidak sopan.
Perpaduan anjing, monyet, dan burung pegar.
Namanya Buruk Rupa.
Betul, ia juga menjijikkan.
Kejamnya dirimu!
Dia spesimen berharga
untuk eksperimen dan penelitian.
Dia Senjata Biologis Anti-Oni yang setia.
Dia hanya memangsa Oni.
Aku tahu kau terobsesi dengan eksperimen,
tapi tugas kita adalah untuk mencari
dan membunuh Oni yang berbahaya.
Kita seharusnya melindungi warga sipil.
Iya, tahu, kok.
Namun, apakah bawahan kita
tak bisa mengurus para keroco?
Kenapa pula kau bisa bergabung
dengan Agensi Momotaro?
Keingintahuanku sangat tinggi.
Darah Oni sangat menarik.
Bisa menyembuhkan,
caranya bermutasi saat mereka mengamuk,
senjata yang mereka ciptakan...
Semuanya sungguh mengagumkan!
Tugas kita hanyalah
menghabisi Oni yang berbahaya, paham?
Musnahkan mereka sebelum
lepas kendali dan melukai warga sipil.
Kalau bukan karena Agensi,
kau tidak akan bisa terus melakukan
eksperimenmu yang menjijikkan itu.
Bisakah kau sedikit saja
memberikan kontribusi nyata?
Jika kita mampu mempelajari darah Oni
dan mengendalikannya,
itu akan menjadi aset berharga.
Bayangkan jika kita bisa mengubah
kemampuan penyembuhan itu menjadi obat!
Kita pasti untung banyak.
Nah, itu baru namanya berkontribusi!
Bukan berarti aku memedulikan soal uang.
Namun, bukankah kita memiliki
kekuatan yang mirip?
Apa maksudmu?
Jika kekuatan kita serupa,
berarti lebih efisien untuk bereksperimen
pada Oni sampah yang bebas kita habisi.
Benar juga, sih.
Hama seperti mereka hanya layak
menjadi bahan penelitian.
Kalau begitu, ayo kita pergi
ke tempat berikutnya.
Aku bohong!
Kami sedang kekurangan
spesimen anak-anak, lo. Beruntung!
Kalau mau dibawa pulang,
biar aku buat dia pingsan dahulu.
Celaka!
Saat aku bereksperimen,
aku memakai jas lab sekali pakai.
Aku memang tertarik dengan darah Oni,
tapi itu zat kotor.
Lihat, gara-gara kau,
darahmu terciprat di seragamku.
Hei, belatung kecil.
Apakah orang tuamu ada di sekitar sini?
Aku ingin melihat wajah mereka,
tapi ada banyak sekali mayat di sini,
aku tak tahu yang mana mereka.
Bisa kau tunjukkan yang mana orang tuamu?
Apa kau lihat...
Apakah ada ibu dan ayahmu di sini?
Malah diam.
Ya sudah.
Biar aku gulung mereka dan
kau bisa mencarinya dalam tumpukan.
Kami mampu memanfaatkan bakteri hitam
dari dalam tubuh untuk bertarung
untuk dijadikan senjata atau spora.
Ada berbagai cara untuk bertarung.
Namun, kemampuannya mengerikan.
Mengendalikan mayat dengan bakteri...
Metode Bos Tsubakiri
sungguh membuatku merinding.
Waduh, sial. Mati, deh,
spesimen penelitianku.
Ya sudahlah. Aku cari lagi nanti.
Buruk Rupa, silakan.
Makanlah onggokan Oni besar ini
dan bersihkan semuanya.
Ayo kembali bekerja, Yomogi.
Siap.
Luar biasa!
Bawah tanah Kyoto seperti ini?
Sejumlah toko di area ini punya terowongan
yang terhubung ke bawah Iryuda-dera.
Ha?
Kita sudah sampai.
Di bagian bawah Iryuda-dera.
Ini markas Agensi Oni di Kyoto.
Mirip seperti rumah mewah.
Letaknya tepat di bawah Iryuda-dera?
Dokter! Di sini!
Ha?
Setelah itu, tolong bantu yang di sini!
Oke, oke!
Tidak usah buru-buru begitu.
Mari kita tetap tenang, oke?
Mana mungkin kita bisa tenang
dalam situasi seperti ini!
Oh? Lo?
Danny?
Kau datang lebih cepat! Kapan kau sampai
di sini? Seharusnya kau memberitahuku!
Aku baru saja tiba.
Yang benar? Ada gadis cantik di sini!
Apakah rambutku sudah bagus?
Jangan ke mana-mana!
Cepat, beri tahu info kontakmu!
Aku tak tahan dengan tipe penggoda begini.
Kejam! Namun, aku tak akan menyerah!
Yang penting waktunya tepat!
Siapa lelaki genit ini?
Oiranzaka Kyoya
Komandan Unit Pendukung Markas Agensi Oni di Kyoto
Namanya Oiranzaka Kyoya...
Komandan Unit Pendukung di Markas Kyoto.
Danny dan aku adalah teman sekelas
di Akademi Rasetsu.
Sudah cukup basa-basinya.
Aku mau berangkat ke garis depan.
Tunggu, sekarang?
Ha? Kau juga mau pergi?
Ajak aku!
Aku tak mau membantu orang seperti ini!
Pasti sulit mengajari
para siswa keras kepala ini, ya!
Semoga berhasil, Danny!
Silakan saja manfaatkan
para berandal ini sesukamu.
Sampai jumpa.
Dokter! Tolong segera kemari!
Baiklah!
Ha? Apa mereka siswa dari Rasetsu?
Cepat ganti pakaianmu!
Kami butuh bantuanmu!
Tempat apa ini?
Sebagian besar pasien ini terluka
dalam konflik yang tengah terjadi.
Ini prajurit garis depan.
Dia baru saja dibawa kemari.
Dia kehilangan kedua lengan dan kakinya.
Paru-parunya mengalami
kerusakan yang sangat parah.
Masa hidupnya tinggal tiga menit lagi.
Tidak apa-apa, kawan! Kau tidak akan mati!
Kami tidak akan membiarkannya!
Hei! Mana mungkin
orang ini bisa selamat!
Jangan seenaknya bicara seperti itu!
Kau orang baik, 'kan, Shiki?
Aku ini orang hebat, lo.
Ha?
Ada alasan mengapa
aku ditempatkan di posisi ini.
Baiklah, kalau begitu.
Aku akan menunjukkan
cara kerjaku kepada kalian!
Dasar merepotkan!
Tiba-tiba saja muncul
gerombolan keroco dari Agensi Oni, ya?
Komandan dan wakil komandan saja
sampai tewas dihabisi!
Mereka terlalu kuat!
Teknik Gerhana Darah.
Oh?
Hujan Kebangkitan.
Mudano datang!
Mudano!
Ada Mudano!
Astaga, Mudano! Lama tak jumpa!
Ada urusan apa kau di Kyoto?
Kasar sekali.
Kau menyerangku secara mendadak.
Untung saja mayat-mayat ini
bisa dijadikan perisai yang bagus.
Dasar sampah.
Tahu tidak, Mudano?
Ada sebuah tempat yang menjadi
perkumpulan rahasia Oni di Kyoto.
Jika kami melenyapkannya,
berarti masalah Oni di sini
bisa dibilang ikut lenyap, 'kan?
Entahlah.
Oh, ya?
Kalau kau saja tak tahu,
berarti tempat itu memang tak ada.
Ya sudah, aku mau berkeliling saja
sehabis itu aku pulang.
Namun, bisa saja ada sesuatu
yang disembunyikan
di area wisata yang terkenal, 'kan?
Firasat orang ini
tidak bisa dianggap enteng.
Aku tahu tempat wisata yang pas untukmu.
Oh, ya? Di mana itu?
Neraka.
Kenapa darahnya diinfus kepadanya?
Seharusnya, 'kan, diberikan kepada pasien?
Diamlah!
Baiklah, Pak.
Kau mau lengan atau kaki?
Sekali mulut menganga berarti lengan.
Dua kali berarti kaki.
Lengan, ya? Siap.
Aku...
anak-anakku...
aku ingin...
memeluk...
mereka...
Aku pastikan kau bisa memeluk mereka.
Sekadar mengingatkan.
Prosesnya akan sangat menyakitkan.
Jadi, kuatkan dirimu, ya?
Darahku bukan untuk kepentingan bertarung,
tapi manfaatnya sangat berguna.
Darahku mampu melipatgandakan
penyembuhan seorang Oni.
Hei, kalian! Bantu kami menahannya!
Si-siap!
Darahnya terkuras dengan cepat!
Kau yang di sana! Jangan hanya berdiri saja!
Ambilkan darah lainnya!
Ada di ruangan sebelah!
Baik!
Apa ini?
Apa itu?
Regenerasi sel telah dimulai.
Tangan dan paru-parunya sudah sembuh total!
Hei!
Apakah kakinya juga bisa sembuh?
Dengan waktu dan sedikit dosis, ya.
Namun, jika kita memaksakan transfusi
besar sekaligus, akan tumbuh antibodi.
Jika itu terjadi,
regenerasi tidak akan berhasil,
meski kita terus melakukan transfusi.
Tubuhnya tak akan lagi menanggapi.
Pak, Anda mungkin harus pensiun
dari Unit Pertempuran.
Namun, mulai sekarang, mari kita
berjuang bersama di Unit Pendukung!
Kami akan buatkan
sepasang kaki prostetik yang bagus...
agar Anda dapat kembali
menemani anak Anda bermain!
Sekarang, kita fokus rehabilitasi saja, ya.
Terima kasih!
Aku tak tahu harus berkata apa lagi!
Sudah, tak apa-apa.
Ini adalah perang antara Oni dan Momotaro.
Nantinya, salah satu dari kalian
mungkin akan jadi pasien itu.
Aku paham alasan orang ingin
maju ke garis depan. Aku sungguh paham.
Namun, ingatlah hal ini. Mereka yang
beranjak dan bertarung di garis depan
mampu melakukannya karena ada orang
yang melindungi mereka di balik layar.
Orang-orang di balik layar
yang mengerahkan segalanya
untuk menolong yang terluka
adalah kami.
Itulah Unit Pendukung.
Di sini adalah medan pertempuranku.
Hei, kau luar biasa!
Aku kira kau hanya lelaki tampan payah,
ternyata kau pria yang hebat!
Ya, 'kan? Dia memang terlalu cari
perhatian, tapi dia membuatku tersentuh!
Aku jadi besar kepala, loh!
Baiklah!
Aku akan melakukan apa pun!
Ayo, siapa takut!
Sebenarnya, ada tugas yang aku ingin
untuk kau tangani, Shiki.
Ha? Tugas apa?
Aku ingin kau menjaga Mei di sana.
Kenapa? Apa masalahnya?
Dia dibawa ke sini kemarin.
Rupanya, dia diserang oleh Momotaro.
Orang tuanya masih belum ditemukan.
Untuk penampilanmu, kau orang baik, Shiki.
Aku serahkan kepadamu.
Boleh. Ya, aku pasti bisa.
Baiklah!
Keren, 'kan?
Ada taman di bawah tanah seperti ini!
Sungguh menakjubkan, bukan?
Aku Shiki.
Namamu Mei, 'kan? Aku yakin
ibu dan ayahmu menyukai Ghibli, ya?
Belum mau bicara, ya?
Jadi, sekarang apa?
Aku harus bagaimana?
Mau pergi ke Iryuda-dera?
Apa itu?
Oh! Kau bicara!
Tunggu, kau tidak tahu Iryuda-dera?
Semuanya ada dalam buku pelajaran!
Aku tidak sekolah.
Oh, begitukah?
Apakah mungkin dia pembuat onar?
Ah...
Banyak pasien baru.
Sepertinya Unit Pendukung mengumpulkan
banyak mayat saat berpatroli.
Sedikitnya ada 30 mayat.
Sebanyak itu dibiarkan bergelimpangan?
Tunggu!
Papa!
Mama!
Mei...
Jadi, mereka orang tuanya, ya.
Papa!
Mama!
Mustahil bisa menerima kenyataan ini.
Aku tak suka Neraka.
Mudano, sejak dahulu kau itu menarik.
Oh, iya.
Kira-kira, hadiahku selamat
sampai tujuan tidak, ya?
Mungkin lebih tepatnya bukan "selamat"...
tapi "diantarkan", benar?
Oleh kalian semua?
Apa maksudmu?
Aku menanamkan bakteri
pada sejumlah mayat Oni
untuk memastikan agar mereka
mudah ditemukan.
Aku menduga kalau kalian
akan membawa mereka.
Masa iya, mayat-mayat itu
dibiarkan tergeletak begitu saja?
Jadi, pada akhirnya kalian membawa
mayat-mayat yang bebas aku kendalikan
langsung ke markas kalian.
Papa.
Mama.
Aku akan bawa mayat yang lain.
Shiki, bisakah kau membantuku?
Kau mungkin enggan, tapi...
Tidak, aku mau membantu.
Hadiahku sudah sampai, belum, ya?
Biar aku cek.
Papa!
Hei! Kau masih hidup...
Apa-apaan ini?
Jangan mencekik putrimu!
Pa-Papa...
Itu jurus Tsubakiri!
Shiki! Tutup mata Mei!
Ha?
Lakukan saja!
Si-Siap!
Maafkan aku, Mei.
Kita harus menghancurkan otaknya.
Tak cukup hanya memenggal kepalanya.
Pa-Papa...
Papa!
Tidak ada cara lain
untuk menjaga wajahnya tetap utuh.
Maafkan aku, Mei.
Tsubakiri, berengsek kau!
Jangan-jangan?
Selanjutnya
Hasrat Menyendiri Pun Ada Batasnya