Gempa bumi?
Jadi, kalau kau ingin terus hidup,
berteriaklah dari lubuk hatimu,
"Lakukan yang terbaik!" kepadaku.
Aku tak akan menyerah!
Itu moto terbaruku!
Kak Shiki.
#10
Keturunan Kishin
Pak Samidare,
terima kasih atas kerja keras Anda.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Terima kasih atas kerja keras Anda!
Mulai hari ini,
saya dipindahtugaskan ke kantor pusat.
Saya Momota Hina!
Wakil Kapten Agensi Momotaro
Momota Hina
Salam kenal!
Sebuah kehormatan bisa bekerja sama
dengan Pak Samidare yang terkenal!
Tidak perlu menyanjungku.
Saya serius!
Markas pusat memang luar biasa.
Ada berapa banyak orang hebat
di tempat ini, ya?
Maaf, tapi aku tak bekerja dalam tim.
Aku bekerja sendiri.
Apa?
Namun, aturan mewajibkan
untuk kerja berpasangan!
Pak Samidare!
Apa Anda tahu
soal "Keturunan Kishin"
yang dibicarakan semua orang?
Saya pemula yang berasal dari kampung,
jadi saya tak begitu paham.
Dahulu kala, ada seorang Oni
yang nyaris menghancurkan Agensi Momotaro.
Oni itu bernama Kishin.
Konon, Kishin menghamili banyak wanita.
Mewariskan kekuatannya kepada
anak-anak yang mereka lahirkan.
Eh?
Namun, bukankah ada yang aneh?
Jika Kishin memiliki anak sebanyak itu
dan anak-anak itu punya anak lagi,
bukankah itu artinya
anak Kishin ada di mana-mana?
Lebih tepatnya, "Keturunan Kishin"
berarti seorang anak
yang mewarisi kekuatan Kishin.
Berarti, tidak semua anak
mewarisi kekuatannya?
Sebenarnya, sebagian besar tidak.
Namun anehnya, kita tahu bahwa
pada periode tertentu,
Keturunan Kishin cenderung lahir.
"Periode tertentu"?
Kejadiannya adalah saat kubu Momotaro
mengungguli kubu Oni.
Saat itulah anak-anak berkekuatan Kishin
mulai bermunculan.
Sejak kapan dia...
Ah, em...
Aku Kapten Momoiwa Shinya, Unit 21!
Kapten Unit 21 Agensi Momotaro
Momoiwa Shinya
Kau orang baru, 'kan?
Jangan sampai lupa!
Te-terima kasih atas kerja keras Anda!
Sepertinya dia menakutkan.
Hei, Anak Baru! Apakah kau tahu
kenapa perang antara Momotaro dan Oni
telah berlangsung selama ribuan tahun?
Em...
Jawab saja, bodoh!
Astaga. Kesan dari orang ini seperti
tukang rundung di perusahaan besar.
Kishin pertama muncul
tepat ketika nenek moyang kita
hendak melenyapkan Oni.
Sejak saat itu, setiap kali
kita mendesak Oni menuju kepunahan,
ada saja anak berkekuatan Oni yang muncul.
Makanya perang ini tak pernah selesai!
Andai tak ada Kishin yang muncul,
kaum Oni pasti sudah lenyap sedari dulu!
Sekarang, para bajingan itu sudah paham
cara berbaur dan hidup di tengah manusia!
Anak baru! Kau pasti paham apa akibatnya
kalau Oni sembunyi di antara manusia, 'kan?
Aku sungguh tak suka pria ini.
Sikapnya sudah keterlaluan.
Karena menjaga manusia dari para Oni
adalah tugas kaum Momotaro.
Jika manusia mengetahui keberadaan kita
atau Oni, itu bisa jadi masalah.
Jadi, jika Oni bisa berbaur...
Bodoh! Maksudku tentang konsekuensinya!
Aku mau pulang ke kampung saja.
Terkadang, dalam pertempuran melawan Oni,
nyawa manusia bisa terancam!
Jika itu terjadi,
para politisi yang bersekutu dengan kita
yang harus membereskan kekacauannya!
Be-Betul juga, sih, tapi...
Sekarang para politisi itu
menuntut hal-hal seperti,
"Ciptakan obat dari darah Oni!"
Selalu saja menuntut ini dan itu!
Jika Oni tak berperilaku seperti manusia,
para politisi sialan itu
tidak akan bisa memanfaatkan kita!
Tidak perlu berteriak selantang itu.
Aku yakin dia paham.
Em...
Bukankah dengan adanya
orang-orang penting yang membantu
berarti mereka ingin turut melindungi?
Apa kau tolol?
Para politisi itu hanya mengulurkan tangan
supaya mereka bisa jadi pahlawan
seandainya situasi jadi tak terkendali!
Kau ini hobi mengkhayal, ya?
Bikin kesal saja, ya?
Bahkan bagi orang sepertimu, Samidare,
harus terjebak dengan anak baru ini.
Bagaimanapun, andai dia memang
salah satu Keturunan Kishin,
dilukai bocah bernama Ichinose Shiki
sampai harus kehilangan lengan,
kau pantas merasakan akibatnya.
Mungkin atasan kita ingin kau pensiun
dan bertugas menjadi pelatih saja.
Isyarat halus dari mereka, bukan?
Bagaimana kalau kau
serahkan saja jabatanmu itu?
Waduh, situasinya jadi makin memanas.
Lagi pula, aku tidak begitu peduli.
Aku akan naik pangkat dengan menghabisi
salah satu Keturunan Kishin itu.
Ichinose Shiki adalah targetku.
Aku tak peduli dengan Oni yang lain.
Apa kau ingin balas dendam atas lukamu
atau ini soal urusan di masa lalu?
Em, apakah Ichinose Shiki
satu-satunya Keturunan Kishin?
Tidak, masih ada lagi.
Lebih tepatnya, sejak dahulu
ada delapan Keturunan Kishin.
Kau adalah salah satunya.
Jika kekuatan Kishin itu bangkit,
kau berpotensi jadi ancaman.
Artinya, kau harus mati.
Namun, daripada membunuhmu begitu saja,
mending mempelajari dirimu, bukan begitu?
Maka dari itu, mulai hari ini,
kau adalah kelinci percobaanku.
Aku akan membawamu hidup-hidup.
Kalau perlu dalam keadaan terluka parah.
Sekarat juga tak masalah.
Tutup mulutmu!
Penyembuhan Oni sangat mengesankan.
Aku jadi iri.
Kalau Momotaro, mana bisa begitu.
Kishin atau bukan, aku tak peduli!
Aku tak akan memaafkanmu!
Akan kubalas perbuatanmu!
Kepalaku...
Mengerahkan kekuatan darah sedahsyat itu?
Darahmu akan makin cepat habis.
Aku tak bisa bergerak,
aku tak sanggup mengeluarkan senjataku.
Sial!
Jika Keturunan Kishin
tak sanggup menggunakan darah mereka,
apa bedanya dengan orang lemah?
Tempat ini akan segera runtuh.
Jadi, cukup sampai sini saja.
Bergerak saja kau tak sanggup.
Jadi, selanjutnya...
mungkin aku akan mulai dengan
membunuh bocah yang ada di sana.
Kalian berdua tidak akan kubiarkan lolos.
Apakah...
Ha?
Mei!
Lari!
Apakah itu caramu membunuh papa dan mamaku?
Hm? Maksudmu membunuh apa?
Aku tak begitu peduli
saat menghabisi makhluk rendahan.
Tega sekali.
Papa dan mamaku tidak bersalah.
Mereka orang yang sangat baik.
Mendengar Oni bersandiwara memiliki
keluarga harmonis membuatku merinding.
Diam, Berengsek!
Mei!
Kau harus lari! Sekarang!
Mei.
Mei...
Hm...
Oh!
Orang tuamu, yang pasangan itu, 'kan?
Pria botak berjenggot dan istrinya?
Ya, aku ingat. Dia memanggil nama "Mei!"
Astaga, kejadian itu sungguh menggelikan.
Mereka memohon kepadaku untuk mengampunimu.
"Tolong, biarkan anak kami hidup!"
Mereka sampai rela bersujud.
Makanya, aku sengaja membiarkanmu lolos.
Awalnya mereka senang. Saat aku
berterus terang, wajah mereka jadi pucat.
Aku bilang, “Setelah membunuh kalian,
aku juga akan menghabisi anak itu."
Gadis kecil berharga kalian
akan berlari ketakutan sendirian, lalu mati.
Bayangkan...
raut wajahnya saat dia meregang nyawa.
Mei!
Jangan!
Dia pasti berteriak memanggil kalian,
"Papa! Mama!" saat ajal menjemputnya.
Saat itu, kalian sudah tiada
untuk sekadar memegang tangannya.
Jangan harap Oni bisa mati dengan tenang!
Mei! Jangan menangis!
Memang itu yang dia inginkan!
Kita pasti menang, lalu menangis bersama!
Jadi...
jangan menangis sendirian!
Kau juga menangis?
Bisa-bisanya kau pengertian ikut menangis.
Tutup mulutmu!
Karena aku punya hati nurani!
Sejujurnya, aku ingin berpaling
dari rasa sakit Mei.
Karena aku paham.
Aku sangat memahaminya.
Hei, Mei. Kehilangan orang yang kau cintai
rasanya sungguh menyakitkan...
benar?
Sebab, aku punya hati nurani
sehingga aku paham rasa sakit Mei
dan penyesalan orang tuanya.
Makanya air mataku menetes.
Kalau kau tak mampu memahaminya,
berarti kaulah monster yang sebenarnya!
Seorang Oni bicara soal hati nurani?
Yang benar saja!
Akan kuhancurkan
hati kecilmu yang menjijikkan itu!
Akhir hidup yang cocok untukmu!
Kau cukup diam dan perhatikan saja,
saat bocah sialan itu mati remuk.
Hentikan!
Sampai sekarang, aku masih menyesal
karena tak mampu melindungi ayahku.
Jiwa dan ragaku masih lemah.
Kukira aku sudah cukup kuat
untuk bertarung, tapi...
Kau sudah kehabisan darah
dan tak mampu menggunakan kekuatanmu lagi.
Aku tak mau lagi hidup dalam penyesalan.
Aku tahu kekuatanku sudah habis.
Namun, aku mohon padamu!
Berikan aku,
kekuatan untuk melindungi!
Semua Keturunan Kishin memiliki
atribut elemen yang unik.
Api
Api.
Air
Air.
Petir
Petir.
Tanah
Tanah.
Angin
Angin.
Es
Es.
Kegelapan
Kegelapan.
Cahaya
Cahaya.
Ciri utama dari Keturunan Kishin
adalah masing-masing mewarisi
satu dari delapan atribut tersebut.
Atribut Ichinose Shiki adalah api.
Kishin pengendali api...
disebut...
Enki
Enki.
Apa ini?
Inikah kekuatan Kishin?
Entahlah, tapi aku masih bisa bertarung.
Kalau begini, aku bisa bertarung!
Kita selesaikan di sini sekarang juga,
Berengsek!
Akan kuhabisi dirimu!
Jadi, ini Enki.
Aku bisa merasakan intensitas kekuatannya.
Padahal beberapa saat yang lalu,
tubuhnya nyaris remuk.
Sebaiknya aku segera menghabisinya
sebelum dia mulai pulih.
Padahal saat ini darahnya
seharusnya sudah habis.
Jika dia bisa melakukannya hanya dengan
sedikit darah, dia sangat berbahaya!
Sial. Sekujur tubuhku rasanya sakit.
Api atau darahnya tak bisa kukendalikan.
Meski kekuatan Kishin miliknya bangkit,
tetap saja dia sudah terluka parah.
Bagaimanapun, kau sudah kehabisan darah.
Andai kekuatanmu sedang penuh,
mungkin ceritanya berbeda!
Kalau dia mengamuk lagi,
bisa-bisa nyawaku terancam.
Apa boleh buat.
Aku akan membawa jasadnya saja!
Gravitasi...
Injak!
Terus injak!
Bocah itu juga menjijikkan.
Kau hanyalah hama
yang merangkak dalam kegelapan!
Sebaiknya kau mati saja
demi kebaikanmu sendiri!
Orang tuamu tewas mengenaskan!
Akan kuhabisi kau dengan cara yang sama!
Tutup mulutmu!
Apa salah keluarga Mei kepadamu?
Mei dan keluarganya
hanya ingin hidup dengan tenang!
Hanya karena kami Oni, apa kami ditakdirkan
untuk hidup secara menyedihkan?
Apa kami tak berhak untuk
mengharapkan kebahagiaan?
Oni tidak pantas mendapatkan kebahagiaan!
Semua orang punya hak untuk hidup bahagia!
Eh, kita berhak bahagia, 'kan?
Mei, kau berhak menjalani
hidupmu dengan tersenyum!
Kau boleh pergi ke mana pun kau mau,
melihat pemandangan apa pun!
Semua makhluk hidup
berhak untuk hidup bahagia.
Seorang Oni tidak berhak untuk
berbicara soal hidup yang ideal!
Aku akan menghabisimu dan masa depanmu
dengan jurus pemungkasku!
Kau kehabisan darah
untuk membuat peluru, 'kan?
Mei, mulai saat ini,
hidupmu pasti akan luar biasa.
Kau berhak hidup bahagia!
Aku siap mendukung masa depanmu!
Oni tidak punya masa depan!
Tenang saja, Mei!
Mulai sekarang,
kau akan bertemu dengan banyak orang.
Di antara mereka, pasti ada orang
yang mendukung kebahagiaanmu.
Papa.
Mama.
Semangat!
Apinya kembali membara?
Hancurlah!
Tidak mungkin.
Mei...
Semangat!
Kak Shiki, berjuanglah!
Kau menepati janjimu.
Terima kasih!
Mustahil.
Ini tidak mungkin.
Mei...
Ternyata teriakanmu lantang juga, ya?
Aku mendengarnya.
Suaramu
berlabuh tepat di hatiku.
Selanjutnya
Terima Kasih!