Serangan tipuan ke kiri,
lalu memukul dari titik buta.
Cerdas.
Kalau itu jurusmu...
Inilah jurusku!
Serangan langsung!
Mau mengujiku dengan pukulan langsung, ya?
Aku suka itu.
Artinya, kau tidak meremehkanku.
Kalau aku, sih, mending langsung saja
ke bagian serunya.
Jadi, mari kita lewati pemanasannya.
Saatnya untuk acara utama!
#17
Oni Pendendam
Sabit dan rantai, ya?
Teknik Gerhana Darah
Teknik Gerhana Darah.
Hujan Musim Gugur Deras
Hujan Musim Gugur Deras.
Jurus Mudano Naito,
Dia membentuk payung dari darah,
lalu mengerahkan badai hujan merah.
Tanpa payung yang terbuka,
kekuatannya tidak dapat dikendalikan.
Hujan Kebangkitan.
Hujan Kebangkitan
Dia menangkis hujan
dengan putaran sabitnya.
Melihat panjang senjatanya,
kau harusnya sadar sedang dalam bahaya.
Rantai ini membentang hingga 300 meter!
Meski kau memperpendek jarak,
itu pun sia-sia.
Aku akan menebas lehermu
dengan pedang pemberat ini!
Mati dari jarak jauh atau dari dekat?
Tentukan pilihanmu, Mudano!
Aku yang memilih caraku mati, ya?
Kau percaya diri sekali.
Namun,
ucapanmu tidak sebanding dengan kekuatanmu.
Boleh juga jawabanmu.
Mari lihat hasilnya...
Aku akan tunjukkan!
Yang benar saja! Kau menyambarnya
seakan kita sedang main lempar-tangkap?
Cepat sekali.
Sekuat apa lengannya?
Namun...
Jika aku membatalkan kemampuanku,
tidak ada masalah!
Sial, hampir saja!
Kukira kau mau mengincar kepalaku.
Kau mudah ditebak, Mudano!
Aku sudah mengantisipasi jurus itu!
Mustahil. Orang ini...
Dia melemparkan payungnya ke arahku?
Kalau berlanjut,
hasilnya kurang lebih sama.
Mau sampai kapan kau bertahan?
Berapa banyak darah yang akan kau habiskan?
Beruntunglah kau.
Malam ini bulannya indah.
Cahayanya akan menjadi saksi kematianmu.
Kalau begini terus, aku tidak bisa menang.
Ramal Masa Depan Untuk Menguasainya
Osuke mungkin akan benar-benar mati.
Bagaimanapun aku membacanya,
hasilnya tetap buruk.
Perlukah kita membantunya?
Membantu? Kurasa tidak.
Osuke itu maniak.
Petarung paling hebat pun pasti ketakutan
jika mereka terdesak ke gerbang ajal.
Mereka pikir, "Harusnya bukan begini,"
lalu tenggelam dalam keputusasaan.
Namun, bagi Osuke, menang atau kalah
hanyalah sebuah hasil.
Karena yang terpenting bukanlah hasilnya,
melainkan prosesnya.
Proses bertarung hidup-mati
adalah segalanya!
Ini mengasyikkan, Mudano!
Ayo, lanjutkan terus!
Serang aku dengan segenap kemampuanmu!
Karena mengutamakan proses,
Osuke pun siap menerima kematian.
Dia sudah tidak waras.
Kalau sudah seperti itu,
dia pasti sangat tergila-gila bertarung.
Baginya, pertempuran adalah candu.
Satu-satunya sensasi yang dia rasakan
adalah bertarung sampai mati.
Karena itu, Osuke layak disebut maniak.
Berbeda dari orang lain,
dia tak peduli dengan nyawanya sendiri.
Apakah sudah saatnya kita akhiri ini?
Jangan membuatku kesal.
Serang lagi aku! Hibur terus diriku!
Apa itu?
Senjatanya cuma membesar, ya?
Ya, tapi jangkauannya
kini jadi jauh lebih berbahaya!
Kau juga punya kelemahan!
Kau hanya bisa menyerang dari atas!
Itulah kelemahanmu!
Benarkah?
Air hujan yang turun dari langit
tidak selamanya memberi karunia.
Apa...
Air Mata Ilahi dari Naga Kembar.
Air Mata Ilahi dari Naga Kembar
Begitu rupanya!
Semua darah yang dia gunakan
tetap tergenang di permukaan.
Dia juga telah memanipulasinya!
Bukan hanya itu!
Dia terus mengulangi teknik yang sama,
membuatku berpikir
dia hanya bisa menyerang dari atas!
Kau lugas, sederhana.
Bisa dibilang, kau petarung yang hebat.
Namun, selama kau terus terkungkung
dalam kerangkeng pemikiran konvensional,
kau tak akan pernah bisa mengalahkanku.
Aku tak bisa membantahnya.
Ada alasan aku belum membunuhmu.
Beri tahu aku, semua yang kau ketahui.
Pedang Dua, Empat, dan Enam.
Bala bantuan?
Tenang.
Malam ini, kita tak ditakdirkan bertarung.
Aku hanya datang menjemput maniak ini.
Siapa yang kau sebut maniak?
Kau pikir aku akan membiarkanmu
kabur begitu saja?
Tak lama lagi, area ini akan dilalui orang.
Itu pun kalau kau ingin
melibatkan mereka. Tentukan pilihanmu.
Kita pasti bertemu lagi
jika takdir menghendaki reuni kita.
Sudah kuduga, kau pasti kalah.
Kemampuanmu itu lemah.
Tutup mulutmu.
Aku bersenang-senang, tahu.
Kemudian, kenapa tidak mencobanya lagi?
Lain kali, aku pasti menang, 100%!
Tentu, tapi selanjutnya giliranku.
Bodoh! Selanjutnya masih giliranku!
Ya.
Siap.
Oke.
Terima kasih.
Mereka akan mencari
rumah anak perempuan itu!
Bosnya juga akan turun tangan.
Hei, hei!
Bilang "terima kasih", dong!
Ada polisi yang berutang budi padamu?
Sudah kuduga,
wajahmu itu memang wajah kriminal.
Kurang ajar!
Oh ya, kenapa kau peduli pada anak itu?
Ini bukan cerita yang menyenangkan.
Aku punya kakak perempuan.
Bukan. Tepatnya, dahulu aku pernah punya.
Kau pernah dengar cerita ini, 'kan?
Ayahku adalah Momotaro.
Dia membunuh ibu dan kakak perempuanku.
Dia mementingkan tugas sebagai Momotaro
daripada keluarganya sendiri.
Sampah tak berguna.
Jangan!
Momoido Hazuki
Sudah kubilang, pegang tangan Kakak
saat menyeberang jalan!
Momoido Jin
Ah, aku bisa menyeberang sendiri, kok!
Ya, Kakak tahu kau bisa.
Namun, Kakak masih ingin memegang tanganmu.
Kalau ada mobil yang datang,
nanti Kakak takut untuk berjalan.
Kalau kau pegang tangan Kakak,
kau akan melindungi Kakak, 'kan?
Kakakku pandai membujuk orang.
Oh, tidak.
Bisa-bisa Kakak tertabrak.
Namun, dia paling pandai saat membujukku.
Ini, Kak! Pegang tanganku!
Kupikir akulah yang melindunginya.
Namun, sebenarnya,
dialah yang melindungiku selama ini
dengan kebohongan manisnya.
Momoido
"Kalau sudah besar, aku ingin menjadi
polisi yang membanggakan seperti ayah!"
"Momoido Jin, Kelas 1-A!"
Wah!
Jin, kau membacanya
dengan sangat lancar. Keren!
Besok, aku akan membacakannya di sekolah!
Karena besok hari ulang tahun Ayah,
bacakan juga untuknya setelah makan malam.
Momoido Asumi
Ibu yakin ayahmu akan senang mendengarnya!
Namun, sebenarnya,
aku ingin jadi Momotaro seperti Ayah.
Jangan! Tidak boleh!
Pekerjaan ayahmu sebagai Momotaro
harus dirahasiakan.
Tetap saja,
melawan Oni rasanya sangat keren!
Oh, tidak! Kalau kau terus mengatakan itu,
nanti kita tak bisa bertemu lagi.
Orang-orang menakutkan akan datang,
lalu menculik Ibu dan Kakak.
Aku takut!
Aku takkan mengatakannya!
Tidak akan!
Namun, kalau Ayah tahu kau ingin
menjadi Momotaro, Ayah pasti bangga!
Ayah akan pulang besok, 'kan?
Soalnya besok ulang tahun Ayah.
Ayah pasti pulang.
Aku tak sabar menunggu Ayah pulang!
Bagaimana kalau kita bikin kue
sebelum Ayah pulang?
Ayo bikin kue!
Sekarang, aku mengerti.
Kalau itu bukan bahagia, lalu apa?
Aku mau bantu! Katakan saja apa
yang harus aku kerjakan!
Baiklah, kalau begitu.
Kau bisa mengoleskan krimnya.
Kakak tahu kau pasti bisa, Jin.
Aku sungguh menyayangi mereka.
Saking sayangnya,
aku bersumpah melindungi mereka.
Sampai jumpa, Jin!
Sampai besok!
Dadah!
Pesan dari Kakak.
Hazuki
Tolong Belikan Susu
Kurasa sudah waktunya bagiku
untuk ikut membantu!
Sudah lama sekali tak jumpa Ayah.
Dia selalu pergi bekerja.
Namun, hari ini kami semua akan berkumpul!
Bagiku, keluarga itu harus dilindungi.
Ayah ada di depan.
Ibu dan Kakak di tengah.
Aku paling belakang.
Ayah melindungi dari depan.
Aku menjaga dari belakang.
Momoido
Aku pulang.
Aku sudah beli susunya.
Ibu?
Kakak?
Momoido Kaede
Ayah yang membunuh mereka.
Hah?
Dengarkan baik-baik, Jin.
Ibumu adalah Oni.
Begitu pula Hazuki.
Siapa sangka kalau dia adalah Oni?
Tidak, bohong.
Ayah, tak mungkin...
Jin,
bagaimana denganmu?
Ini tidak mungkin.
Apa kau Momotaro?
Atau Oni?
Katakan pada Ayah.
Kalau kau juga Oni...
Tidak mungkin.
Ayah akan membunuhmu.
Bohong!
Mustahil!
Jadi, kau juga Oni, ya?
Kesadaranku pulih,
dan dalam kondisi setengah sadar,
aku memahami semuanya.
Kakak menyuruhku membeli susu
sebagai cara untuk mengulur waktu.
Bahkan di ambang kematiannya,
Kakak bertaruh nyawa demi melindungiku.
Begitu rupanya.
Aku gagal melindunginya.
Ayah tidak mengejarku.
Ayah pasti mengira aku tak mungkin
selamat dari luka-luka itu.
Saat kesadaranku pulih sepenuhnya,
aku terbaring di semak dekat sungai.
Aku bisa selamat saja sudah keajaiban.
Sakit.
Sakit sekali.
Ibu.
Kakak.
Sejak saat itu, aku tak pernah lagi
menoleh pada jalan yang telah kulalui.
Sebab tak ada seorang pun di belakangku,
tak ada yang menunggu atau menjagaku.
Yang tersisa hanyalah
luka-luka dan kebencianku.
Jika aku hidup sebagai Oni,
aku akan menjadi Oni pendendam.
Itulah pilihan yang kuambil.
Ibu...
Kakak...
Beristirahatlah dengan tenang di surga.
Aku akan melindungi kedamaian kalian.
Sedangkan untuk Ayah...
Ayah berengsek itu...
Takkan kubiarkan dia pergi ke surga.
Aku akan menyeret si berengsek itu
ke lubang neraka.
Begitulah caraku melindungi mereka.
Rasa benci membuatku bertahan hidup,
mendorongku untuk terus maju,
meski aku tahu kalau di ujung sana,
neraka telah menantiku.
Entah bagaimana Ibu dan Kakakku
bisa terungkap sebagai Oni.
Kemunculan tanduk pada tiap orang
berbeda satu sama lainnya.
Ada yang muncul saat masih anak-anak.
Ada pula yang baru muncul saat mati.
Momotaro X Momotaro = Momotaro
Anak-anak Momotaro
selalu mewarisi darah Momotaro,
Momotaro X Manusia = Momotaro Atau Manusia
tetapi ketika Momotaro memiliki anak
dengan Oni, hasilnya tidak pasti.
Oni X Manusia = Manusia Atau Oni
Anak itu bisa mewarisi darah Momotaro
atau darah Oni, salah satunya saja.
Oni X Oni = Oni
Hazuki dan aku
tidak mewarisi darah Momotaro.
Kami memiliki darah Oni.
Begitu rupanya.
Astaga, gara-gara cerita menyedihkanmu,
kandung kemihku serasa mau meledak.
Aku mau ke toilet dahulu.
Sial, aku menangis?
Kalau aku mendengar cerita seperti itu...
Kantung Air Mata
Ceritanya menguras air mataku.
- Hentikan.
Tentu saja aku akan menangis!
Beraninya membuatku menangis seperti itu.
Sekarang, aku jadi kesal!
Sial!
Sial! Aku bersumpah akan menghajarnya!
Lega rasanya.
Sudah selesai.
Jangan menatapku
seperti orang ketakutan begitu!
Mukaku dari dahulu memang begini!
Mungkin.
"Mungkin"? Berengsek!
Mataku bengkak seperti biji salak!
Dari dahulu matamu memang seperti itu.
Cukup! Kubunuh kau!
Akan kurontokkan semua gigimu
dan kubunuh kau!
Kalau kau merasa kasihan padaku,
aku akan membunuhmu sekarang juga.
Apa kau bercanda?
Aku tak kasihan padamu.
Namun, dengarkan ini.
Siapa pun yang mampu bertahan
dalam situasi tersebut, sungguh hebat.
Memalukan sekali!
Suasana macam apa ini?
Bicara apa si Bodoh itu?
Menjijikkan.
Mikado! Kebetulan sekali.
Halo?
Kau menemukan tempatnya?
Ayo berangkat, Kougasaki!
Kenapa tempat ini juga ludes terbakar?
Kenapa?
Ke mana pun kita pergi, terus diikuti api!
Ini tidak normal!
Tutup mulutmu! Mana aku tahu?
Hei, Kougasaki.
Siapa yang mempermainkan kita seperti ini?
Selanjutnya
Dihantui Keraguan