SAMPAI JUMPA LAGI
Maaf, aku terlambat.
Kaoru, waktumu pas sekali.
Kapten! Kakimu!
Shiki...
Napasnya melemah.
Si bodoh itu harusnya setangguh ini.
Bawa Ichinose ke Unit Medis.
Baik.
Satu lagi.
Demi Ichinose, kuluruskan satu hal.
Penyebab kebakaran rumah sakit adalah...
Aku tahu.
Saat lihat kekuatan Enki, aku sadar.
Jika Shiki pelakunya,
bukan api biasa yang terjadi.
Begitu, ya?
Ya sudah.
Staminaku habis.
Untuk saat ini, aku tak bisa bertarung.
Ini hari keberuntunganmu.
Kau bisa membunuhku dengan mudah.
Aku takkan membunuhmu.
Hah?
Kau serius?
Kenapa?
Kau ingin mengajak Momotaro berunding?
Benar.
Kami akan pakai kekerasan kalau perlu,
tapi seperlunya saja.
Kami tak berniat musnahkan Momotaro.
Jadi begitu pemikiranmu. Aku paham.
Namun,
ada tembok besar yang menghalangi.
Amukan Shiki sungguh berbahaya.
Jika Momotaro dan Oni hidup berdampingan,
kita harus cari solusi untuk amukan itu.
Soal itu, aku paham.
Solusinya takkan mudah.
Ayo, Mudano.
Tunggu, kumohon!
Sampaikan maafku pada Shiki.
Minta maaf tak ada artinya,
kecuali dari mulut sendiri.
Bagaimana aku bisa menemuinya?
Perbuatanku tak bisa dimaafkan.
Mungkin dia tak mau lihat aku lagi.
Shiki itu polos,
tapi dia paham perasaan orang.
Yang penting caramu saat menjumpainya.
Aku tak mau jadi kurir pesanmu.
Sekian.
Apa yang bisa kulakukan?
Darahnya terpakai banyak.
Pemulihannya lambat.
- Hentikan pendarahannya, sekarang!
- Siap!
Napas dan nadinya melemah!
Pendarahan makin parah!
Semoga Shiki dan Yaoroshi membaik.
Si bodoh itu.
Sok kuat dan tangguh,
nyaris kehilangan nyawa.
Kapten, kau juga harus dirawat.
Nanti saja.
Kaoru...
Posisi kapten kuserahkan padamu.
Malas serah terima jabatan,
langsung ambil saja.
Hah?
Dengan kaki begini,
aku tak berguna di lapangan.
Aku tahu hari ini akan tiba.
Kebetulan saja hari ini.
Kenapa wajah kalian murung?
Sedang apa kau di sini?
Maksudmu bertanya begitu?
Medan perang memanggilku...
jadi aku datang! Kaget?
Hei, Danny! Tatapanmu masih saja dingin.
Anak yang cantik!
Kalau terluka, bilang saja, oke?
Postur tubuhmu buruk.
Masu! Lama tak jumpa!
Kaki kananmu kenapa?
Hilang?
Dulu kukira wajahmu tak pernah berubah,
ternyata kau benar-benar robot.
Masih cerewet saja kau.
Biar kupulihkan kakimu nanti, Masu.
Namun, mari prioritaskan
kesembuhan pemuda potensial itu.
Hai, semuanya!
Kyoya datang menyelamatkan!
Dokter!
Dokter Oiranzaka!
Baiklah, bawa kemari kantong darahnya!
Selama ada aku,
masa depan siapa pun terjamin.
Andai aku lebih tenang, mungkin aku sadar
ini semua ulahmu.
Kubiarkan kelemahan menguasaiku.
Ramalan Tsukuyomi bilang
ada orang yang harus disingkirkan,
orang itu adalah kau, bukan Shiki.
Perbuatanmu tak termaafkan.
Setidaknya, tebuslah dosamu di akhirat.
Meski begitu,
aku kagum dengan
semangat juangmu untuk maju.
Ha? Aku di mana?
Pa-Pagi.
Dokter genit?
Aku pun bisa kehabisan tenaga.
Sedang apa di sini?
Astaga, Dokter tampak lemah!
Baru bangun sudah heboh!
Ada Yaoroshi juga? Sedang apa kau?
Sudah bangun rupanya!
Shiki, kau baik-baik saja?
Tak kusangka kau bisa pulih dari luka itu!
Separah itu?
Ya, melihatnya saja seperti mimpi buruk.
Serius?
Ingatanku kabur.
Namun, rasanya sudah mulai ingat.
Maafkan aku!
Sujud seluncur!
Aku ingat sekarang! Kuledakkan kakimu!
Aku sungguh minta maaf!
Sudah seharusnya, Bocah.
Kakimu sudah sembuh?
Lupakan kakiku.
Masalahnya kau lepas kendali.
Salah langkah, nyawa warga melayang
karena kau lemah, jiwa dan ragamu.
Untung kali ini tak ada korban jiwa.
Lain kali, kau bisa membunuh orang.
Bagi semuanya, harap ingat.
Kalian punya kekuatan
untuk membunuh dengan mudah.
Jika lepas kendali,
kekuatan itu akan bahayakan
sekeliling kalian.
Jangan lupakan betapa menakutkannya itu.
Karena itu, jadilah lebih kuat.
Cukup kuat hingga tak perlu lagi
sampai kehilangan kendali.
Siap.
Setidaknya, artinya kau tak perlu pensiun.
Cih!
Padahal aku sangat ingin
mundur dari tugas ini.
Kemampuan Dokter Oiranzaka
sungguh luar biasa.
Luka Shiki sembuh total.
Aku?
Shiki sembuh berkat
kemampuan pemulihannya sendiri.
Mengagumkan.
Sepertinya terkait darah Kishin.
Sebenarnya, aku kemari
untuk bicarakan itu denganmu.
Topik ini rumit.
Bisa bicara empat mata?
Ha?
Ceritakan saja.
Aku penasaran soal darah Kishin.
Bahas di sini pun, aku tak masalah.
Baiklah.
Ada banyak yang harus dibicarakan,
tapi mari mulai dari dasar,
apa sebenarnya darah Kishin itu.
Asal mula semua Oni, Kishin.
Mereka yang mewarisi darah Kishin,
disebut Keturunan Kishin.
Itulah dirimu, Shiki.
Apa? Orang tua Shiki adalah Kishin?
Keren!
Aku tak tahu apa pun
soal orang tua biologisku.
Maaf! Aku sangat tidak peka!
Santai saja.
ONI
Dasarnya, semua Oni lahir
dari sebaran benih Kishin.
Ditelusuri jauh ke belakang,
kita semua terkait Kishin.
Adakalanya di antara Oni,
lahir seorang anak dengan
manifestasi darah Kishin yang lebih kuat.
Konon, Keturunan Kishin muncul
saat Oni di ambang kepunahan,
tapi tak ada penjelasan lebih lanjut.
Darah Kishin terwujud
dalam delapan elemen berbeda.
"API"
Elemenmu api.
"ENKI"
Kau dijuluki Enki, Oni Api.
Enki.
Elemen Kishin luar biasa.
Konon, kekuatan satu Keturunan Kishin
setara atau melampaui amukan seorang Oni.
Ha? Namun, aku merasa lebih kuat
ketika mengamuk.
Itu karena kau hanya pakai
sekitar 10% kekuatan Enki milikmu.
Sepuluh persen?
Ya, kekuatan Enki tak bisa
langsung dikuasai.
Kau harus terus menempa
kekuatan jiwa dan ragamu.
Oh, satu lagi.
Dibanding Oni lain,
pemulihanmu jauh lebih cepat.
Mungkin itu sebabnya lukamu
kali ini bisa sembuh total.
Kekuatan yang sangat curang.
Benar, bisa dibilang curang.
Namun, kekuatan abnormal itu punya risiko.
Sejarah mencatat,
semua Keturunan Kishin mati muda.
Anggap kekuatan dahsyat itu
didapat dengan menukar umurmu.
Jika diforsir, kau bisa mati muda.
Ini umum.
Jadi, jangan pakai berlebihan.
Selama tak terlalu bergantung
pada kekuatan Kishin, kau aman.
Santai sekali menjelaskannya!
Menjadi Keturunan Kishin
membuatmu jadi incaran Momotaro.
Semakin diincar,
makin sering kau terpaksa
gunakan kekuatan itu.
Sial, serius?
Selama tidak berlebihan,
mungkin kau akan baik-baik saja.
Tak usah berkecil hati.
Sebentar! Aku baru ingat.
Aku dilarikan kemari tanpa pakaian.
Ha?
Berarti, semua orang melihatku!
Apa?
Tak kusangka kau tak punya rambut kemaluan.
Jangan dibahas!
Serius tak punya jembut?
Punya! Tapi terbakar, paham?
Homare! Aku juga tak punya.
Bagaimana menurutmu?
Apa?
Kalau kau? Coba lihat.
Ha?
Perempuan mana yang mau padaku?
Syukurlah dia masih semangat.
Aku ragu.
Mati muda, ya?
Kau galau? Tumben.
Jangan mengagetkanku, Bodoh!
Asal tahu saja, aku tidak galau!
Bicara apa kau?
Aku tak punya kekuatan Kishin.
Tapi aku akan andalkan kekuatanku
untuk habiskan Momotaro.
Kau juga harus terus berlatih
agar tak bergantung pada kekuatan itu.
Putus asa gara-gara hal sepele
rasanya menyedihkan.
Apa maksudnya?
Kau kemari untuk menghiburku?
Kau?
Kau rencanakan apa?
Ya, benar, dasar jembut gundul!
Kubunuh kau!
Dasar...
Cerewet.
Menjengkelkan.
DILARANG MAIN PAPAN SELUNCUR
Akhirnya bisa pulang. Syukurlah.
Dokter kembali ke Kyoto?
Tidak kali ini.
Sekarang, aku dokter baru Akademi Rasetsu.
Kalian akan sering menjumpaiku!
Apa?
Aku khawatir dokter genit pada siswi.
Apa boleh buat.
Memang lebih menantang.
Tepatnya, dia ditempatkan
untuk mengawasi Ichinose.
Jika turun dari sini,
kita bisa pergi tanpa ketahuan.
Saatnya berpisah dari Nerima.
Sampai jumpa!
Kau hancurkan kaki orang
masih bisa senyum perpisahan?
Jangan pernah kembali.
Maafkan aku!
Orang ini...
Meski Kapten mengeluh,
jangan lupa mampir lagi, ya.
Mari jaga diri agar bisa bertemu kembali.
Kaoru, waspada!
Ha?
Tunggu, itu...
Mikado?
Kaoru, berapa Momotaro yang mengepung?
Tidak ada.
Dia datang sendirian.
Mikado!
Hei, kau! Mikado!
Gara-gara kau salah paham,
aku terluka parah!
Betul, aku lepas kendali,
tapi jika sejak awal kau sadar,
semua itu takkan terjadi!
Kau bertingkah sok pintar,
tapi saat genting,
malah jadi bodoh! Bodoh!
Dia benar.
Karena kelalaianku, semua orang menderita.
Permintaan maaf tak cukup.
Sekalipun begitu,
meski saat itu kesadaranku pasang-surut,
setidaknya aku bisa katakan ini.
Aku bisa dengar suaramu.
Kumohon
jangan mati!
Aku sangat senang mendengarnya.
Ucapan itu dari hatimu,
sehingga aku bisa menentang
amukanku sendiri hingga akhir.
Maaf, kawan.
Kau menyelamatkanku.
Shiki...
Kau sungguh sangat baik.
Maafkan aku!
Jangan khawatir!
Nanti kita bertemu lagi, ya?
Kita pasti berjumpa lagi.
Aku paham harus bagaimana.
RUMAH SAKIT NERIMA TOUGEN
Kekalahan yang spektakuler, ya?
Itulah yang kita rasakan.
Berisik!
Jangan terlalu sensitif.
Tidak, kok!
Namun, untungnya, kita masih hidup.
Lewat sini!
Tunggu!
Wah.
Maafkan aku!
Maaf. Kau tak apa?
Ya! Aku baik!
Baguslah.
Papa!
Aku lapar!
Ibu juga lapar.
Kita semua masih hidup
dan keluar rumah sakit.
Bagaimana kalau kita
rayakan dengan makan besar?
Dorayaki!
Steik hamburger!
Tahu, tidak?
Selama masih hidup, kau bisa terus mencoba.
Pasti sudah ingin balas dendam?
Oh ya, jelas!
Sepanjang apa terowongan ini?
Entahlah.
Besok, kita latihan lagi.
Menyebalkan!
Kenapa kita tak habisi Momotaro tadi?
Aku belum siap tinggalkan Tokyo!
Homare! Ayo ke Destinyland!
- Oke? Ya?
- Uh, apa?
Kau lelah, Rokuro?
Nanti kupijat kalau sudah sampai.
Sepanjang malam.
- Tidak usah.
- Jangan malu.
Berdirimu terlalu dekat.
Senang sekali, Danny?
Diam kalian.
BABAK NERIMA: TAMAT
MAKAM ICHINOSE TSUYOSHI
Seandainya kubilang pada Ayah
aku masuk sekolah,
Ayah mungkin senang.
Eh, ada kuburan Momotaro di markas Oni?
Bisa-bisanya mereka tak keberatan.
Wah! Pak Mudano...
Dia punya tato?
Lihat lebih dekat, ah.
Tahan.
Ha? Dokter!
Halo.
Sebaiknya jangan ganggu Danny.
Dia di pemakaman.
Kau paham, 'kan?
Ya, benar juga.
Itu tato lingkup hitam
memakai tinta hitam silam?
Oh, kau tahu.
Keren!
Apa memenuhi tubuhnya?
Ya, begitulah.
Namun, katanya belum selesai.
Belum selesai?
Kalau sudah selesai, aku ingin lihat!
Sepertinya Danny tak mau tato itu selesai.
Ha? Kok begitu?
Karena bertambah tiap rekannya gugur.
Artinya, makin tato tampak selesai,
rekannya yang gugur bertambah.
Mungkin cara dia mengenang,
atau menghukum diri.
Danny sangat disiplin, bukan?
Ya.
Mungkin dia ingin kau makin kuat
agar terus hidup.
Jika kau anggap ketegasannya
bentuk lain perhatiannya,
sebagai teman Danny, aku senang.
Aku tak suka buang waktu.
Darah Oni kuat tapi sulit dikendalikan.
Saat mengamuk, kesadaran dan ingatan hilang.
Saat itu, kau hancurkan sekitarmu.
Di tangan orang bodoh, pisau berbahaya.
Kalau mau, bunuh saja aku.
Kalau berhasil, kalian lulus,
dan ditugaskan ke unit pilihan.
Mati saat kejar tujuan, hidupmu sia-sia.
Hiduplah demi tujuanmu.
Kalau tak terima, lawanlah.
Jewer telinga mereka biar didengar.
Tak ada yang mau dengar
ucapan orang yang tak melawan.
Pak Mudano!
Aku tak akan mati!
Aku akan jadi sangat kuat
supaya tak ada yang mati!
Sayang sekali, tato Guru
tak akan pernah selesai!
Jadi, ya...
Mulai sekarang, silakan bersikap tegas.
Aku bisa mengatasinya!
Jangan teriak di pemakaman.
Tidak pantas.
Itu caranya tunjukkan sayang?
Tidak, cuma peringatan.
Eh?