Rokuro, kau pasti capek, 'kan?
Aku sangat lapar.
Ayo cepat pulang, lalu makan!
Lampunya hijau! Ayo lari!
Tunggu, Kak!
Apa menu makan malamnya, ya?
Semoga kita makan steik hamburger!
Awas, ada truk!
Teknik Gerhana Darah
Teknik Gerhana Darah!
Semoga masih sempat!
Kak! Kak!
Kau menggunakan darahmu, ya?
Kita harus segera pergi.
Agensi Momotaro akan segera bergerak.
Aturan Pribadi
Kita mendeteksi reaksi darah Oni
di dekat Hikarigaoka,
Distrik Nerima, Distrik Tujuh.
Oh? Sepertinya kita
menangkap Oni yang bodoh.
Kirim lokasi dan cuplikan video ke semua
agen Momotaro terdekat secepatnya.
Sedikit lagi!
Kita akan pindah lokasi.
Waktu kalian 40 detik untuk bersiap-siap!
Ya?
Toko Buku Tougen
Pak Mudano,
kami sedang bergegas
menindaklanjuti situasi ini.
Kuarahkan kalian ke tempat yang aman.
Silakan mengungsi ke sana.
Natsu belum tahu soal masalah ini.
Aku mengerti.
Aku akan suruh orang untuk menjemputnya.
Kau lihat rekamannya?
Ada Oni di sekitar sini.
Ya.
Entah apakah dia itu Ichinose Shiki
atau sekadar orang yang mengenalnya.
Kemungkinan dia pun tidak mengenal Shiki.
Orang tolol macam apa yang memakai
kekuatan darah di tempat umum?
Tak hanya dia bukan Ichinose,
bisa jadi info yang dia miliki
juga tidak berguna.
Bagaimanapun, kita tangkap dia,
lalu paksa dia buka mulut.
Seandainya dia tak berguna,
tinggal habisi saja dan selesai.
Hm.
Jangan bunuh Oni ini.
Ha?
Toh, dia menyelamatkan anak-anak, 'kan?
Andai dia tidak bertindak,
mereka pasti sudah mati tertabrak.
Memangnya kenapa?
Oni tetaplah Oni.
Mereka terlahir untuk dibunuh.
Aku menindak Oni yang menyakiti orang.
Namun, Oni yang menyelamatkan orang?
Aku tidak membunuh mereka.
Aturan pribadi.
"Aturan pribadi"?
Yang benar saja.
Pokoknya, kita dengarkan dahulu omongannya.
Aku akan pergi mencarinya.
Apa pun yang terjadi, Oni harus dibunuh.
Jika tidak...
Aku tak akan bisa mengalahkan mereka.
Masa bodoh.
Suka-suka dia saja. Aku butuh kekuatannya
untuk mengalahkan si Bocah Kishin.
Akan kumanfaatkan dia semaksimal mungkin.
Lagi pula, aku punya mata ini.
Mata yang mampu mengendus mangsaku.
Tempat ini biasanya digunakan
oleh tim pengintai di area Nerima
untuk menyimpan informasi rahasia,
berbagi informasi,
atau menggelar pertemuan.
Tunggu, bukankah itu
fungsi toko buku bekas?
Toko buku bekas cuma untuk menghimpun info
sambil berbaur melakukan aktivitas harian.
Dengan adanya tempat semacam itu,
kita terhindar dari musuh saat darurat.
Sudah ada orang yang menjemput Natsu.
Kau benar-benar
mengurus semuanya, ya? Terima kasih.
Apa rencanamu selanjutnya?
Kami akan kembali ke akademi.
Aku mengerti.
Kalian bisa tinggal dahulu di sini
sampai kalian pergi.
Syukurlah. Kita akan pulang.
Apa?
Selesai begitu saja?
Aku masih frustrasi
sejak insiden di Kyoto, tahu!
Dia itu bicara apa?
Justru merekalah yang mengakibatkan
kekacauan ini. Dasar tak punya malu.
Memakai kekuatan darah
di tempat umum seperti itu? Sungguh bodoh.
Ha?
Kalau ada yang mau disampaikan,
katakan langsung di hadapanku!
Natsu sudah datang.
Akhirnya kau kembali.
Ha? Ada apa ini?
Tunggu, serius?
Kau menyelamatkan anak-anak? Keren!
Katanya itu cuma "kecelakaan",
aku kira terjadi masalah besar.
Eh? Kenapa semua orang kelihatan cemas?
Kau sungguh tidak bisa membaca situasi, ya?
Ha? Bukankah sekarang
saatnya memuji sang pahlawan?
Seharusnya memang begitu, Natsu,
tapi hebat juga kau bisa mengatakannya
di tengah situasi seperti ini.
Eh, terima kasih.
Kougasaki, tindakanmu tidak salah.
Namun, tidak sepenuhnya tepat.
Latihlah kemampuan fisikmu.
Lain kali, bereskan tanpa kekuatan darahmu.
Meski begitu, aku tidak menduga
kalau kau tipe penyelamat anak!
Aku kira kau hanya akan menendang mereka,
lalu pergi begitu saja.
Asumsimu keterlaluan.
Aku tidak menyelamatkannya.
Lagi-lagi, aku gagal menyelamatkannya.
Lagi?
Apa maksudmu?
Kamarnya sudah siap.
Kami berangkat saat dini hari.
Sekarang, beristirahatlah.
Kak! Kak!
Ini hari jadi kelima Geng Nekat Kanto!
Pesan terus mirasnya!
- Ya!
- Mantap!
Tunggu, kau seorang
presiden agen pencari bakat? Luar biasa!
Kalau ada yang ingin kau temui,
tinggal bilang!
Keren sekali.
Sekarang, aku sangat tergila-gila
dengan grup yang satu ini.
Oh.
Oh?
Kau datang rupanya, Shinya!
Nyaman sekali hidupmu, ya.
Ini semua berkat dirimu!
Malam ini, minumlah sepuasnya!
Kedatanganku kemari bukan untuk berpesta.
Aku mau membicarakan bisnis.
Usir para perempuan ini.
Apa? Kau serius?
Beri kami waktu.
Kami sedang berpesta.
Siapa yang memberimu kebebasan
untuk minum seperti ini?
Kau sudah lupa siapa yang melejitkan
geng kecilmu menjadi sebesar ini?
Aku lempar kalian ke tempat semula.
Ma-Maaf!
Segera kulaksanakan.
Cari orang ini.
Siapa dia?
Kau tidak perlu tahu.
Cari dengan cermat.
Paham?
Tentu saja.
Kalau begitu, mari berpesta dahulu
sebelum kalian berangkat.
Aku bawa barang mahal.
Serius?
Ini minuman yang sangat mahal.
Ini untuk merayakan kemenangan kita.
Jika bisnis ini berhasil,
imbalan besar menantimu.
Semoga sukses selalu.
Bersulang!
- Bersulang!
Siapa sebenarnya Shinya?
Aku tak tahu asal-usulnya.
Namun, berkat dirinya,
kita jadi geng yang besar.
Dia orang yang luar biasa.
Ya, tapi...
rasanya dia seolah tahu segalanya.
Aku melihat semua yang kalian lihat.
Momoiwa Shinya.
Dia bisa melihat melalui mata siapa pun
yang terinfeksi dengan bakterinya.
Efeknya bertahan selama 24 jam,
dan dia bisa melihat
dari mata 36 orang sekaligus.
Eh?
Hei, kau, tengok ke kiri.
Ha? Dia...
Ada orang yang berdiri di sana, bukan?
Bagaimana dia bisa tahu?
Kau ingin aku menangkapnya?
Tidak. Tahan.
Mustahil berandal ini mampu melawan Oni.
Aku harus memastikan cara
untuk membawanya kemari.
Kenapa dia berkeliaran di sekitar sini?
Bukankah ini lokasi kecelakaan truk?
Kenapa ada Oni yang kembali ke TKP ini?
Jangan-jangan...
Halo?
Kau ada di dekat rumah sakit, benar?
Ha?
Benar.
Menyelinaplah ke sana.
Tidak bisa.
Aku sedang dalam masa percobaan.
Jika aku tertangkap lagi...
Masa bodoh.
Bukannya kau pernah mabuk
dan tidur dengan perempuan bosmu?
Apa? Bagaimana kau bisa tahu soal itu?
Apa jadinya kalau dia tahu soal ini.
Dia pasti akan membunuhmu.
Tidak, aku tak mau itu terjadi.
Kalau kau tidak ingin aku mengadukanmu...
Rumah Sakit Umum Tougakou
lakukan perintahku.
Kalian berdua ikuti dia.
Sisanya, pergilah ke rumah sakit.
Maksudmu gadis yang baru dirawat?
Maaf, jam besuk sudah berakhir.
Kau belum boleh menjenguknya.
Ya, sudah kuduga.
Kau keluarganya?
Tidak, aku cuma berada di TKP.
Aku hanya ingin memastikan keadaannya.
Sopirnya tertidur saat mengemudi, bukan?
Jalanan makin menakutkan saja.
Maaf mengganggu.
Tunggu sebentar!
Seharusnya aku tak boleh bilang begini,
tapi dia baik-baik saja.
Begitulah yang aku lihat.
Kepalanya terbentur
saat melindungi adiknya,
tapi tak ada masalah saat dipindai.
Syukurlah.
Kyaa...
Kyaa!
Kakak perempuan memang hebat, ya?
Langsung melindungi
adik kecilnya seperti itu.
Ya.
Kakak perempuan sungguh luar biasa.
Siapa kalian?
Heh. Lucu, itu juga pertanyaanku.
Kami juga tak tahu siapa dirimu.
Bukan Momotaro?
Masa bodoh. Ikutlah bersama kami.
Mobil sudah menunggu.
Tidak mau.
Aku tak mengenalnya,
tapi kau peduli padanya, 'kan?
Jangan macam-macam, kami menyanderanya.
Jika aku menusuknya,
aku akan langsung masuk penjara.
Mengerti? Masuk saja ke dalam mobil.
Di mana Shinya?
Dia menunggu di ruangan itu.
Ruangan itu membuatku merinding.
Kami semua dibuat merinding.
Akhirnya, Dewi Fortuna mulai memihakku.
Kau bersama Ichinose saat di Kyoto, benar?
Seperti yang dikatakan Yomogi.
Rambut pirang, tubuh penuh jahitan.
Kau pasti orang yang dia maksud.
Kalau kau ada di sini,
Mudano pasti ada di sekitar sini!
Jika Mudano ada di sini,
begitu pula Ichinose, benar?
Di mana si Bocah Kishin itu?
Dia bersamamu, bukan?
Aku sangat senang dengan
keberuntunganku ini!
Aku jadi sangat bersemangat!
Mana aku tahu, Bodoh?
Pergi saja ke tempat lain.
Ya ampun, kau tidak asyik.
Semangat sedikit, dong.
Kau mencemaskan gadis kecil
di rumah sakit itu, 'kan?
Apa yang kau rencanakan?
Sejak kapan Agensi Momotaro
punya anak buah berandal?
Kau ini bicara apa?
Aku tak paham maksudmu.
Dunia ini dipenuhi orang sinting, tahu?
Mungkin ada orang di luar sana
yang sangat ingin berbuat nekat.
Mungkin ada orang yang memantau gadis itu,
dan siap berbuat hal yang tidak senonoh.
Serius, Momotaro sampai menyeret
warga sipil ke dalam urusan ini?
Entahlah. Aku tak berbuat apa-apa.
Setidaknya, bukan aku yang melakukannya.
Berengsek!
Wah, jangan sembrono.
Kau tak ingin terjadi hal buruk
pada gadis itu, 'kan?
Awasi dia. Aku mau keluar sebentar.
Siap!
Terus awasi gerak-geriknya.
Tunggu! Kau mau ke mana?
Nah, jika Ichinose dan Mudano terlibat,
situasinya pasti bakal merepotkan.
Aku dan Mikado tak akan sanggup melawan.
Shinya
Halo? Shinya?
Di mana kau?
Itu tidak penting. Ayo kita ketemu.
Aku segera ke sana.
Aku Minta Maaf
Dia meninggalkan ini, lalu menghilang.
Apa yang dia pikirkan?
Kira-kira ke mana perginya dia?
Namun, sikapnya memang aneh.
Ha?
Agak sedikit berbeda, paham?
Dia seperti...
bukan dirinya sendiri.
Anggap saja ini situasi terburuk,
lalu bertindak untuk mengatasinya.
Setelah kejadian ini,
Momotaro mungkin sedang bersiaga.
Sepertinya Momotaro juga
akan mengerahkan segalanya.
Mereka sedang bergerak?
Orang-orang itu?
Situasinya menjadi gawat.
Apa agen Momotaro di area ini,
memang sangat berbahaya?
Agen Momotaro
yang memimpin wilayah Nerima...
benar-benar gila.
Ramal Masa Depan Untuk Menguasainya
Aku pernah melihatnya di markas...
tapi sepertinya ini pertama kali
aku bertemu langsung dengannya.
Aktivitas hoki hari ini:
menyusun menara kartu 10 lantai.
Cukup sulit.
Kapten Agensi Momotaro Unit 20
Momoka Tsukuyomi
Apa urusannya denganku?
Kalau begitu, jangan dilakukan.
Wakil Kapten Agensi Momotaro Unit 20
Momokado Osuke
Jangan bodoh.
Horoskop Myorinpa Wakako hukumnya mutlak.
Jika kau hidup dengan mengikuti
ramalan tahunan Nyonya Myorinpa,
Wakako Myorinpa
Ramalan Tahunan
kebahagiaanmu pasti terjamin.
Horoskop itu sampah.
Menurut buku panduan ini,
nasibmu bulan ini sedang apes.
Kau mungkin akan mati.
Mending kita berkelahi!
Ramalan Nyonya Myorinpa sangat akurat.
Persis yang dikatakannya,
"Tamu yang luar biasa akan tiba."
Jadi, apa mau kalian?
Sejujurnya, aku juga ingin tahu soal itu.
Aku mau menawarkan proposal menarik.
Proposal, ya?
Kau berani masuk ke tempat orang lain,
lalu mengoceh seperti itu?
Jika kau bertindak
di luar wilayah kewenanganmu,
aku berhak untuk menyebutnya
sebagai pelanggaran protokol,
lalu membunuhmu!
Kalian pasti senang dengan proposalku.
Janji.
Diam.
Aku tak percaya dengan ucapanmu.
Astaga, Shinya memang hobi
membuat orang lain kesal.
Padahal, sebetulnya
mereka berdua sama saja.
Tsukuyomi, apa yang harus kita lakukan
dengan orang-orang ini?
Hm, mari kita lihat.
Wakako Myorinpa
Ramalan Tahunan
Biar Nyonya Myorinpa yang memutuskan.
Sebentar, ya.
Putuskan saja sendiri!
Wakako Myorinpa
Ramalan Tahunan
Mana bisa aku mengambil keputusan
tanpa mempertimbangkan horoskop?
Apa maksudmu?
Jangan melantur seperti itu, Bodoh!
Hidupmu jadi berantakan
diobrak-abrik oleh horoskop.
Sepertinya mengkhawatirkan.
Oh, ini baru menarik!
Nyonya Myorinpa tak pernah salah.
Ramalannya selalu menuntun hidupku.
Katanya, "Langkah pertama menuju
ke tahap berikutnya telah tiba."
Kemudian, apa artinya itu?
Mungkin ramalan bukanlah hal yang konyol.
Aku menemukan petunjuk
menuju Keturunan Kishin.
Eh, apa?
Apa?
Menarik, bukan?
Selanjutnya
Ketemu