Jadi, aku cuma mau bilang satu hal.
Jangan sampai mati,
dasar bocah-bocah nakal!
Siap!
Baiklah, ayo bergerak.
Ayo semangat!
Nyonya Myorinpa, mohon jaga diriku!
Mari merahkan kota ini dengan darah Oni.
Siapa yang akan tertawa terakhir...
Momotaro atau Oni?
KEMARAHAN VS KEMARAHAN
Para Oni sembunyi di sini?
Ya.
Ke mana pun kalian pergi,
kalian tak bisa lari.
Tempat ini penuh keroco Oni,
tapi tak masalah.
Makin banyak keroco,
makin repot Mudano melindungi mereka
saat bertempur.
Itu menguntungkanku.
Peluangku menghabisi mereka makin besar.
Natsu...
Bukan, Ichinose. Dia juga di sini.
Sudahlah.
Singkirkan nafsu membunuhmu.
Ramalanmu, Mikado, kartu Delapan Cawan.
Jika situasi tak berubah,
hasilnya mungkin buruk.
Mungkin kau harus merelakan
kepergian sesuatu.
Baiklah,
ayo masuk!
Habisi mereka semua.
Tak ada siapa pun.
Mana mungkin?
Pasti di sini tempatnya.
Kita salah tempat?
Tidak, benar di sini.
Di dalam sana.
Mereka sedang berkerumun.
Tak terasa ada kerumunan.
Kubilang mereka di sini!
Jelas-jelas kulihat mereka!
Jelas sekali dengan mataku!
Kenapa aku melihat punggungku sendiri?
Hei.
Aku merindukanmu, Bedebah.
Jadi, ini bedebah
yang melibatkan warga sipil?
Wajahmu tak bisa bohong.
Dasar sampah.
Kok bisa?
Hah?
Shinya, mungkinkah
kau dijebak?
Mana mungkin?
Aku tak mungkin salah lihat.
Kemampuanmu memata-matai, ya?
Yang kau lihat itu VR, Bodoh.
Kami menyuruh personel
merekam jalur dan aktivitas di sini.
Lalu, Jin terus memantau rekaman itu.
Sebenarnya tak perlu repot-repot
menyusun rencana ini.
Masih banyak cara lain.
Andai kami menunggu, meski tanpa VR,
kalian tetap akan menemukan kami.
Namun, aku justru memilih cara
yang paling menyita waktu.
Mau tahu alasannya?
Karena cara ini yang paling memuaskan.
Kau tampak bersenang-senang
saat menculikku.
Bagaimana rasanya sekarang?
Anggap saja ini kejutan kecil dariku.
Senyum, dong.
Menyedihkan sekali, Shinya!
Tak masalah bagiku.
Lagi pula, kita masih
bisa saling berhadapan.
Mari selesaikan ini.
Dia kabur!
Dia lari!
Akan kukejar!
Dasar pecundang.
Sepertinya bertarung bukan keahliannya.
Diam! Selama masih ada
banyak orang,
bisa kumanfaatkan sebagai sandera,
tapi pertarungan skala kecil begini
tak menguntungkan.
Tertawa saja sepuasnya!
Petarung seperti kalian mana paham!
Tak peduli apa pun caranya.
Selama membuahkan hasil,
akan kulakukan segalanya!
Kau yang paling haram kubiarkan lolos!
Mari selesaikan ini.
Selesaikan apa?
- Aku...
- Tak usah bicara.
Sudah kubilang, 'kan?
Tak ada lagi yang perlu kudengar darimu.
Ikut aku.
Jangan ada yang mengganggu.
Kau ingin aku mengikuti mereka?
Teknik menghilang, ya?
Mudano!
Ayo lanjutkan duel kita!
Hei, bukannya giliranku?
Enak saja! Ini ronde kedua.
Pertarungan kami masih lanjut!
Hebat kau bisa lupa kalau seranganmu
tak mempan sama sekali.
Atau kau memang tolol?
Aku akui kehebatanmu.
Ronde pertama milikmu!
Namun, aku tak mungkin kalah
di ronde kedua!
Alasannya karena kau kuat, Mudano!
Makin kuat dirimu, makin besar kekuatan
yang akan membinasakanmu!
Hujan Kebangkitan!
HUJAN KEBANGKITAN
Kemampuan Osuke Momokado: Replikasi.
Dia bisa meniru teknik apa pun
yang mengenainya,
tapi hanya kemampuan
dari satu orang selama 24 jam.
Itu...
Sejak awal melihatnya,
aku sudah ingin mencobanya!
Ada yang terluka?
Tidak, aman!
Mudano!
Ayo bertarung!
Singkatnya, kau melawan dirimu sendiri!
Kalian.
Kuserahkan dia pada kalian.
- Hah?
Kalian bisa menghadapi lawan seperti ini.
Apa maksudmu?
Aku tak minat melawan tukang tiru murahan.
Yang lebih penting,
sebaiknya aku mengalahkan orang ini.
Aku tersanjung.
Kau memilihku?
Apa maksudnya?
Kau tak mau meladeniku?
Percaya pada bocah-bocah ini?
Yang benar saja.
Kalau begitu,
jika kuhabisi mereka,
kau terpaksa melawanku, 'kan?
Meski kita hadapi bersama,
kemampuanku tidak untuk bertarung.
Bagaimana ini?
Pengendalian darahku belum lancar.
Celaka, tamatlah aku.
Perutku sakit. Mau pingsan rasanya.
Kau duduk manis saja.
- Biar aku yang...
- Minggir.
Aku yang akan menghadapinya!
Grup Tsukuyomi sudah bergerak,
Unit Tempur Nerima akan datang membantu.
Bertahanlah sampai mereka tiba.
Jangan coba-coba mengalahkannya.
Jangan coba mengalahkannya?
Pikirmu aku tak mampu?
Kau pikir aku tak berguna?
Ya sudah. Mengerti.
Akan kuhajar dia!
Dia pandai memancing emosi
dengan cara yang tepat.
Situasi di sini serahkan pada kami.
Bisa kita mulai?
Tidak, mari pindah tempat.
Supaya lebih leluasa.
Boleh.
Jangan sampai kalah.
Cih.
Kalian semua, mundur.
Mudano pergi,
dan aku harus mengasuh bocah-bocah ini.
Kukira akan melawan Mudano,
malah dipaksa melawan bocah.
Paham, tidak?
Kau paham kemarahanku?
Tidak? Kau memang tak paham, ya?
Kalau tak paham, mati saja, Tolol!
Terima kasih sudah mengajukan diri.
Aku tak ingin melawannya. Mustahil.
Aku takut setengah mati.
Terima kasih, Yaoroshi.
Si bajingan itu!
Selalu sok baik dan dapat pujian.
Akan kubunuh dia, meski laki-laki.
Matilah. Kalahlah.
Matilah...
Kenapa di sampingku ada aura menyeramkan?
Matilah!
Aku tak takut pada anak-anak!
Tadi Mudano, sekarang kau.
Kalian berdua sungguh meremehkanku!
Apa rupa amukan hari ini?
Teknik Gerhana Darah!
TEKNIK GERHANA DARAH
Histeria Terkutuk!
Pedang Kembar Suci!
Eh, pedang kembar?
Gawat.
Sial. Aku kesal karena tak tahu
wujud senjata kemampuanku.
Teknik Mudano itu jarak jauh,
berarti si bajingan itu akan
jaga jarak saat menyerang.
Harus cari cara untuk mendekatinya.
Sedekat mungkin!
Tapi jika dia mendekat,
itu pun tak masalah!
Akan kutebas!
Kemampuan Osuke Momokado: Replikasi.
Pantas laporan tentang kemampuannya
tidak konsisten.
Apa yang dia pikirkan?
Mengabaikan keunggulan jarak jauh,
lalu memilih jarak dekat?
Namun, ada satu hal konsisten
soal informasinya.
Apa itu?
Bakat tangan kosongnya sangat mematikan.
Selain itu, dia kuat.
Dia menghindari semua serangan
dengan enteng.
Lamban sekali gerakanmu.
Bosan aku meladenimu,
dasar bedebah tak berguna!
Saking lemahnya, aku tak lagi terhibur.
Kenapa kau menantangku?
Apa kau cuma tukang pamer haus perhatian?
Aku benci cecunguk kecil sepertimu.
Sungguh bikin muak.
Yaoroshi!
Kalian semua menjengkelkan.
Unit Tempur Nerima akan datang membantu.
Bertahanlah sampai mereka tiba.
Dia membuatku kesal,
tapi nyawaku terancam
kalau bertindak gegabah.
Kekuatanku hanya sisa satu kali.
Kupertaruhkan semuanya di sini.
Tapi jika yang muncul hanya
teknik tak berguna...
Membosankan.
Lebih seru lihat kuku daripada meladenimu.
Matilah.
Matilah, Yaoroshi Ikari!
Seperti apa wujud amukan pemungkasku?
Apa...?
Semua seranganku tersapu angin?
Di mana bocah itu?
Hei!
Kau ingin bersenang-senang?
Mari bersenang-senang!
Nah, begitu, dong!
Mungkin ini lebih seru daripada lihat kuku!
Sayap darah?
Cantik.
Kau bilang "Cantik"?
Bukankah aku yang lebih cantik?
- Ya, 'kan?
- Apa? Seram.
Ya, 'kan?
Duo kasmaran di sampingku ini.
Bikin iri saja.
Semuanya hebat.
Tapi aku tak berguna, seperti sampah.
Mantap!
Baguslah!
Kau membuatku ikut semangat!
Nah, menarilah untukku!
Berani juga berkerumun di atasku.
Dilarang terbang di area itu!
Keren!
Boleh juga kemampuanmu!
Tapi lihatlah.
Bagaimana kalau sebanyak ini?
Menyenangkan!
Benar, 'kan?
Kalau sepemikiran,
kau pasti bisa merasakannya!
Duel maut memang mendebarkan!
Jangan samakan aku denganmu!
- Kalahlah. Kalahlah. Kalahlah.
- Dia menukik?
- Apa rencananya?
Wah! Semua serangannya meleset!
Hancurlah berkeping-keping!
Kau yakin?
Malaikat terbang serendah itu...
Saat malaikat turun ke tanah,
saat itulah kemuliaannya runtuh.
- Gawat!
- Dia jatuh!
Tak usah malu!
Aku cukup menikmati ini!
Adakah momen yang lebih baik
untuk mati dalam duel maut?
Aku iri padamu!
Sial.
Apa aku sungguh akan mati di sini?
Hei, Ikari.
Kau sudah mau menyusul kami?
Bukannya terlalu cepat?
Aku berhalusinasi?
Benar.
Aku tidak lupa.
Demi setiap
rekan yang gugur,
kuseret Momotaro sialan ke neraka!
Sebelum waktunya tiba, aku tak akan mati!
Awas kalau menyerah!
Dasar bedebah menyedihkan!
Apa itu?
Jika Histeria Terkutuk ini lenyap,
aku tak bisa buat lagi.
Jadi, kucurahkan darah penghabisan
pada sayap terakhirku!
Masih mau lanjut?
Boleh saja!
Aku akan meladenimu!
Ayo menari!
Semuanya, menunduk!
Kalian bisa kena serangannya!
Aku suka ini!
Hancur berkeping-keping, ya?
Raungan Malaikat Jatuh!
RAUNGAN MALAIKAT JATUH
Kau pikir kita sepemikiran?
Salah besar.
Kalau aku mati saat berduel, tak masalah.
Tapi aku tak akan senang menerimanya.
Hal paling seru adalah terus menang.
Benar, 'kan?
Siap mati adalah awal kehancuranmu.
Kau pikir mati saat bertarung itu seru, ya?
Dia menang!
Ikari menang!
Bodoh.
Jangan remehkan tekad seseorang
yang menolak kalah.
Yaoroshi!
Darah...
Hei! Kau tak apa-apa?
Apa boleh buat!
Kuberi napas buatan!
Eh, tidak seburuk itu.
Apa Yaoroshi baik-baik saja?
Ini benar-benar gawat.
Lengan kirinya nyaris tak bisa gerak.
Dengan penyembuhan Oni,
apa dia bisa bertahan?
Darahnya tak cukup.
Penyembuhannya kurang.
Kalau begini,
dia bisa kehabisan darah dan mati.
Tak mungkin...
Kita harus pergi dari sini!
Bawa dia ke Unit Medis!
Tunggu.
Dia masih hidup!
Dia setengah sadar.
Kita harus pergi segera!
Si-siap!
Sialan kau, Mudano,
melempar tugas pengasuh padaku.
Pasukan Momotaro sedang bergerak.
Apa rencana mereka memusnahkan kami?
SELANJUTNYA
KEBERUNTUNGAN SEMPURNA