Terima Kasih!
Kukira aku tak mungkin kalah.
Mustahil aku bisa kalah.
Sial, aku meremehkannya.
Aku tak bisa lagi merasakan panasnya.
Manaka...
Awalnya, aku ingin terus menjadi peneliti
bagi Agensi Momotaro
karena aku tidak tertarik
dengan kematian orang lain.
Hari-hari membedah Oni
kulalui tanpa kejutan berarti.
Setiap pagi terasa damai.
Akan tetapi...
Hei!
Kau!
Bergabunglah dengan timku!
Momobe Manaka
Momobe Manaka.
Aku benci orang ini.
Dia mengacaukan kehidupan orang lain
tanpa disadari.
Tidak mau.
Meski sudah kutolak, keesokan harinya,
aku dipindahkan ke unit Manaka.
Perintah atasan tak bisa dibantah.
Manaka sangat pemberani dan bersemangat.
Dia juga sangat dipercaya
oleh rekan-rekannya.
Dia bahkan selalu
mendoakan Oni yang dia habisi.
Sungguh sulit kupahami.
Semenjak orang tuaku
dibunuh Oni sewaktu aku masih kecil
rasanya sudah tak ada lagi
kehangatan di dalam diriku.
Bahkan tidak terbesit sedikit pun
hasrat untuk membalaskan dendam.
Aku kira beban hidupku jadi lebih ringan,
karena tidak ada lagi
orang yang aku pedulikan.
Kedua orang tuaku selalu sibuk
bekerja untuk Agensi Momotaro
dan hampir tak pernah pulang ke rumah.
Saat mereka meninggal pun,
sikap dan perasaanku biasa saja.
Selamat datang.
Ini istri dan putriku
yang kubanggakan dan kusayangi!
Sejak aku bercerita pada Manaka
tentang keluargaku,
dia mengajakku ke rumahnya setiap hari
dan makan malam bersama keluarganya.
Sejak Manaka memperkenalkan keluarganya,
hidupku yang dahulu monoton,
kini dipenuhi lika-liku.
Manusia hidup dan mati.
Hidup memang semestinya dilalui
dengan sederhana dan apa adanya.
Namun, hubungan kami menjadikannya
jalan berliku yang penuh kerumitan.
Awalnya, aku merasa sesak.
Namun setelah sekian lama, baru kali ini
aku merasakan nikmatnya makanan.
Kenapa kau malah membangun keluarga
saat melakukan pekerjaan semacam ini?
Apakah mereka tidak jadi kelemahanmu?
Kau ini bicara apa?
Kehadiran mereka menyemangatiku,
mendorongku pulang dalam keadaan hidup.
Selain itu, berhentilah merokok!
Tidak mau.
Sesuatu yang kau sayangi
menjadi kelemahanmu.
Itu menjadi kenyataan.
Kejadiannya berlangsung ketika
kami menyerbu kediaman seorang Oni.
Di sana, terdapat anak Oni.
Sepintas, Manaka melihat
sosok putrinya dalam diri anak tersebut.
Dalam sekejap, Oni itu kabur ke luar rumah.
Ia lalu melarikan diri menuju kota
dan mengamuk,
mengakibatkan area yang sekelilingnya
dipenuhi mayat yang bergelimpangan.
Dua korban di antaranya
merupakan istri dan putri Manaka
yang kebetulan tengah berbelanja.
Manaka berhasil membunuh Oni itu,
tetapi tidak sempat
untuk melindungi keluarganya.
Mereka dibantai.
Aku keliru.
Menunjukkan simpati kepada Oni
adalah sebuah kesalahan.
Andai aku tak menunjukkan belas kasihan
keluargaku tidak akan mati!
Oni harus langsung dimusnahkan.
Jangan diberi ampun, meski dia anak-anak.
Tak kusangka hidupku
akan berakhir seperti ini.
Tsubakiri... gunakanlah mayatku...
Aku pun mulai mengendalikan mayat Manaka.
Dalam waktu singkat,
aku diangkat menjadi kapten.
Tak apa-apa.
Aku belum kalah.
Benar bukan, Manaka?
Ini belum berakhir, bukan?
Aku akan membalaskan dendammu!
Selama Oni masih hidup di dunia ini,
kita akan terus berjuang bersama!
Aku menang.
Hebat.
Mei!
Jangan kemari, berbahaya.
Kita harus pergi dari sini!
Ayo kita menuju ke pintu keluar.
Kak Shiki!
Kak! Kak!
Mudano.
Kita harus bagaimana?
Dia mengurung diri.
Jumlah mereka terlalu banyak,
dan Mudano bukan lawan yang mudah.
Dia sudah tak punya lagi kekuatan
untuk menyegel markas kita.
Kita tinggalkan saja dia.
Kau yakin?
Markas ini akan segera runtuh.
Prioritas utama kita adalah
menyelamatkan rekan kita yang terjebak.
Ayo kita pergi.
Kau!
Halo.
Kau masih hidup?
Organ vitalku terpotong dan nyaris mati.
Aku meminum darahku sendiri
dan bisa dibilang aku kembali hidup.
Jujur saja, aku beruntung masih hidup.
Aku kemari untuk menyembuhkan diri.
Yang lainnya sudah siap untuk mengungsi.
Menyedihkan.
Ya, aku setuju.
Sebelum aku akhiri,
apa pendapatmu tentang
kekuatan Kishin Ichinose Shiki?
Kekuatannya mengagumkan.
Namun, menurutku, dia tampak seperti
mengorbankan hidupnya sendiri.
Hei! Apa maksudnya
"Kekuatan Kishin"?
Nanti kujelaskan.
Pertama-tama,
kita harus keluar dahulu dari sini.
Senior,
kenapa kau malah mati?
Kau tak boleh mati begitu saja.
Maksudku, Senior...
putri Anda baru saja lahir, bukan?
Tidak ada yang tahu
alasan Tsubakiri membangun keluarga,
tetapi tidak diragukan lagi kalau
kehadiran Manaka telah memengaruhinya.
Aneh. Menyeramkan.
Tidak sedikit orang yang
memanggil Tsubakiri dengan julukan itu.
Namun, dia teguh pada pendirian hidupnya.
Seorang pria yang
setelah berjumpa dengan orang lain
bertekad untuk mewujudkan
semangat Momotaro.
Momomiya Tsubakiri...
Momomiya Tsubakiri
Tewas di Usia 31 Tahun
tewas di usia 31 tahun.
Ada di mana aku?
Oh, kau sudah bangun.
Si dokter eksentrik!
Penginapan Aburaya
Aburaya
Kita ada di penginapan milik Oni.
Sekarang sudah lewat jam 5 pagi.
Siswa lainnya
sedang beristirahat di kamar mereka.
Guru...
Kau sungguh mengalahkan Tsubakiri.
Begitu, ya. Aku menang.
Namun, ayah dan ibu Mei
tidak akan bisa kembali, bukan?
Benar.
Terlalu banyak kehilangan
untuk merayakan ini.
Namun, kita harus terus melangkah maju.
Untuk sementara...
kita syukuri saja karena
kita masih selamat sampai sekarang.
Sampai jumpa!
Lain kali, kita lakukan hal yang normal,
seperti jalan-jalan!
Yang benar? Datang saja kemari!
Aku akan mengasuh Mei,
Kapan-kapan mampir, ya!
Hei, kita akan berangkat.
Kau sudah buang air kecil?
Tidak usah.
Kak Shiki!
Terima kasih!
Sampai jumpa!
Secara garis besar,
Agensi Oni terbagi menjadi tiga unit.
Unit Pertempuran, Unit Medis,
dan Unit Pengintai.
Ketiganya jelas berbeda.
Namun, setelah lulus, kalian akan bergabung
dengan grup yang paling cocok
dengan karakteristik darah kalian.
Kalau tak semangat belajar, pulang saja.
Shiki, jangan berisik.
Sekian kelas untuk hari ini.
Selama bimbingan kelas,
kalian akan dipasangkan di asrama.
Pembagian kamar?
Kalian akan tinggal di asrama,
dua orang per kamar.
Segera tentukan pasangan kalian.
Maksudnya, seperti darmawisata sekolah?
Asyik!
Tinggal bersama orang lain?
Jangan bercanda.
Permisi, Guru!
Berarti ada satu siswa yang tak kebagian!
Yang tidak kebagian akan sekamar denganku.
Berarti, salah satu dari kami
akan masuk penjara!
Tidak mau! Aku mending mati saja!
Bodoh, kau saja yang sekamar dengannya!
Aku tak tahu harus bilang apa.
Kalau aku sekamar dengan Guru,
hidupku mungkin tak akan lagi terancam.
Aku mau sekamar dengan lelaki ini.
Apa? Apa coba maksudnya?
Tunggu, mereka pacaran, ya?
Jangan bicara padaku, Sampah.
Kubunuh kau!
Tidak, aku hanya...
Aku kira kau sama seperti kami.
Sama apanya, ya?
Tidak bisa.
Lelaki dan perempuan akan dipisah.
Kemudian, siapa yang akan
menjaga orang ini?
Apa maksudmu dengan "menjaga"?
Pertama, aku membangunkannya, lalu XXX,
memberinya makan,
menyikat giginya, memakaikan pakaiannya,
mengemas makan siang, menyeka pantatnya,
lalu XXX sebelum berangkat,
menyiapkan makan malam setelah pulang,
mandi bersama, memberinya makan malam,
menggosok giginya,
melakukan XXX lagi, lalu menidurkannya.
Entah apakah aku iri atau cuma kesal.
Oh? Berarti kita punya kemiripan.
Jangan sombong, mengerti?
Sejauh mana hubungan kalian, ha?
Mana boleh lelaki dan perempuan
tinggal sekamar!
Hal semacam itu baru diperbolehkan
kalau umurmu sudah 20 tahun.
Dasar bodoh.
Mengutarakan hal yang logis
dengan mulut yang busuk.
Lelaki itu 100% pasti masih perjaka.
Aku juga masih, kok.
Pasti begitu.
Aku juga, sih.
Byobugaura!
Kasih paham Sazanami!
Jika tidak, nanti Kiriyama doang
yang bersenang-senang!
Uh... um...
Maafkan aku.
Kalau aku pergi,
jumlah muridnya jadi seimbang, 'kan?
Maaf kalau aku baru menyadarinya.
Aku tinggal di luar asrama saja.
Apa? Kenapa?
Jeruk Mandarin
Aku mau tidur di luar.
Eh, setidaknya bolehkah aku
minta sebuah kotak kardus?
Hatiku pilu mendengarnya!
Kougasaki!
Kau tidur dengan Guru!
Selesai perkara!
Aku tak masalah sendirian.
- Ha?
Orang itu tidak mengerti situasi!
Bukan, "Aku tak masalah sendirian,"
melainkan, "Aku lebih suka sendirian!"
Pasti dia nyanyi pop Inggris di karaoke.
Ya sudah, bagaimana kalau kau dan aku
sekamar bersama?
Lah, terus aku?
Kau menelantarkanku?
Masa bodoh dengan dirimu!
Aku tak suka tinggal bersama orang lain!
Kau juga tak becus memahami situasi.
Kau ini bodoh, ya?
Apa aku tidak diajak?
Uh... um...
Kalau mau, kau boleh sekamar denganku.
Aku takut pada Sazanami.
Kenapa lelaki dan perempuan harus dipisah?
Apa jadinya dia tanpa diriku?
Kiriyama...
Kau tahu apa yang paling membuatku kesal?
Dikasihani oleh beberapa orang normal.
Apa maksudmu sebenarnya?
Mau bikin panas hati kami, orang aneh,
dengan info baru kehidupan XXX dirimu?
Mengikis kesehatan mental kami
secara perlahan, begitu?
Aku pasti akan mati sendirian seperti ini.
Tenang. Aku siap menemanimu.
Dasar Orang Normal.
Diskusinya terhenti.
Bagaimana kalau kau saja
yang sekamar dengan Pak Guru?
Tidak mau!
Aku ingin membahas seputar gebetan
dan hal lainnya sebelum tidur!
Mana ada yang mau melakukan itu?
Aku tak bisa masuk SMP karena aku dihukum.
Kemudian, aku dikeluarkan
sebelum sempat merasakan masa SMA.
Jadi, sejak dahulu aku ingin
merasakan darmawisata sekolah.
Kau pernah masuk SMA, Shiki?
Ha? Memangnya kalian tidak?
Kekuatanku bangkit lebih awal,
jadi aku tidak pernah sekolah.
Pasti rasanya menyenangkan.
Aku juga tidak sekolah,
lagi pula aku tidak mau.
Aku tidak menyadarinya.
Setiap orang punya kesulitannya sendiri.
Berhenti mengulur waktu.
Cepat putuskan.
Kedua gadis sudah berpasangan.
Sebaiknya, kita selesaikan ini dengan
cara klasik gunting-kertas-batu.
Cara gunting-kertas-batu,
pilihanmu menentukan nasibmu.
Satu, dua...
Tiga!
Tidak!
Apa boleh buat.
Kalau aku terjebak bersama Pak Guru,
berarti tidak ada lagi waktu menyendiri.
Selain itu, jadi lebih ramah lingkungan.
Makin sedikit tisu yang kubuang.
Sip! Aku terhindar dari hukuman penjara!
Menyebalkan!
Sekamar dengannya sungguh menjengkelkan!
Kenapa? Kenapa aku malah memilih batu?
Shiki merupakan pewaris kekuatan Kishin.
Dia adalah keturunan Kishin.
Memangnya kenapa kalau kau
keturunan Kishin? Jangan bersikap angkuh.
Ha?
Kenapa dia selalu bersikap serius begitu?
Ada apa?
Lupakan.
Itu tak mungkin terjadi.
Biarkan kami tinggal sekamar.
Kira-kira, bagaimana kabar Mei, ya?
Dia mungkin sedang berusaha
untuk percaya bahwa ia dapat mengubah
masa depannya dan menjadi bahagia.
Demi harapan di masa depan,
dia memutuskan untuk hidup di masa kini
dengan segala yang dia miliki.
Aku juga akan melakukannya.
Mulai sekarang,
aku bisa memperjuangkan masa depanku.
Ini kesempatanku!
Jika aku menghabisi Ichinose,
orang yang mengalahkan Tsubakiri,
reputasiku pasti meroket.
Ini bisa jadi peluang bagus
untuk sekaligus menjatuhkan Samidare
yang membiarkan Ichinose lolos.
Hei, ayo kita berangkat.
Anda yakin mau melakukan ini?
Aku yakin ini di luar kewenangan kita.
Tak masalah.
Selama kita membuahkan hasil,
tidak ada yang akan keberatan.
Aku akan membunuh Ichinose Shiki.
Selanjutnya
Hari Kekacauan