Halo, Shinya?
Sampai kapan aku harus
mengawasi tempat ini?
Maaf, aku punya tugas untukmu.
Tugas apa?
Membakar rumah?
Aku tak sanggup!
Tenanglah.
Aku sudah merencanakannya,
jadi kau tak akan tertangkap.
Aku menyuruhmu karena percaya kepadamu.
Pernahkah rencanaku gagal?
Lakukanlah.
Jika tidak, pangkatmu akan kuturunkan.
Baiklah. Siap.
Aku punya satu permintaan lagi.
Andai berhasil, kupastikan kau mendapat
imbalan seratus kali lipat.
Alat terbaik adalah
orang bodoh yang gila uang.
Pancing mereka dengan uang,
mereka pun siap melayanimu.
Tanpa mereka sadari kalau mereka
sebenarnya cuma sampah sekali pakai.
Tak kusangka Mikado dan Ichinose
sudah menjalin pertemanan.
Keberuntungan terus memihakku.
Kau sedang berada di luar, 'kan?
Apakah di luar sana sedang hujan?
Hujan?
Tidak, cuacanya cerah, kok.
Ini kukembalikan.
Maaf, Natsu.
Ya.
Eh? Kalau soal itu...
Ada apa?
Dia minta tolong mencarikan
alamat seorang anak perempuan.
Kedengarannya sangat mendesak.
Aku mengaku sebagai polisi,
padahal kenyataannya bukan.
Aku harus bagaimana?
Serahkan padaku.
Sungguh?
Situasimu serbasalah, 'kan?
Lagi pula, aku tak sibuk-sibuk amat.
Biar aku kerahkan intelijen milikku.
Terima kasih!
Natsu, tenang saja.
Bosku bilang dia akan membantumu.
- Sempurna.
- Pasti akan ketemu.
Tak usah khawatir.
Tak kusangka label nama yang kulacak
akhirnya membuahkan hasil.
Kobayashi Hana
Terima kasih.
Kau juga berhati-hatilah, Natsu.
- Ya...
- Semuanya berjalan sesuai rencanaku.
Oke, sampai jumpa lagi.
Dadah!
Dengan begini, aku sangat yakin.
Mikado pasti akan menginginkan
kematian Ichinose.
#18
Dihantui Keraguan
Mohon jangan mendekat!
Begitu rupanya.
Sepertinya aku paham
dengan apa yang terjadi.
Pertama, aku akan memeriksa fisikmu.
Baik.
Ada satu hal yang ingin kupastikan.
Bagaimana hasilnya?
Secara fisik, dia tampak normal.
Namun, berdasarkan keterangannya,
karena musuh selalu selangkah
lebih maju dari rencana kita...
kemungkinan kita sedang dimata-matai.
Semacam kemampuan pengawasan,
mungkin pelacak atau kamera tersembunyi.
Pengawasan, ya?
Aku yakin itu bukan kemampuan
Nerima Momo yang bentrok dengan Mudano.
Siapa kau?
Momokado Osuke, Wakil Kapten, Unit 20.
Ayo kita duel.
Aku tak mau ada yang mengganggu.
Mari bersenang-senang, tanpa gangguan.
Intinya, kita tak tahu
kemampuan lawan kita,
bahkan kekuatannya.
Posisi kita sangat tidak menguntungkan.
Sekarang, kita harus bagaimana?
Petunjuk kita hanyalah para berandal
yang ada kaitannya dengan Momo itu.
Benar. Jika kita tidak lekas bergerak,
mereka akan dibungkam juga.
Dibungkam?
Maksudmu, dibunuh?
Tentu saja.
Momo tak mau kita
menemukan para berandal itu.
Andai aku jadi Momo,
akan kubunuh mereka sebelum buka mulut.
Selalu asumsikan situasi terburuk.
Jika tak mampu membayangkan
skenario terburuk,
kalian tak akan berkutik di saat genting.
Jangan lupa. Mereka tak akan berpikir
dua kali untuk bakar hidup-hidup anak kecil.
Bajingan sinting.
Tempat ini juga sudah tidak aman.
Sayang sekali,
tapi kita harus meninggalkannya.
Evakuasi semua personel.
Jadi, kita kehabisan pilihan?
Bodoh.
Setiap kemampuan punya kelemahan.
Kuncinya adalah pantang menyerah
untuk mencari kelemahan tersebut.
Apakah nyali kalian hilang
karena situasi makin genting?
Saat diri kalian terdesak,
saat itulah kalian harus tetap tenang
dan berpikir lebih keras lagi.
Jika tak sanggup, tak ada tempat bagi kalian
di Tim Intai, Medis, atau Tempur.
Jangan sampai patah semangat.
Selama masih punya semangat juang,
kalian masih punya kesempatan.
Siap!
Mudano, Kaoru, mari kita susun strategi.
Ramal Masa Depan Untuk Menguasainya
Kau tak apa-apa?
Aku baik-baik saja.
Kau dihajar oleh Mudano.
Tutup mulutmu!
Itu baru babak pertama.
Pokoknya, selanjutnya giliranku.
Tidak bisa! Aku mau tanding ulang.
Cih. Kalau memang ingin menghabisinya,
lakukanlah segera.
Ternyata dia tak berguna.
Andai dia dan Tsukuyomi bertarung bersama,
mereka pasti bisa mengalahkan Mudano.
Namun, yang paling penting...
saatnya menjalankan rencana itu.
Ini dia.
Hei, Mikado, lihat ini.
Ada artikel berita tentang kebakaran,
bukankah ini lokasi
yang ditanyakan oleh temanmu itu?
Ha? Kau benar!
Rumahnya kebakaran?
Kebakaran juga terjadi
di rumah sakit terdekat.
Aku penasaran, makanya kucari infonya.
Ingat kakak-adik yang Oni selamatkan?
Ya. Mereka terekam
kamera keamanan, 'kan?
Mereka ada dalam kedua kebakaran tersebut.
Pertama, rumah sakit tempat
sang kakak dirawat, terbakar.
Kemudian, rumah tempat tinggal
sang adik, juga ikut terbakar.
Sudah jelas, ada yang mengincar mereka.
Ada yang ingin kutanyakan padamu.
Apa kau sungguh memercayai temanmu,
Natsu, itu?
Percaya padanya?
Dia tanya alamat kakak-adik itu, 'kan?
Ya, tapi...
Siapa sebenarnya Natsu?
Sejauh mana kau mengenal lelaki itu?
Apa kau seratus persen yakin
kalau kau sepenuh hati memercayainya?
Kapten Masumi!
Ya?
Kami sudah mengumpulkan
semua dokumen penting.
Bagus. Buang sisanya.
Kemudian, kau dan yang lainnya,
pindahlah ke persembunyian yang lain.
Siap, Pak.
Aku juga minta tolong satu hal lagi darimu.
Ya?
Apa kita juga akan pindah?
Membosankan!
Tidak. Kalian semua akan ikut beraksi.
Tugas kalian adalah melacak para penjahat.
Geng Kanto Nuts, para bajingan
yang berkaitan dengan Momo itu,
mengelola sejumlah toko.
Kemungkinan besar,
mereka ada di salah satu toko tersebut.
Masalahnya, kita kekurangan personel.
Jadi, bentuk tim berpasangan,
lalu berpencar.
Temukan para berandal itu.
Bagaimana dengan Kougasaki?
Kali ini, dia tak boleh ikut.
Entah kemampuan seperti apa
yang telah menularinya.
Benar juga.
Dia akan pindah bersama personel lain.
Baiklah, ayo berangkat, Rokuro!
Oke.
Lebih baik beraksi daripada bersembunyi.
Mari kita berangkat.
A-Anu, maaf, aku...
Ayo, kita juga pergi!
O-Oke!
Terima kasih banyak!
Jika aku merepotkanmu,
anggap saja aku tidak ada!
Gerakannya saat bersujud
sudah seperti ekspresi seni.
Aku percaya padamu, Byobugaura!
Bisakah aku memercayai Natsu?
Tentu saja bisa!
Kalau sudah bertemu, kau juga pasti bisa.
Kalian ini sedang membicarakan apa?
Hei, tak usah menyela.
Ah, maaf.
Cuma membahas soal teman.
Ya, memang begitulah watakmu, bukan?
Makanya aku bersamamu.
Kau terlalu polos.
Prinsip yang kau yakini
tidak mengenal kompromi.
Namun, terlalu bermoral
tidak berarti kau selalu benar.
Ada alasan pedang dibuat melengkung.
Dengan adanya lengkungan,
pedang itu jadi lebih kuat.
Namun, tenang saja.
Itulah perananku.
Wah, sepertinya kau
mendapatkan teman sejati.
Mau kuramal kecocokan kalian?
Sepertinya kami sangat cocok.
Kami punya minat yang sama,
kami juga sefrekuensi.
Aku mengerti kalau kau ingin
memercayai si Natsu ini,
tapi kau itu terlalu baik.
Aku khawatir kebaikan itu akan
dimanfaatkan untuk merugikanmu.
Dimanfaatkan?
Ayolah, itu terlalu berlebihan.
Baik itu manusia, Oni, maupun Momo,
semua punya kelicikannya sendiri.
Kalau boleh jujur,
aku juga menyimpan rahasia darimu.
Oh, ya?
Ini tentang Oni yang menyelamatkan
kakak-adik itu.
Sebenarnya, aku telah
menangkapnya dan menyanderanya.
Yang benar?
Harusnya aku bilang padamu. Maafkan aku.
Namun, inilah bagian menariknya.
Oni itu terkait erat dengan Ichinose Shiki.
Si Keturunan Kishin?
Saat di Kyoto, Oni itu menemani Ichinose.
Dia menyamar,
tapi menurut keterangan Yomogi
tentang ciri-ciri fisiknya,
hampir dipastikan kalau dialah orangnya.
Artinya, kemungkinan besar
saat ini pun mereka kembali bekerja sama.
Lantas, kenapa tidak memaksa Oni itu
membocorkan persembunyian Ichinose?
Dia melarikan diri saat aku menuju kemari.
Memalukan sekali!
Pokoknya, anggaplah Ichinose
mendapat info dari Oni itu.
Menurutmu, apa rencana dia selanjutnya?
Tentu saja, memeriksa keadaan
teman-temannya.
Salah. Dia akan membungkam para saksi.
Andai kakak-adik itu melihat wajahnya?
Andai mereka melihatnya beraksi?
Jika Ichinose seorang perfeksionis,
cacat sekecil apa pun pasti dibenahi.
Aku berani taruhan kalau Oni
yang tertangkap itu juga pasti dihabisinya.
Siapa pun yang cukup bodoh
untuk tertangkap, cuma akan jadi beban.
Mustahil. Dia tega membunuh
sekutunya sendiri?
Satu hal lagi.
Atribut Ichinose sebagai
Keturunan Kishin adalah api.
Kau tahu apa yang terjadi akhir-akhir ini?
Semuanya tentang kebakaran.
Nah, bagaimana jika si Natsu ini
adalah Ichinose yang menyamar?
Apa? Natsu?
Dia menggunakan api
untuk membungkam para saksi.
Dia tidak tahu kalau kau Momotaro,
tapi tetap saja dia memanfaatkanmu.
Tentu saja, ini cuma teori,
tetapi rasanya masuk akal, 'kan?
Namun...
Namun, apa?
Apa kau tidak curiga sedikit pun,
menanyakan alamat kakak-adik
dalam situasi seperti ini?
Kemudian, terjadilah kebakaran.
Yang benar saja,
apa kau sama sekali tak curiga?
Bukankah itu tanda bahaya yang sebenarnya?
Memang benar,
aku belum terlalu mengenal Natsu.
Namun, tahukah kesan yang orang pancarkan?
Natsu selalu terkesan sangat tulus.
Makanya aku ingin memercayainya.
Dia "ingin memercayai"?
Bukan "percaya"?
Benih keraguan sudah tertanam.
Dari kepercayaan 100%,
kini turun menjadi 99%.
Benar. Goyahlah.
Benang yang ditenun sangat rapi sekali pun
bisa kusut karena sehelai benang putus.
Satu persen kecurigaan itu
adalah satu persen yang penting.
Kini kulihat "sakelar motivasi" kecil
yang selama ini kau sembunyikan itu.
Hanya perlu sedikit dorongan lagi.
Pada saat yang tepat,
akulah yang akan menekan sakelar itu!
Sampai waktunya tiba, biarlah dia
menjunjung 99% kepercayaan yang rapuh itu.
Izakaya
Pemabuk Bodoh
Tidak ada siapa-siapa di sini.
Aku juga tak melihat orang yang seram.
Sepertinya aku sakit perut.
Gawat.
Kau tak apa-apa, Rokuro?
Mau minum obat? Mau ke toilet?
Tidak, sebaiknya kau berbaring.
Sini, berbaringlah di pangkuanku!
Tidak, um...
Lagi-lagi jalan buntu.
Lagi? Aku ingin segera menemukan
dan menghabisi para berandal itu.
Kita cuma diminta menangkap mereka, ingat?
Mikado
Mikado?
Ada apa, ya?
Halo.
Hei, Natsu? Maaf mendadak menelepon.
Kira-kira, bisakah kita
bertemu dan berbicara langsung?
Hah? Sekarang?
Sekarang bukan waktu yang tepat.
Sepertinya kau sedang sibuk.
Kau sedang apa?
Tunggu, kau sedang di luar? Di mana kau?
Agak sulit untuk mengatakannya.
Tunggu, kau sedang melakukan sesuatu
yang tak bisa kau bicarakan?
Tidak, bukan seperti itu.
Aku tidak bisa berkata jujur padanya.
Jadi, apa yang harus kukatakan?
Oh, maafkan aku.
Aku merepotkanmu, ya?
Aku mau jadi batu saja.
Tak usah menghiraukanku.
Tidak! Bukan! Kau tak masalah!
Maaf! Aku harus pergi.
Nanti kutelepon lagi, ya?
Natsu! Halo?
Sepertinya kau masih memercayainya,
padahal jelas ada yang dia sembunyikan.
Tentu saja!
Si Bocah Kishin itu
pasti sedang sangat sibuk.
Namun, dia tak mungkin menjelaskannya!
Bagaimanapun...
berkat itu, celengan kecurigaan itu
jadi bertambah gemuk.
Kenapa tadi Mikado meneleponku?
Dia bertingkah agak aneh.
Ya ampun, menyembunyikan rahasia
rasanya sungguh melelahkan.
Mungkin setelah semua ini beres,
aku akan menemuinya.
Mikado, aku paham
alasanmu ingin memercayainya.
Aku...
Namun, jika teoriku terbukti,
kau harus bertanggung jawab, paham?
Oh, tentu saja.
Aku sudah memastikannya.
Aku paham.
Aku sama sekali tak mencurigainya,
tetapi seandainya Natsu
benar-benar Keturunan Kishin...
aku akan membunuhnya...
dengan tanganku sendiri.
Telepon dari Mikado tadi...
Entahlah, mungkin dia mau
membahas soal drama romantis?
Namun, itu 100% tidak mungkin.
Para bajingan ini punya
banyak sekali gurita bisnis.
Entah di mana mereka bersembunyi.
Telusuri semua toko ini.
Hanya mereka harapan kita mencari tahu
sosok Momo yang menyerang Kougasaki.
Temukan mereka!
Mudah mengatakannya! Mereka susah dicari!
Kita sudah menelusuri semua tempat
yang ada dalam daftar, benar?
Mereka mungkin bersembunyi di tempat
yang belum ditandai Unit Intai.
Maaf, aku tiba-tiba bersuara.
Berarti, kita belum mendapatkan hasil.
Sial.
Ya, aku memang pembawa sial.
Maafkan aku.
Aku mau mati saja sekarang.
Hei, ini bukan tentangmu, Byobugaura!
Kalau begini, usaha kami bakal sia-sia.
Sialan. Aku benci melakukan ini lagi,
tapi aku tidak punya pilihan.
Geng Kanto Nuts?
Aku tahu, aku minta maaf!
Namun, apa kau bisa lacak keberadaan mereka?
Natsu, parah. Tadi kau menutup teleponku,
sekarang kau minta bantuanku lagi?
Aku mengerti.
Aku memang selalu meminta bantuanmu.
Namun, hanya kau
yang saat ini bisa kuandalkan.
Bisa kau cari mereka dengan segera?
Ya.
Aku akan menyelidikinya.
Selanjutnya
Suara Kaum Lemah