TEMANKU
Dasar bodoh.
Apa yang dia pikirkan?
Mewujudkan banyak senjata itu sulit.
Mirip "aturan tangan dominan".
Coba menulis dengan tangan kiri.
Hasilnya pasti berantakan.
Prinsipnya sama.
Wajar dia tak langsung bisa.
Tipe pencipta senjata seperti dirinya
harus berlatih dengan senjata asli dulu
sebelum kendalikan banyak senjata darah.
Tapi butuh mental, fokus,
dan imajinasi kuat.
Enam senjata sekaligus?
Aku merinding melihatnya.
Ichinose Shiki bukan petarung cerdik.
Otak kosong dikalikan berapa pun,
hasilnya tetap kosong.
Meniru seorang genius bisa membunuhnya.
Ini benar-benar gawat.
Tanganku mati rasa!
Pemulihan melambat.
Mungkin sudah batasnya.
Harus pulihkan diri.
Mana mungkin aku...
Tidak, aku harus bergerak!
Sudah kubilang, 'kan?
Kau lemah.
Hasil duel ini sudah jelas sejak awal.
Selamat tinggal.
Detak jantungmu berhenti di sini.
Hah?
Aku akan mati?
Kenapa aku berusaha sejauh ini?
Kenapa repot-repot wujudkan senjata lain?
Tak perlu tiru gaya Mikado.
Cukup bertarung dengan gayaku.
Bukan itu masalahnya.
Aku mengerti.
Aku menghormati Mikado.
Aku kagum akan kekuatannya.
Hebat sekali...
Andai aku bisa sepertimu.
Dengan begitu, hubungan kita
takkan berakhir tragis begini.
Jika lebih kuat, takkan ada Mei lain.
Bahkan ayahku
mungkin masih hidup.
Ya.
Ya, itu dia!
Aku ingin jadi lebih kuat!
Seperti Mikado...
Bukan.
Lebih kuat...
Ini...
Lebih kuat daripada Mikado!
Bertemu orang yang membuatku sekuat ini,
sungguh membahagiakan!
Jadi, ini Enki.
Bocah itu
berhasil wujudkan dua senjata.
Memang terbantu kekuatan Enki,
tapi setelah dikuasai,
kekuatan itu jadi miliknya.
Mari lihat kelanjutannya.
Saat Mikado menodongkan senjata, aku sadar.
Senjatanya sangat detail.
Untuk mewujudkan suatu benda,
harus bayangkan tiap komponen,
seolah merakit dari awal.
Pengalaman bongkar senjata replika
ternyata berguna.
Sialnya, aku hanya bisa wujudkan dua.
Saat berhadapan, kulitku merasakannya.
Tekanan luar biasa, darahku serasa mendidih.
Lantas kenapa?
Aku takkan lari!
Tahan sekuat tenaga!
Jika tidak, tamat riwayatmu!
Tubuhku serasa terbakar luar dalam.
Jika meremehkannya,
aku akan jadi abu.
Mulai sekarang, aku serius!
Maaf membuatmu menunggu.
Aku terlalu lemah hingga kau bosan, 'kan?
Sekarang kekuatan kita setara.
Setara?
Temanku,
awas saja kalau mati!
Jangan bercanda!
Kau bukan levelku!
Baku tembak langsung
tanpa pelindung itu sulit.
Jadi...
Kuserang dari sudut mati!
Kok bisa? Kenapa dia di atas sana?
Dia lelehkan beton dan tancapkan kakinya.
Sekarang aku juga bisa melakukannya!
Kekuatannya dahsyat, tapi
tenagamu besar, lintasannya mudah terbaca.
Yang benar saja!
Sangat mudah dihindari!
Benar. Pasti ada keseimbangan
kekuatan dan kontrol.
Bisakah aku melakukannya?
Ya, pasti bisa!
Hanya perlu bayangkan detailnya,
gambaran itu membanjiri kepalaku!
Bisa.
Aku pasti bisa!
Aku bisa!
Meski menahan diri, kekuatannya dahsyat.
Apalagi api itu, menjengkelkan.
Dia berkembang pesat.
Tipe teoritis cepat paham,
tapi butuh waktu menguasai.
Tipe naluriah lama paham dasarnya.
Tapi begitu paham, adaptasinya cepat,
terutama jika dipicu teman sendiri.
Mantap! Bagaimana menurutmu?
Biasa saja.
Peluncur roket?
Gawat!
Benar-benar gawat!
Hampir saja.
Roket pengejar?
Tak ada respons.
Mustahil mati sekali serang.
Jarak serangannya dipangkas?
Sial! Aku jatuh!
Kurang ajar!
Lepaskan!
Mungkin aneh, tapi duel ini seru.
Aku masih bisa melawan.
Tertawa saat bertarung.
Kau gila.
Bicara apa kau?
Momodera Mikado selalu tenang dan cuek.
Kekuatannya tak pernah kobarkan semangatnya.
Lalu, Ichinose Shiki muncul.
Dia pasti membuat hati Mikado bergelora.
Kau juga tersenyum, 'kan?
Hei, Mikado.
Bersamamu, kekuatanku serasa terus tumbuh.
Aku ingin menjadi orang seperti itu bagimu.
Bahaya.
Dia mau mengamuk?
Berat sekali...
Level kekuatannya meningkat drastis.
Tak ada celah membalas.
Ini beda dari amukan Oni biasa.
Pembantai brutal sejati.
Inikah Oni?
Bukan. Ini iblis!
Sepertinya kekuatan Kishin terlalu meluap.
Sudah bertahan penuh,
tapi lukanya separah ini.
Apa riwayatku sampai di sini?
Mikado...
bunuh aku.
Jika tidak, aku yang membunuhmu.
Bunuh aku...
sebelum kesadaranku lenyap.
Kumohon, cepat.
Dia masih sadar?
Aku tak mau
membunuh temanku.
Bunuh aku!
Hei, Momo bodoh, dengar.
Kujauhkan Ichinose darimu.
Bangkitlah meski babak belur,
selesaikan ini.
Terburuknya, dia lari ke kota.
Warga sipil bisa mati.
Aku tak peduli pendapatmu.
Bangun dan habisi dia.
Tembak dengan kekuatan penuh.
Jika tidak, dia bisa membabi buta.
Tapi jika kau bunuh Ichinose, kubunuh kau.
Ucapanmu bertolak belakang.
Tapi kau benar.
Jangan libatkan warga sipil.
Aku perlu persiapan.
Beri aku lima menit.
Cepat. Kita tak punya waktu.
Aku tahu.
Tapi kau bisa kena serpihan peluruku.
Orang sekarat masih bisa sombong.
Mari lihat sejauh mana
non-petarung bisa bertahan.
Bakal merepotkan.
Maju, Bocah!
Bisakah kau menemukanku?
Bahaya. Mendekat saja sulit.
Fokus mengecoh perhatiannya.
Meski begitu,
kelihatannya menyakitkan.
Masih sadar dalam kondisi mengamuk.
Kumohon larilah.
Aku benar-benar akan membunuhmu.
Lebih mudah jika kau
mengamuk total dan pingsan.
Namun, tekadmu itu,
gigih agar tak hilang kesadaran...
Selamatkan dirimu.
Takkan kubiarkan sia-sia.
Baru kali ini kulihat Oni
yang sadar saat mengamuk.
Dia menangis.
Oni yang mengamuk semestinya senjata brutal.
Sepatutnya dibunuh, pikirku.
Lalu kenapa menangis?
Berarti dia masih punya
kesadaran dan perasaan?
Mungkinkah semua Oni yang kuhabisi
menangis juga?
Sesakit apa rasanya,
ingin tak menyakiti,
tapi malah menyakiti semua orang?
Meski menderita,
kau masih mencemaskanku.
Di saat menangis pun...
Kau selalu jujur dan baik hati.
Aku tak mau
membunuh temanku.
Meski kesadaran lenyap,
dia masih memanggilku teman.
Bodohnya aku!
Pasti sakit.
Pasti menderita.
Ichinose?
Bukan, Shiki!
Akan kuakhiri penderitaanmu
dengan tanganku sendiri.
Bukan main.
Meski menghilang,
dia melacakku dengan indra lain.
Celaka!
Yang benar saja.
Sial.
Kakiku kena.
Menjengkelkan.
Setelah membunuhnya, dia pasti mengincarku.
Bagaimana ini? Aku belum siap.
Makin dipikir, makin suram.
Makanya aku tak suka mengasuh bocah.
Larilah...
Aku memalukan.
Ichinose.
Tak usah ratapi kematianku.
Kenapa wajahmu tenteram?
Terlalu cepat untuk pensiun
ke alam baka, 'kan?
Maaf, aku terlambat.
Muak lihat kedatangan dramatismu.
Tak perlu lapor kondisi.
Aku paham garis besar situasinya.
Jadi, kapan kau tembakkan benda itu?
Tiba-tiba muncul dan berlagak hebat, hah?
Persiapan selesai.
Tembak...
Aku harus menembak.
Hanya kematian yang bisa menyelamatkannya
dan membebaskannya dari penderitaan.
Setidaknya, biar aku yang melakukannya!
Mi...
Mikado...
Merasa iba sekarang,
aku gagal sebagai Momotaro.
Tapi aku tak peduli lagi.
Momotaro, Oni, tak penting!
Ini kehendak pribadiku, Momodera Mikado!
Tolong.
Kumohon!
Jangan mati!
Terima kasih...
Sama-sama.
SELANJUTNYA
SAMPAI JUMPA LAGI