Shiki, waktunya pulang.
Ayah, gendong aku!
1.295.
1.296.
1.297.
Aku tak mau memaksamu bangun.
Otakmu tak mampu mencernanya.
1.298.
Begini penjelasannya
walau kau setengah tersadar.
1.299.
Aku tak suka mengulang ucapanku.
1.300.
Dan aku tak suka buang-buang waktu.
#02
Kalau Ingin Berhasil, Teruslah Menang
Namaku Mudano Naito.
Mudano Naito
Sama sepertimu, aku seorang Oni.
Saat ini, kau berada di tempat rahasia.
Jasad ayahmu disimpan di tempat yang aman.
Aku membawamu kemari karena dua alasan,
evaluasi dan pemulihan.
Sepatu roda ini? Aku menggunakannya
karena cepat dan efisien.
Hmph!
Agensi Momotaro
Agensi Oni
Kau sudah melihatnya, 'kan?
Seorang pengendali kabut hitam?
Itu adalah Momotaro.
Agensi Momotaro
Agensi Oni
Lebih tepatnya, keturunan Momotaro.
Mereka tergabung dalam Agensi Momotaro,
sebuah organisasi yang membasmi Oni.
Untuk melawan mereka...
ada Agensi Oni.
Agensi Oni
Aku mencari Oni yang bangkit sepertimu
dan menilai apakah kau pantas
untuk bergabung dengan Agensi Oni.
Sekian.
Nah, giliranmu bertanya.
Kau ini kenapa?
Cepat lepaskan ikatanku!
Apa yang kau lakukan pada ayahku?
Kalau kau berani macam-macam padanya,
aku akan menghabisimu!
Pengurangan poin: minus 1.
Sudah kubilang kalau
jasad ayahmu aman tersimpan.
Kalau ternyata tidak utuh,
aku tak akan bilang "aman tersimpan."
Apakah sel otakmu kurang memadai
untuk mencerna ucapanku?
Kau sudah membuang 35 detik waktuku
dengan pertanyaan itu.
Masa bodoh! Kau pikir
aku percaya dengan perkataanmu?!
Rupanya kau tipe keras kepala, ya.
Ini tidak ada kaitannya
dengan ayahmu saat ini.
Kalau tak ada pertanyaan lain,
kita lanjutkan evaluasi ini.
Tutup mulutmu!
Pertama, lepaskan ikatanku!
Pengurangan poin: minus 2.
Kau diikat karena kau bersikap agresif.
Berhentilah menilai orang seperti itu!
Kau membuatku kesal!
Apa kau bodoh?
Sudah kubilang kau sedang dievaluasi.
Siapa sebenarnya orang ini?
Seenaknya menangkap dan menculikku...
Tidak, fokus.
Tetap tenang.
Evaluasi? Aku tak tahu soal itu.
Aku tak punya waktu untuk itu.
Jadi, bisa kau lepas saja ikatanku?
Karena aku harus membalaskan dendam
pada orang yang membunuh ayahku.
Jadi, jangan menghalangiku, bedebah.
Jangan menatapku seperti itu.
Aku paham. Tipe yang ingin cari mati, ya?
Aku punya metode tepat untukmu.
Sudah kuduga kalau
metode standar tidak efisien.
Sepertinya kau tidak cocok mengenakan dasi.
Kau ini bicara apa...?
Intinya, kau berguna atau tidak?
Sifat sejati makhluk akan keluar
ketika mendekati ajalnya.
Pakai otak kerdilmu
dan cari cara lolos dari lilitanku.
Kalau tak sanggup, berarti mati.
Tidak! Aku tak mau mati!
Mana mungkin aku mati
dengan cara seperti ini!
Mati?
Persetan!
Jadi, kau cuma orang bodoh, ya?
Dia masuk ke mode mengamuk?
Minus 100.
Kau tidak paham
cara menggunakan darah Oni-mu, ya?
Ya sudah, biar kutunjukkan...
cara tepat menggunakan darah Oni-mu.
Ya, meski akhirnya kau tak akan mengingat
apa pun saat kau
sedang mengamuk seperti ini.
Seandainya aku tipe yang mudah lengah,
ini bisa jadi serangan yang fatal.
Tapi aku tak mudah lengah.
Apa yang terjadi?
Apa aku pingsan lagi?
Lenganku!
Lagi?
Pasti kau tak ingat apa-apa, 'kan?
Darah Oni itu sangat kuat,
tapi sulit untuk dikendalikan.
Saat kau mengamuk,
kau kehilangan kontrol diri dan ingatanmu.
Saat itu terjadi,
kau menghancurkan sekitarmu.
Darah? Mengamuk?
Kau ini bicara apa, sih?
Benda aneh yang keluar dari tubuhmu,
apa itu?
Di tangan orang bodoh,
pisau bisa jadi benda berbahaya.
Ini bukan "mengamuk".
Aku mengendalikan darah Oni-ku.
Tidak perlu dijelaskan lebih lanjut.
Kau gagal.
Apa yang terjadi?
Semua ini tak masuk akal.
Jelaskan dengan cara
yang bisa aku pahami, berengsek!
Hanya satu hal yang aku pahami...
orang ini sangat kuat!
Dengar, aku membenci sikapmu,
tapi kau kuat.
Masa bodoh dengan harga diriku.
Jadikan aku bawahanmu!
Aku ingin menjadi lebih kuat
agar bisa membalas kematian ayahku!
Aku menolak.
Dalam pertempuran, bodoh berarti mati.
Kau malah mengamuk seenaknya.
Kau tak mampu mengendalikan darahmu,
dan kau tidak memakai otakmu.
Sudah kubilang, tak berguna.
Kurang ajar...
Aku sampai merendahkan diriku
tapi malah diremehkan?
Saatnya membuangmu dengan efisien.
Tukang amuk tak boleh dibiarkan.
Apa maksudnya barusan?
Oh. Aku mengerti!
Biar kuladeni permainanmu!
Kalau aku diam saja, aku bisa mati!
Tak ada pilihan lain!
Kalau aku mati,
aku mau minta maaf pada ayah di akhirat!
Apa dia sudah gila?
Tidak, mungkin tidak.
Kecerobohan adalah musuh besar.
Ayo! Kumohon! Keluarlah! Cepat!
1: Menerjang sembarangan.
2: Meluncur rendah dan mengincar kaki.
3: Melompat dan menyerang dari atas.
4: Mengecoh dan mundur.
Mana yang akan dia pilih?
Nomor tiga, ya?
Ayo! Kumohon! Keluarlah! Cepat!
Berhasil!
Cuma kebetulan?
Yang terjadi justru
sebentar lagi dia akan kembali mengamuk.
A-Aku akan...
Jadi, cuma sampai situ kemampuanmu.
Tidak berguna.
Pengaktifan Gerhana Darah
Pengaktifan Gerhana Darah:
Hujan Kebangkitan.
Hujan Kebangkitan
Aku tak mau... menyerah.
Tidak... akan kalah.
Aku bilang aku tak mau menyerah, bedebah!
Aku berhasil!
Hei, bagaimana menurutmu?
Dia mengendalikan darahnya?
Tidak, bukan hanya itu.
Dia meredam amukannya.
Itu bukan sebuah kebetulan.
Bagaimana kau melakukannya?
Kalau kau ingin tahu,
jadikan aku bawahanmu!
Biar kupertimbangkan.
Bohong!
Masa bodoh.
Aku tak tahu apa pun soal darah Oni,
tapi kau bicara soal mengendalikannya.
Bagaimana caranya?
Aku tahu saat melihatmu mengiris jarimu
dan membuat payung itu...
Aku mendapat ide.
Kita berdua sama-sama Oni, 'kan?
Jadi, aku coba saja menirumu.
Meniruku?
Aku tak tahu caranya,
jadi aku memutar otak dan
memerintah lenganku untuk membuat senjata.
Kemudian, terjadilah ledakan tadi!
Keren, 'kan?
Logika dungu macam apa itu?
Kau menantangku, hah?
Kemarilah!
Mustahil ada yang sanggup mengendalikan
darah Oni dengan otak sedungu itu.
Biasanya, orang temperamental seperti dia
akan kesulitan mengendalikan darahnya.
Mereka tidak cocok dengan kekuatan ini.
Karena biasanya,
untuk mengontrol darah Oni...
Di dalam Otak Mudano
Emosi
Emosi meningkat!
Logika
Tenanglah.
Kau akan memasuki mode mengamuk.
Waspadalah.
Siap. Cukup sedikit pengendalian darah.
Diri Sendiri
Baik.
Kita mulai dengan dosis sekitar 30%.
Pengamuk
Sangat bosan.
Normalnya begitu.
Seimbangkan dengan logika,
jangan sampai mengamuk,
dan kendalikan darah.
Tapi dia berbeda.
Di dalam Otak Shiki
Emosi
Logika
Astaga! Emosi melonjak!
Kalau tidak ditahan, aku bisa mengamuk!
Diam!
Kalau aku bilang mau kabur, ya berarti aku mau kabur!
Bagus! Saatnya melepaskan kendali diri!
Jangan sombong kau!
Baiklah, sobat!
Pinjamkan aku kekuatan!
Aw! Hentikan!
Ya!
Seperti itu.
Bukan sikap rasional, kontrol darahnya
mengandalkan insting murni.
Dia memaksakannya.
Masih dasar, tapi ledakannya dahsyat.
Sekarang bagaimana?
Hei.
Ingin jadi lebih kuat...
membunuh orang itu...
Jika kau mengajariku semua kemampuanmu,
aku akan mempelajarinya.
Supaya aku bisa jadi orang "berguna"
seperti yang terus kau bicarakan.
Ayolah, jadikan aku bawahanmu!
Aku menolak.
Perbuatanmu tadi gegabah,
kau mempertaruhkan nyawamu.
Apa jadinya kalau kau lepas kendali?
Kau tak berpikir sejauh itu.
Petarung yang benar
punya sejumlah rencana cadangan.
Jika setiap kegagalanmu
mengembalikanmu ke awal...
kau tidak efisien.
Sayang sekali.
Tak sekali pun aku mempertimbangkanmu
untuk menjadi anak buahku.
Tapi aku bersedia menjadikanmu muridku.
Poinmu pas-pasan, tapi kau lulus.
Aku tak akan menjelaskan detail ujiannya.
Aku hanya merasa
masih terlalu cepat menganggapmu gagal.
Murid? Lulus? Ha?
Biar kujelaskan dengan lebih efisien.
Pulau ini disebut "Gerbang Neraka",
umumnya dikenal dengan Onigashima.
Di area pusat, terdapat sekolah Oni,
yang bernama Akademi Rasetsu.
Jelas, ini bukan sekolah biasa.
Ini sekolah militer bagi Oni
untuk berlatih dan bertarung
melawan Agensi Momotaro.
Eh, apa? Aku sedang ada
di sebuah pulau? Serius?
Tak perlu dipersoalkan.
Di Akademi Rasetsu, kau akan belajar
cara mengendalikan darah Oni,
cara bertarung, pendidikan umum,
dan sejarah antara Oni dan Momotaro.
Selain itu, aku wali kelasmu.
Kau akan tinggal di asrama, terus berlatih,
dan melawan Agensi Momotaro.
Seperti itu.
Kepalaku seperti mau meledak.
Ukuran kepalamu sebesar biji alpukat.
Hei! Itu namanya menghina!
Tapi yang paling penting...
apa aku bisa jadi lebih kuat?
Cukup kuat untuk menghabisi
para bajingan yang membunuh ayahku?
Itu tergantung dirimu.
Tapi kalau kau gagal, kau akan dikeluarkan.
Kalau dengan begini aku jadi lebih kuat,
baiklah, aku bersedia!
Aku akan bergabung dengan sekolah itu!
Ada sesuatu mencuat dari kepalaku?
Itu bukti kalau darah Oni-mu bangkit.
123.
Dengan berlatih, kau bisa memunculkannya
atau menyembunyikannya dengan leluasa.
124.
Lukaku juga sembuh.
Keren.
Berhenti melamun. Cepat ganti pakaianmu.
125.
Tak kusangka aku kembali bersekolah.
Bukan cuma kau yang lulus.
Di antara mereka,
kemampuanmu yang paling rendah.
Kalau kau terbukti tak berguna,
kau akan dikeluarkan.
Gampang.
Oh, ya, bagaimana kondisi ayahku?
Jenazahnya ada di kamar mayat.
Aku tak tahu agamamu,
jadi proses pemakamannya ditunda.
Tak ada gunanya terus menyesal.
Kau benar-benar pandai
mengatakan hal menyakitkan, ya.
Jadilah lebih kuat,
agar kau terbebas dari penyesalanmu.
Jangan sia-siakan pengalamanmu.
Jangan jadi orang bodoh yang gegabah.
Ternyata kau baik juga, ya?
Berhenti mengoceh!
Waktumu 15 detik untuk masuk kelas!
Hei! Tidak adil!
Aku tak selincah dirimu!
Berarti kau dikeluarkan.
Kau serius?
Bagaimanapun, aku ini Oni.
Iya, aku paham, berengsek!
Ini kelasmu.
Astaga, kau tak memberiku kesempatan, ya?
Sekolah, ya?
Aku jadi bersemangat!
Apa aku harus masuk dengan suara lantang?
Atau berlagak keren layaknya seorang bos?
Cepat masuk saja sana.
Whoa!
Aduh, duh.
Orang itu...
Tunggu, aku mimisan?
Aduh, memalukan sekali!
Hei, kau! Kau punya tisu, 'kan?
Kougasaki Jin
Kau memakai masker. Kenapa, kau demam?
Aku minta tisu.
Jangan bicara padaku.
Eh, apa?
Kau termasuk kasar
untuk orang yang baru bertemu denganku.
Ha?
Tidak ada tanduk?
Kekuatanmu belum bangkit?
Apa kau bayi Oni?
Asal kau tahu, dengan berlatih,
kau bisa leluasa mengatur tandukmu.
Amati dan pelajari.
Hanya pemula bodoh
yang memamerkan tanduknya.
Hei.
Yaoroshi Ikari
Pemula bodoh.
Apakah itu termasuk aku?
Kenapa tidak?
Kalau kau ingin berkelahi, aku siap.
Bagus.
Sazanami Kuina
Ya! Ayo duel!
Yusurube Juji
Semuanya, tolong diam!
Jangan membuat kegaduhan di dalam kelas!
Aku mungkin punya sapu tangan,
siapa tahu kau memerlukannya.
Byobugaura Homare
Ma-Maaf! Aku tidak punya tisu.
Kiriyama Rokuro
Perutku sakit.
Apa aku mau mati?
Aku harus merobek halaman dari buku ini.
Tidak, tak usah!
Aturan harus dipatuhi!
Jika ini bisa menjaga ketertiban...
Pakai ini!
Tidak. Hidungku bisa sakit
kalau menyumpalkan itu.
Lupakan mimisanku.
Kaulah yang harus ditangani,
kau dan sikap angkuhmu itu!
Kenapa kau cerewet sekali, bocah mimisan?
Apa kau bilang?
Hei.
Alasan kalian datang kemari
bukan untuk bersenda gurau, 'kan?
Tunggu, sejak kapan aku duduk di sini?
Kapan dia muncul di belakang kami?
Kenapa?
Kalian seperti baru melihat hantu saja.
Aku mau tukar tempat duduk!
Aku tidak tahan dengan orang ini!
Sayang sekali.
Hari ini seharusnya
masa orientasi dan peraturan sekolah...
tapi kita akan melakukan hal lain.
Kalian Oni, 'kan?
Jadi, kita akan bermain kejar-kejaran.
Tunggu, kita mau main kejar-kejaran?
Area ini disebut Hutan Shinra.
Kuberi waktu satu jam
untuk kembali ke sekolah.
Jika tertangkap,
kalian akan ditahan di tempat.
Jika semua tertangkap, permainan berakhir.
Ha? Jadi, cuma kejar-kejaran biasa.
Lalu, kalau kalian gagal sampai di tujuan
sebelum waktu habis, kalian dikeluarkan.
Dikeluarkan? Gila!
Kalau kalian mengira
ini cuma sekolah pada umumnya,
sebaiknya kalian mati saja
dan memulai hidup yang baru.
Ini latihan.
Setelah lulus, kalian akan berhadapan
langsung dengan Agensi Momotaro.
Ya, nyawa kalian akan selalu dipertaruhkan.
Aku tak akan memakai kekuatan darah.
Tapi kalian bebas menggunakannya.
Tapi jika mengamuk, aku siap menghadapi.
Bagaimana kalau kami membunuhmu?
Kalau kau pikir bisa mengalahkan kami
tanpa kekuatan darah,
jangan menangis jika kami membunuhmu.
Coba saja.
Jika kalian berhasil,
kalian akan langsung dinyatakan lulus...
dan akan ditugaskan
ke unit pilihan masing-masing.
Serius?
Jika aku lulus,
aku selangkah lebih dekat ke tujuanku!
Tapi membunuh guru...
Kalian kemari dengan tujuan, 'kan?
Jika ingin mewujudkannya, teruslah menang.
Aku akan terus memberi kalian tantangan.
Jika tak sanggup melewatinya,
kalian akan tertinggal.
Tampaknya hampir semuanya sudah siap.
Kecuali satu murid.
Kau mau berhenti?
Tentu saja tidak!
Jika ada yang menyerangku
dengan segenap kekuatannya...
aku juga akan melawannya
dengan mengerahkan semua kemampuanku!
Selanjutnya
Pengaktifan Gerhana Darah