Yang benar saja...
Dari seluruh Tokyo,
kenapa harus ke Hikarigaoka?
Apa bedanya dengan Saitama?
Seandainya kita ada di Shinjuku,
setidaknya bisa belanja atau jalan-jalan.
Hei.
Memangnya kau datang kemari untuk bermain?
Aku datang untuk belajar.
Jangan meremehkan Hikarigaoka.
Atau Saitama.
Maaf.
Meski begitu, tak ada salahnya untuk
bersenang-senang, 'kan, Pak Muda?
Pakai nama samaran.
Pak Kondo.
"KONDO (MUDANO NAITO)"
Setelah insiden Kyoto, kita wajib menyamar.
"NATSU (ICHINOSE SHIKI)"
Cih.
"SHINJI (YAOROSHI IKARI)"
Dasar pecundang.
SHUN (KOUGASAKI JIN)
"MAHO (BYOBUGAURA HOMARE)"
Ma-Maaf!
"HINA (SAZANAMI KUINA)"
Apakah kau baik-baik saja?
"GORO (KIRIYAMA ROKURO)"
Ah, ya. Aku baik-baik saja.
"SHINICHI (YUSURUBE JUJI)"
Apa cuma aku yang tidak menyamar?
Setelah ini, kita langsung menuju ke hotel.
Bersiaplah. Besok pagi,
kita akan langsung berkeliling.
Kemudian, Natsu...
setelah berkeliling besok,
pergilah ke sini untuk pengambilan darah.
Pengambilan darah? Kenapa?
Kita perlu menganalisis darahmu.
Gara-gara insiden di Kyoto,
semua rencana kita jadi kacau-balau.
Jadwal macam apa ini?
Berantakan sekali.
Cepat!
Menyebalkan.
Ha?
FESTIVAL TAMAN HOSHIGAOKA
FESTIVAL
Aku ingin makan itu!
Lagi pula, kita sedang beristirahat.
Tak ada salahnya mampir sebentar.
MIKADO, SEPERTI GERBANG PARA DEWA
Waw!
Festival memang seru!
ARENA TEMBAK
Oh! Ada arena tembak!
Kak, aku tak bisa mengenainya!
Papan target untuk hadiah utamanya
terlalu kecil!
Hei, adik...
Biar kakak yang memenangkan hadiahnya
untukmu.
Memangnya kakak bisa?
Mana mungkin.
Lihat saja!
Hah?
Waw, luar biasa!
Hore!
Tu-Tunggu sebentar!
Waw!
Hebat!
Hadiahnya disapu bersih!
Sepertinya mainan ini
ingin pulang bersamamu.
Benarkah?
Maukah kau merawat mereka dengan baik?
Ya, terima kasih!
Ini, ambil juga hadiahku.
Hadiah yang itu lebih bagus.
Apa kau bilang?
Terima kasih, ya!
Ya sudah. Hari ini aku tutup lebih awal.
Terima kasih, Kak!
Kalian berdua hati-hati pulangnya, ya!
Silakan.
Asyik!
Terima kasih.
Rasanya menyegarkan!
Ramune memang cocok untuk "festival"!
Terima kasih,
permainan tadi rasanya jadi seru.
Kau juga hebat.
Kau suka senjata api dan semacamnya?
Aku sangat suka.
Aku sampai dibuat berdecak kagum
oleh animasi isi ulang peluru dalam gim.
Sama. Gim zaman sekarang
memang sudah sedetail itu. Hebat sekali!
Kau menonton saluran Mech Osaka, 'kan?
Dia memang jago, tapi aku lebih suka
saluran bernama GunMania46.
Kau orang pertama yang kutemui
yang tahu saluran itu!
Kita berdua benar-benar
menyukai hal yang sama, ya, uh...
Ah, iya, aku lupa memperkenalkan diri.
Namaku Mikado.
Huruf kanjinya mirip seperti
"Gerbang Tuhan".
Kalau namamu?
Aku Shik...
Uh...
Pakai nama samaran.
Aku Natsu!
Natsu, seperti "musim panas", ya?
Kau lahir di bulan Agustus?
Bukan, Februari.
Orang tuamu pasti punya
preferensi penamaan yang sangat unik.
Bolehkah aku memanggil namamu?
Kita mungkin seumuran, 'kan?
Ya. Umurku 19 tahun.
Sungguh? Kau lebih tua dariku?
Secara garis besar,
kita berdua masih remaja.
Wah, sikapmu sangat dewasa, ya.
Jadi, apa kau mahasiswa atau bagaimana?
Bukan.
Aku seorang polisi.
Polisi? Sungguh?
Aku kurang pandai berurusan dengan polisi.
Apa alasanmu menjadi polisi?
Hm.
Sepertinya aku cuma ingin
melindungi masyarakat dari penjahat.
Ha? Kedengarannya mulia.
Terima kasih.
Namun, jadi polisi itu berat.
Lihatlah orang itu.
Penampilannya sangat mencurigakan.
Ya, dilihat sekilas,
dia terkesan intimidatif.
Namun tadi, aku melihat dia
memberikan ikan mas yang dia tangkap
di festival kepada seorang anak
sambil tersenyum lebar.
- Masa? Jadi sebenarnya dia orang baik?
- Dari mana saja kau?
Tepat sekali! Itu maksudku.
Aku ingin menentukan
baik atau jahatnya seseorang.
Tentunya berdasarkan hukum.
Benar juga, sih.
Namun, atasanku berprinsip sebaliknya.
Teramat ambisius
dan banyak memenjarakan orang.
Sebetulnya dia tidak salah.
Ini cuma soal perbedaan prinsip.
Begitu rupanya.
Aku jadi teringat wali kelasku.
Sepertinya masalahmu
sama beratnya, ya, Natsu.
Bagaimanapun, Mikado,
kau bisa menentukan pilihanmu sendiri.
Sayang rasanya kalau ada orang lain,
meski itu bosmu, mengubah prinsipmu.
Aku mendukungmu menjadi diri sendiri!
Benar juga kau.
Kamu mengagumkan, Natsu.
Ha?
Kau membuktikan bahwa usia
tidak menentukan kedewasaan.
Ayolah, tak usah dramatis begitu.
Aduh, aku harus segera pergi
sebelum aku dimarahi.
Sebelum itu, bolehkah aku minta kontakmu?
Lain kali kita nongkrong lebih santai, ya.
Boleh, mengapa tidak?
Namun, tempat tinggalku
bukan di sekitar sini.
Oh, ya?
"MIKADO"
Jadi, kau tinggal di mana?
Anu, di sekitar wilayah utara?
Kau ini benar-benar menarik.
Oh, iya.
Setelah berkeliling besok,
pergilah ke sini untuk pengambilan darah.
Besok malam aku luang.
Kalau begitu, ayo kita jalan-jalan.
Oke.
Baiklah, sudah tersimpan!
Hm?
SHINYA
APA YANG SEDANG KAU LAKUKAN?
Pokoknya, terima kasih!
Aku senang sekali.
Siap, Pak Polisi!
Layani masyarakat dengan bangga!
Pembagian kamar sama seperti di asrama.
Jangan ada yang ke luar
sampai pelatihan praktik besok.
Kita datang jauh-jauh ke Tokyo,
tapi cuma makan nasi kotak?
Bagaimana kalau nutrisi Rokuro
tidak terpenuhi?
Apa pun makanannya, aku tak keberatan.
Asalkan itu makanan, masa bodoh.
Jadi, bagaimana dengan si Bodoh itu?
Aku akan menegurnya.
Aku harus mengantar kalian
terlebih dahulu ke hotel.
Si Bodoh itu membuang-buang waktuku.
Pasangan kamar yang sama dengan
asrama artinya...
Kali ini, aku punya kesempatan sendirian!
Maaf, aku terlambat.
Kau ini berkeliaran dari mana saja tadi?
Aku tersesat.
Kau pikir apa alasan kita
berpakaian seperti polisi?
Tujuan kita di sini adalah
mencari Ichinose Shiki!
Setelanmu sangat mendukung
untuk menggali informasi,
tapi kau malah keluyuran?
Bersikaplah seperti wakil kapten, Idiot!
"MOMODERA MIKADO, AGENSI MOMOTARO"
Aku mengerti.
"WAKIL KAPTEN UNIT 13"
Aku akan lebih berhati-hati.
Ayo kita pergi.
Sudah kuduga aku pasti dimarahi.
Ini memang salahku.
Meski begitu...
Polisi tadi keren juga.
Orang itu...
Sepertinya kami bisa jadi sahabat.
TOKO BUKU TOUGEN
Destinasi pertama adalah di sini,
Unit Pengintaian di Nerima.
Kita akan menyimak pelajaran dari mereka.
Eh. Ini toko buku bekas, bukan?
Masuk saja ke dalam.
Jangan sampai ada yang keluyuran lagi.
Dasar bodoh.
Aku beli ini.
Mau aku bungkus?
Tidak usah.
Ah, kalian kelompok Mudano, ya?
Kami mendapat kabar segera
setelah kalian memasuki Nerima.
Teruslah membaca buku selagi aku bicara.
Jangan sampai kita
menarik perhatian orang lain.
Aku kira tempat ini akan secanggih
seperti markas di Kyoto.
Markas Kyoto itu istimewa.
Sejarahnya panjang,
dan cakupannya sangat luas.
Kalau di Nerima, sebagian besar agen
pergi melakukan pengintaian.
Ruang seluas ini sudah cukup.
Tentu saja, cabang Nerima
menyembunyikan informasi dan
fasilitas rahasia di bawah tanah.
Oh, keren!
Jadi, di Nerima juga ada peralatan bagus?
Kami bisa melihatnya hari ini?
Maaf, tapi tidak bisa.
Oh, ayolah!
"NAMIKIDO KAORU"
Aku Namikido Kaoru dari Unit Pengintai.
Singkatnya, orang yang bergabung
dengan Agensi Oni
umumnya ditugaskan
ke salah satu dari tiga unit:
Unit Tempur, Unit Medis, atau Unit Intai.
Aku pernah mendengarnya.
Aku pasti akan ditempatkan di Unit Tempur!
Pelankan suaramu
dan teruslah berpura-pura membaca.
Namun, silakan saja kalau mau bertanya.
Unit Tempur menghadapi Agensi Momotaro
langsung di garis depan.
Unit itu sangat cocok untukku.
Unit Medis tidak hanya
mengobati yang terluka saat bertempur.
Mereka juga memberikan perawatan
untuk Oni yang hidup bersembunyi.
Kalau bisa, aku ingin melakukan
sesuatu yang bisa membantu orang lain.
Unit Intai ahli memata-matai.
Kami mengumpulkan info, melacak target,
hingga melakukan kontak langsung...
tanpa pernah ketahuan.
Ya, sepertinya unit itu cocok untukku.
Pokoknya aku akan masuk
ke unit mana pun yang diikuti Rokuro.
Sejujurnya, aku merasa
tak ada unit yang cocok untukku.
Um, boleh aku bertanya?
Silakan.
Kami mendengar banyak pelajaran hari ini.
Apa perlu kami mencatatnya?
Biar aku bertanya padamu.
Apakah kau bisa mencatat di hadapan musuh?
Tentu saja menyimpan catatan itu penting.
Namun, bagi kami Unit Intai,
kami menyimpan info penting di sini.
Khususnya untuk info yang berisiko.
Tadi, aku bilang kalau aku tak mau
menunjukkan tempat persembunyian Nerima.
Sekarang, aku yakin kalian tahu alasannya.
Jika ada di antara kalian yang tertangkap
dan disiksa oleh Agensi Momotaro,
itu bisa menimbulkan masalah besar.
Kalaupun mereka menyiksaku,
aku tak akan bilang sepatah kata pun!
Itu sangat mengagumkan.
Namun, Momotaro tidak akan menyerah
semudah itu.
Kalian tahu Momotaro punya kemampuan,
sama seperti Oni, 'kan?
Anu, apa itu berarti sebagian dari mereka
bisa membaca pikiran orang, begitu?
Bisa jadi demikian.
Beberapa Momotaro punya kekuatan unik,
dan dalam jajaran mereka sendiri pun,
keahlian dirahasiakan.
Namun, jika ada informasi
yang jatuh ke pihak mereka...
TOKO BUKU TOUGEN
Makanya, info itu sangat penting.
Natsu, kalau kau bersikap cemas begitu,
orang lain pasti akan menyadarinya.
Bersikaplah sewajarnya.
Benarkah?
Apa adanya. Jadilah apa adanya.
Apa adanya.
Hei, kembali ke sini, sialan!
Berhentilah bersikap mencolok seperti itu.
Ayolah.
Tadi aku sudah bilang,
sebagian besar kamera keamanan di kota
terhubung dengan Agensi Momotaro.
Jika ada darah yang tumpah,
sistem akan mendeteksinya dan
langsung memberi tahu Momotaro setempat.
Sudah kuduga.
Namun, itu berarti kita selalu diawasi.
Perutku mulai terasa sakit.
Kalau cuma terlihat oleh kamera,
kita masih aman, 'kan?
Ya. Tidak usah panik tanpa sebab.
Ada banyak Oni yang diam-diam hidup
di antara orang-orang biasa seperti ini.
Sudah menjadi tugas Agensi Oni
untuk membantu mereka.
Bagaimanapun, waktu kita terbatas.
Ayo, kita pergi.
Kemudian, kita ke rumah sakit
yang dikelola oleh Unit Medis.
Setelah itu,
kita akan mengunjungi fasilitas tempur.
Kalian akan melaksanakan
latihan praktik di sana.
Sekian untuk observasi hari ini.
Uh, otakku rasanya penuh.
Aku sudah tak tahan lagi.
Maaf. Aku tak kuat
untuk menjalaninya.
Kepalaku pusing.
Aku mungkin sakit atau semacamnya.
Kau tak apa-apa? Bagaimana kalau kau
merebahkan kepalamu di pangkuanku?
Jangan langsung menyerah begitu saja.
Besok kalian akan dipisah dan
mendalami area yang kalian minati.
Natsu, sekarang kau harus
ke tempat pengambilan darahmu.
Baiklah.
Hei!
"AKI MARY, DOKTER DAN PENELITI"
Mudano sudah cerita tentangmu.
"TINGGI 183 SENTIMETER"
Masuklah.
Wanita dewasa di unit perumahan umum.
Penampilannya erotis!
Terima kasih.
Jadi, kau si Anak Kishin itu, ya?
Manis sekali!
Selesai!
Hah? Sudah?
Ya, hanya pengambilan darah.
Hanya itu?
Dia memang seksi, sih, tapi ya sudah.
Mau lihat? Boleh, kok.
Silakan.
Payudaraku yang sudah kendur
kelihatannya tidak terlalu menarik, ya?
Tunggu, apa kau masih perjaka?
Mau mengakhiri keperjakaanmu denganku?
Hah?
Apa? Kenapa?
Aku sedang haid,
jadi mungkin lain kali saja.
Saat waktunya tiba,
aku akan penuhi fantasi seksualmu.
Hah?
Apa dia menggodaku?
Atau dia memang sudah gila?
Uh-Uhm...
Aku akan pulang sekarang!
Hah? Tidak suka yang sudah kendur, ya?
Semoga berhasil menemukan
buah dada yang montok!
Sepertinya sulit mengatakan hal ini
kepada anak yang polos dan baik.
"Nak, kau berhak untuk bersenang-senang.
Sebab, usiamu tidak sepanjang
usia orang lain pada umumnya."
Setidaknya aku tak akan
kehabisan bahan fantasi seksual.
Hai, Mikado.
Kau datang lebih awal, Natsu.
Kau tak apa-apa?
Matamu seolah mau copot.
Jadi, apa rencanamu?
Aku sudah lama tidak ke bioskop.
Oh, film! Ya, ayo kita ke sana!
Hei, sepertinya film ini
penuh dengan adegan aksi, bukan?
Ya, filmnya akan segera dimulai.
Kita tonton yang itu saja.
Aku mau beli soda dan berondong!
Kalau kau, Mikado?
Aku mau beli kopi saja.
Waw! Keren!
Filmnya menyedihkan sekali.
Dua teman masa kecil bertemu kembali
sebagai musuh di medan perang.
Film yang mengisahkan teman yang harus
saling membunuh?
Sungguh cerita yang tragis.
Posternya benar-benar menipuku.
Seandainya...
kau dan aku bertemu sebagai musuh
di medan perang, apa tindakanmu?
Akankah kau menembakku?
Hm...
Aku tak terlalu suka pertanyaan begitu.
Ini cuma perumpamaan.
Seandainya itu aku...
Aku akan pastikan tak ada yang mati.
Aku akan langsung mengincar pemimpinnya
dan mengakhiri perangnya.
Bukankah itu terlalu idealis?
Lagi pula ini cuma berandai-andai,
makanya aku bisa menjawab begitu.
Namun, jika ada seseorang yang
benar-benar tidak bisa aku maafkan...
Orang itu...
Aku akan membunuhnya.
Ah, maaf, tunggu sebentar.
Sial, ini bosku.
Sungguh?
Menjadi polisi sepertinya merepotkan.
Aku minta maaf lagi!
Terima kasih untuk hari ini!
Siap! Semoga beruntung saat bertugas!
Sepertinya aku juga harus kembali.
Hah?
"MUDANO"
Oh, celaka!
Hei! Aku sedang dalam perjalanan pulang.
Segera kembali.
Telah terjadi kecelakaan.
SELANJUTNYA
ATURAN PRIBADI