Hm...
Tak kusangka ada tempat
seperti ini di bawah tanah.
Di Kyoto juga ada.
Apa Oni memang suka tinggal di bawah tanah?
Kau akan paham kalau ada orang
yang ingin membunuhmu.
Cukup bicaranya. Mari kita mulai.
Ah, sebentar!
Bola boling ini
adalah benda keberuntunganku hari ini.
Jangan tanya dari mana asalnya.
Berat, jadi kuletakkan di sini saja.
Ups.
Nyaris saja.
Lihat? Benda keberuntunganku
menyelamatkan nyawaku!
Terima kasih, Madam Myorinpa!
Dia salah paham.
Jika tak membawanya,
dia takkan membelakangiku.
Ini bukti engkau hebat, Madam Myorinpa.
Akan kupuja engkau selamanya!
Kau pikir bisa mengalahkan orang
yang sedang di puncak keberuntungan?
KEBERUNTUNGAN SEMPURNA
Apa kau percaya ramalan?
Aku tak tertarik hal semacam itu.
Namun, aku benci orang
yang mencampuri nasib orang lain.
Hei, santai saja.
Malam masih panjang.
Gawat.
Sayang sekali.
Apa yang kulihat barusan?
Kenapa aku lengah?
Gerakanmu 0,3 detik lebih lambat.
"SADARI KEHENDAK ILAHI"
Ragnarok: Delapan Pedang.
Kemampuan Delapan Pedang
adalah membelenggu.
Jika terperangkap pedang takdir,
kau tak bisa lolos.
Aku tak bisa bergerak.
Langit berbintang tadi berasal
dari kartu Bintang.
Dampaknya menenangkan.
Langit memikat barusan
membuatmu lengah sesaat.
Aku cuma butuh momen sesingkat itu.
Ragnarok.
Dia mengeluarkan kekuatan
lewat kartu tarot.
Tiap kartu menentukan kemampuan
yang mewujud.
Tampaknya ajal telah menghampirimu.
Astaga.
Tampaknya Dewa pun
ingin menyaksikan kemenanganku.
KARTU "KERETA PERANG"
Kartu Kereta Perang.
Tentu saja kau bisa menahannya.
Untungnya, tanganku masih bisa bergerak.
Rupanya dia bisa pakai
lebih dari satu kartu.
Sampai kapan kau mampu bertahan?
Dewi Fortuna makin berpihak padaku.
Tikaman keberuntunganku
menembus nasib sialmu.
Lihat? Pertahananmu mulai rapuh.
Dari kerapuhan itu,
nasib burukmu terlihat jelas.
Oh, waktunya sudah habis, ya?
Belenggunya lenyap.
Ternyata ada batas waktunya.
Hampir saja seranganku mengenaimu.
Namun, meski kau berhasil
menghindari yang itu,
kau takkan lolos dari serangan yang ini.
Ah, hancur sudah Kereta Perangku.
Namun, tak masalah.
Aku sudah mengeluarkan kartu baru.
Kena kau.
Apa ini?
Gerakan tubuhku jadi melambat.
Empat Pedang.
Kau jadi lambat bagai kura-kura.
Pikirmu lima detik itu singkat?
Jawabannya, tidak.
Itu lebih dari cukup
untuk menghabisi nyawamu.
Sungguh keberuntungan sempurna!
Oh?
Belum mati juga? Mengesankan.
Namun, kau tidak sekuat
yang diceritakan orang-orang.
Cerita legenda selalu agak
dibesar-besarkan, bukan?
Akulah yang akan mengakhiri legendamu.
Apa?
Apa yang terjadi?
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau perbuat pada tubuhku?
Mudano!
Selama ini kau berdiri
di bawah guyuran hujan darah.
Apa?
Aku menurunkan hujan yang sangat halus
hingga tak kasat mata.
Darah itu merembes dan menghancurkan
organ dalammu sedikit demi sedikit.
Begitulah.
Dibutakan oleh superioritas sendiri,
kau tidak sadar pakaianmu makin kotor?
Ya, aku lengah.
Andai menyadarinya,
ini takkan pernah terjadi.
Jika hujannya sehalus itu,
aku pasti bisa merasakannya,
lalu menghindar.
Maaf, tapi aku harus segera mengakhiri ini!
Kesatria Pedang!
KESATRIA PEDANG
Astaga, dasar kuda nakal.
Melukai diri dengan kemampuan sendiri?
Kau mengerahkan kartu terbalik?
Kau tahu soal itu?
Dalam tarot, setiap kartu
memiliki posisi tegak dan posisi terbalik.
Kartu yang terbalik umumnya menandakan
suatu malapetaka.
Tsukuyomi sekalipun
tidak kebal dari aturan itu.
Saat keberuntungan Ragnarok tinggi,
kartu yang keluar berposisi tegak.
Saat keberuntungan menjauh darinya,
posisi kartunya terbalik.
Ia bisa mengeluarkan tiga kartu sekaligus,
tapi usai dikeluarkan, apa pun posisinya,
harus digunakan sebelum
bisa mengeluarkan kartu lain.
Kau mungkin akan bilang,
”Dewi Fortuna tersenyum padaku.”
Sikap Dewa kadang susah ditebak.
Tujuh Tongkat Sihir,
TUJUH TONGKAT SIHIR, KARTU TERBALIK
kartu terbalik!
Kartu terbalik tak bisa menahan ini.
Sialan.
Padahal aku membawa benda keberuntunganku.
Aku juga sudah berdoa.
Aku percaya ramalan,
berserah diri seutuhnya pada Dewa.
Namun, Dewa masih mengabaikanku?
Baiklah, kalau begitu.
Akan kubuat Dewa memperhatikanku!
Iblis, kartu terbalik!
IBLIS "KARTU TERBALIK"
Tak semua kartu terbalik itu malapetaka!
Kadang, kartu terbalik
bisa berbuah kemujuran!
Kartu Iblis terbalik.
Artinya, terbebas dari derita.
Perubahan menuju arah yang diinginkan.
Akhirnya Dewa
mengalihkan pandangan-Nya padaku.
Dia tak lagi peduli pada manusia lain.
KEKUATAN, KARTU TEGAK.
Kekuatan, kartu tegak.
Mata Dewa kini tertuju padaku seorang.
Kau tak bisa terus berlari!
Mau sampai kapan kau menghindar?
Saatnya kau mati, Mudano!
Kau pikir itu bisa menahannya?
Menghujam langsung!
Seranganmu meleset.
Kau memakai benda keberuntunganku?
Bolanya ada di dekatku, jadi kupinjam.
Sayang sekali.
Sepertinya keberuntungan yang menaungimu
tak sebesar dugaanmu.
Aku mengurangi kekuatan payungku
dan kubiarkan bolanya tertancap.
Lihatlah, aku menghemat darahku untuk ini.
Apa itu?
Dewi Okami.
DEWI OKAMI
Gawat.
Aku harus segera mengerahkan kartu lainnya.
Air Dalam Tak Bertepi.
AIR DALAM TAK BERTEPI
Tubuhku babak belur.
Bergerak saja tak sanggup.
Kalau mau membunuhku, lakukan dengan cepat.
Aku tak akan membunuhmu.
Bukan itu tujuanku.
Tak seperti ucapan Oni
berjuluk Pembantai Seratus Momotaro.
Aku yang sekarang bukan aku yang dulu.
Hm. Begitu, ya.
Pantas saja.
Kaulah yang membunuh Tsubakiri, 'kan?
Bukan. Tepatnya, kau yang melakukan
serangan pemungkas.
Laporan kematian Tsubakiri menyebut
adanya luka bakar parah,
dan luka fatal lainnya,
tapi penyebab kematiannya
adalah tusukan di jantung.
Dia mungkin cedera parah
saat melawan Ichinose Shiki.
Dia pasti tetap akan mati.
Namun, kau memilih untuk menghabisinya.
Sepertinya, kau tak mau tangan
Ichinose berlumuran darah.
Itu membuktikan
watakmu telah melunak
dibanding dirimu yang dahulu.
Bukan urusanmu.
Jika itu benar,
berarti kau sudah terlalu lembek.
Aku tidak sepenuhnya benci
sikap lembek seperti itu.
Aku kalah, ya.
Memang melegakan,
tapi rasanya jelas menyakitkan.
Aku pasti akan menantangmu lagi.
Tentu saja, aku akan kembali
mempertaruhkan nyawaku.
Kali ini, Dewa memilihmu,
tapi lain kali, aku yang menang.
Kau melantur.
Aku tak akan membiarkan Dewa
menentukan nasibku.
Jangan begitu.
Identitasku pun disangkal...
Aku boleh saja kalah,
tapi aku tak mau kehilangan segalanya.
Kelihatannya kau tak mau
tangan Ichinose berlumur darah.
Aku tak mau dia membunuh
tanpa paham konsekuensinya.
Dia perlu belajar menentukan keputusan
untuk menyelamatkan atau membunuh orang.
Tugasku untuk mengajarinya hal itu.
Wakil Kapten Osuke! Kau tak apa-apa?
Kau terluka parah, Pak!
Wakil Kapten, bertahanlah!
Hubungi medis sekarang!
Ini belum... berakhir.
Sudah tak ada orang, Pak!
Mereka pergi?
Yang benar saja.
Unit Tempur Oni sedang menuju ke sini!
Kalau begitu...
biar aku yang melawan mereka.
Jangan! Kalau ditinggal, dia pasti mati!
Mari kita bawa pergi dia!
Biar aku yang menggendongnya!
Turunkan aku.
Tidak mau!
Aku bilang turunkan aku!
Tidak akan!
Aku mengagumimu dan Kapten!
Jangan sampai mati menyedihkan begini!
Kemari kau!
Gigih sekali kau, Bajingan!
Kalau masuk ke jalan raya
dan tertangkap di kerumunan seperti ini,
para petinggi pasti akan sadar.
Kau tidak akan lolos!
Dia naik ke atas.
Aku layani!
Dia sudah melompat ke gedung seberang!
Tapi aku bisa menyusulnya!
Apa yang kulihat ini?
Ini bukan pandanganku!
Jatuhlah!
Sial, mataku perih.
Kekuatanku terlalu sering digunakan!
Bahaya kalau dia sampai lolos.
Dialah bedebah yang harus dihukum.
Berhentilah membuntutiku!
Kau tak bisa lari lagi.
Kenapa kau tidak mati saja, Keparat?
Sialan, seenaknya saja bersikap sok pintar.
Ikuti rencananya
dan matilah sesuai rencana,
hanya itu tugasmu!
Rencanaku nyaris berhasil!
Sekarang, kau mau membunuhku? Ha?
Benar.
Karena aku Momotaro?
Itu salah satu alasannya.
Alasan lainnya, kau menyeret
banyak orang dalam rencanamu.
Kenapa kau melibatkan anak-anak?
Kenapa kau menyeret orang tak bersalah?
Tugasmu seharusnya melindungi warga sipil.
Bedebah sepertimu tak berhak
memanggilku sampah!
Apa peduliku?
Masa bodoh siapa yang mati
atau apa yang menimpa mereka.
Aku akan melakukan apa pun
untuk mendaki lebih tinggi.
Selebihnya, aku tak peduli!
Anak-anak? Siapa yang peduli, Bodoh?
Jika membunuh anak-anak
bisa menaikkan jabatanku, akan kulakukan!
Melindungi warga sipil? Kocak!
Tidak semua Momotaro berpikir seperti itu!
Aku malah berterima kasih kalau Oni
membunuh banyak warga sipil!
Benar!
Bunuh terus mereka!
Bunuh semuanya! Habisi mereka!
Saat aku membunuh Oni itu,
reputasiku akan melejit!
Melihatnya membuatku teringat
diriku belum lama ini.
Kalau dia butuh penanganan darurat?
Lantas, bagaimana?
Itu bukan urusanku.
Bukan urusanmu, ya?
Aku tak suka pilih kasih pada siswa,
tapi aku sungguh benci siswa sepertimu.
Kini aku paham alasan Mudano
memarahiku saat itu.
Aku tak suka orang sepertimu!
Kau tak boleh dibiarkan hidup!
Demi kebaikan Oni dan manusia.
Akulah yang akan membunuhmu!
Kau ingin naik jabatan, ya?
Berbahagialah.
Kau akan mendapatkannya saat kau mati.
Jangan mendekatiku!
Sial!
Aku kalah oleh bocah seperti ini?
Tak mungkin!
Di mana letak kesalahanku?
Mustahil aku berbuat kesalahan.
Ini tidak mungkin.
Menyedihkan.
Setidaknya tunjukkan harga diri
saat hendak menemui ajal.
Mustahil! Tidak mungkin!
Seharusnya tidak seperti ini!
Aku tak percaya ini!
Tapi bohong.
Matilah, Bodoh!
SELANJUTNYA
PERTEMPURAN YANG SIA-SIA