Tidak kusangka akhirnya jadi begini.
HARI KEKACAUAN
Lagi-lagi kelas hari ini
terlalu melelahkan.
Mudano memang monster.
Dia sungguh seperti monster!
Kenapa dia?
Dia muak dengan ocehanmu!
Biarlah situasi tenang dan damai sejenak
saat kita sedang mandi.
Masa bodoh.
Momennya sudah terlewat,
jadi aku tak akan menimpali,
"Ya, Profesor Mudano memang Oni sejati."
Terima kasih, kawan! Aku hargai itu!
Aku jadi kasihan padamu,
diacuhkan seperti tadi.
Aku tahu Sazanami pasti menunggu di luar.
Mau susu, Rokuro?
Sini kukeringkan rambutmu!
Biar kubersihkan telingamu!
Aku takut!
Dasar tukang pamer!
Setuju.
Aku tidak pamer, kok!
Rokuro!
Hei! Kemari kau!
Hei, cepat pergi dari sini!
Ini bukan tempat mandi campuran!
Aku tidak tertarik
melihat tubuh telanjangmu!
- Maksudku bukan begitu! Hei!
- Minggir!
Hei, Rokuro! Jangan diam saja.
M-M-Mandi bareng perempuan?
Kita akan melaksanakan latihan evakuasi.
Waktu kalian sepuluh menit
untuk berkumpul di aula olahraga.
Latihan evakuasi?
Oh, ini aula olahraganya.
Kau terlambat.
Tadi aku sedang mandi. Apa boleh buat.
Aku kira hari ini tak ada kelas lagi.
Kita akan manfaatkan badainya.
Atau kau lebih suka
kita latihan di luar saja?
Tidak! Aku suka latihan evakuasi!
Hujannya deras sekali.
Atapnya serasa mau copot.
Kau kira ini tempat apa?
Akademi Rasetsu dibangun dengan kokoh,
badai kecil seperti ini bukan masalah.
Ini bukan hanya tentang belajar
cara tanggap saat terjadi bencana.
Jika kalian tidak mampu bertindak cepat
sebagai sebuah tim saat keadaan darurat,
kalian tak akan berguna di unit mana pun.
Itulah tujuan pelatihan ini.
Semua keperluan kalian sudah disediakan.
Jangan keluar dari aula olahraga ini
sampai pemberitahuan selanjutnya.
Aku mau berpatroli di sekitar kampus.
Silakan makan malam duluan.
Payah. Cuma latihan.
Jadi, kita harus berdiam di sini?
Di sini ternyata hangat, ya.
Jadi kita diminta siaga,
tapi persisnya kita harus bagaimana?
Bagaimana kalau ternyata ini jebakan?
Bisa jadi!
Itu...
- Ha?
Panci?
Kalau kita membukanya...
duar!
Apa?
Kalau tak punya alat penjinak bom,
sebaiknya tembak saja dari kejauhan.
Hentikan, tolol!
T-Tolong, jangan ledakkan makanannya!
Bercanda! Aku cuma bercanda!
Kau memang sebodoh itu?
Jangan panggil aku bodoh, Bodoh!
Maafkan aku!
Aku tidak bermaksud menganggapmu
sebagai orang bodoh, Ichinose!
Kok, rasanya lebih sakit, ya.
Astaga, kelas ini
memang dipenuhi orang bodoh.
Kalau kalian terus bercanda seperti itu,
bisa-bisa Rokuro kelaparan.
Ha? Aku?
Duduk manis di sana.
Biar aku yang menyiapkan semuanya.
Oh, ternyata cuma kari.
Hampir saja...
ada orang bodoh
yang mau meledakkan makanannya.
Ha? Bukan hanya aku
yang bersikap curiga.
Kau juga sama, 'kan, Kougasaki?
Ah, tidak juga.
Tadi kau curiga dan bergumam,
"Itu...", iya, 'kan?
Mengakulah!
Aku hanya menduga kalau itu kari.
Apa, kau suka kari?
Hei, ada yang mau ini?
Ichinose Shiki. Lahir 4 Februari.
Makanan favorit: daging.
Tidak suka makan sayuran.
Layaknya anak lelaki Jepang pada umumnya.
Jangan pilih-pilih makanan, tidak baik.
Bisa-bisanya ada yang suka sayuran.
Byobugaura Homare. Lahir 14 Februari.
Makanan favorit: tumis taoge.
Namun, tidak sampai mengemis
meminta tumis taoge sisa dari lelaki.
Ya sudah. Aku campurkan saja
ke dalam kari dan memakannya.
Curang!
Ha? Kalau kau mau tambah,
habiskan dulu porsi pertamamu!
Masih banyak yang tersisa.
Baiklah!
Aku minta tambah sekarang!
Kougasaki Jin. Lahir 17 September.
Tidak suka makanan pedas.
Namun, dia enggan mengungkapkan
soal itu kepada siapa pun.
Hei, makanannya sudah mau habis!
Senangnya punya perut karet.
Mau aku ambilkan lagi?
Uh, tidak usah.
Kalau kebanyakan makan, aku bisa mual.
Namun...
Ada puding juga?
Senangnya.
Oh? Rupanya kau suka puding?
Aku paling suka puding.
Paling suka?
Jadi, kau sangat menyukainya?
Lebih suka yang mana, aku atau pudingnya?
Favoritmu, ya?
T-Tunggu. Berhentilah mengguncangku!
Nanti aku bisa mual!
Kiriyama Rokuro. Lahir 6 Juni.
Makanan favorit: puding.
Menderita kecemasan yang ekstrem
dan sangat mudah jatuh sakit.
Sazanami Kuina. Lahir 21 Agustus.
Tipe favorit: pria suram.
Incarannya saat ini: Rokuro Kiriyama.
Nanti kubuatkan puding berukuran besar!
Ha? Kedengarannya enak.
Iya, 'kan?
Aku favoritmu yang nomor satu, 'kan?
Tunggu, tidak, maksudku bukan...
Masa bodoh! Untuk hari ini,
makan saja pudingku!
Wah, karinya lezat sekali!
Aku benar-benar kenyang.
Sama, aku juga kenyang.
Aku sampai tambah makan
porsi tumis taoge sangat banyak.
Sebentar, apa ada yang belum
mengambil jatah pudingnya?
Aku sudah ambil!
- Bagianku sudah habis!
- Aku juga.
Kalau aku...
Sazanami memberikan jatahnya,
jadi aku memakannya.
Kalau masih ada sisa,
bolehkah kita berikan saja padanya?
Tak usah sungkan begitu!
Makan saja satu lagi!
Tidak, tiga puding itu berlebihan.
Kalau kau tak mau, aku juga tak mau.
Jadi, apa yang harus kita lakukan
dengan puding sisa ini?
Milikku!
Kalau tak ada yang mau, biar aku saja!
Ha?
Apa, kau masih lapar, Kougasaki?
Begitulah.
Bilang, dong.
Ambillah kari terakhir ini.
Kau boleh memakannya.
Tak usah malu.
Kita teman sekamar, 'kan?
Kubunuh kau!
Semua aman.
Apa ini panggilan darurat?
Naito, terima kasih sudah berpatroli.
Kepala Sekolah.
Sepertinya badai ini mengacaukan sinyalnya.
Ponselku tidak menerima sinyal,
jadi aku harus minta tolong Mukkun.
Sejujurnya, setelah berkeliling pun,
aku tak melihat sesuatu yang mencurigakan.
Sudah kuduga.
Biar begitu, karena ini latihan,
aku harus menjalankan protokol.
Nikmatilah kesempatan ini,
bersenang-senanglah dengan para muridmu.
Aku akan cek keadaan mereka nanti.
Kamu ini kaku sekali.
Maksudku, mungkin mereka lebih santai
tanpa kehadiran gurunya.
Semoga mereka
bisa saling mengakrabkan diri.
Bagaimanapun, kebersamaan
menjadikan kaum Oni kuat.
Tidak semudah yang diucapkan.
Tiap murid menanggung bebannya sendiri.
Itulah alasan yang mendorong mereka
datang ke akademi ini.
Betul, mereka memang banyak mengeluh...
tapi bukan berarti mereka bisa berkumpul
dan saling bersenda gurau begitu saja.
Ya, kau benar soal itu.
Mungkin ada yang bisa kubantu.
Kau ini menjengkelkan sekali.
Justru kaulah yang menjengkelkan!
Kalau kau sangat menginginkan pudingnya,
seharusnya kau bilang dari awal. Ya ampun.
Idiot!
Akan kubuat luka mulutmu jadi makin lebar!
Teknik Gerhana Darah!
Ini baru seru.
Hajar dia!
Matilah!
Apa yang kalian lakukan?
Begitu rupanya.
Kalian mempertaruhkan nyawa hanya
demi memperebutkan sebuah puding.
Tidak, aku cuma ingin menghabisinya
karena dia membuatku kesal.
Bukan berarti kau boleh mengaktifkan
Teknik Gerhana Darah!
Aku hanya membela diri!
Aku tidak bersalah!
Aku tak keberatan kalau kalian
tak menyisakan makanan bagiku, tapi...
Maafkan aku! Maafkan aku!
Aku menghabiskan semua taogenya!
Aku sungguh manusia rakus!
Maafkan aku!
Eh, makanan itu bukan hanya untuk kami?
Harusnya Guru bilang sejak awal, dong.
Siapa cepat dia dapat, bukan?
Berdirilah, Byobugaura.
Memang benar.
Aku tak bilang kalau itu juga jatahku.
Namun, kalian semua
akan tetap di sini sampai pagi.
Dilarang keras
berkelahi dan merusak fasilitas.
Siapa pun yang meninggalkan tempat ini
tanpa izin akan dikeluarkan.
Pudingnya diambil Pak Guru, deh.
Kenapa?
Pak Guru lupa mengambil sendoknya.
Apa perlu kita berikan padanya?
Jangan. Pokoknya jangan.
Pergi dari aula ini artinya dikeluarkan.
Kita sudah makan.
Sudah waktunya bagi kita anak muda
untuk memejamkan mata.
Kau seperti anak TK saja.
Hei, karena kita semua terjebak di sini,
kita cerita kisah cinta,
yuk! Obrolan asmara!
Masih saja mengungkit soal itu.
Asalkan ini tentang Rokuro.
Ha?
Apakah ini semacam penyiksaan?
Oh, ayolah! Kalian tidak asyik!
Hei, Kougasaki!
Kau juga! Kemarilah!
Mana semangat kebersamaanmu, ha?
Abaikan saja aku.
Cih! Ya sudah,
ayo main kartu atau semacamnya.
Jadi, kau hanya ingin
kita berkumpul bersama.
Aku mau tidur bersama Rokuro,
jadi jangan ganggu kami.
Eh, um, sepertinya
itu bukan ide yang bagus!
Itu masalahnya.
Sejak awal latihan ini dimulai,
aku sudah merasa janggal.
Kita menghabiskan malam
bersama murid perempuan, 'kan?
Ha? Ya, kita hanya akan
mengobrol lalu tidur. Jadi, maksudmu?
Yusurube Juji. Lahir 19 Maret.
Bukannya aku berpikiran jorok atau mesum!
Namun kalau ini adalah cerita,
seharusnya ada sesuatu yang terjadi!
Pada situasi seperti ini,
seharusnya terjadi sesuatu, benar?
Kalau kalian memang lelaki normal,
seharusnya paham yang aku maksud!
Dia memang orang yang cabul.
Maaf, tapi aku sungguh tak paham.
Apa?
Um...
bukankah akan lebih baik
kalau kita tidur terpisah?
Lelaki dipisah dari perempuan, paham?
Jangan malu-malu, Rokuro.
Kita akan tidur setelah kita xxxx.
Kau ini bodoh, ya?
Itu jelas dilarang!
Ikari Yaoroshi. Lahir 11 November.
Menentang lelucon mesum.
Percaya bahwa kencan
baru boleh dimulai setelah usia 20.
LAKI-LAKI PEREMPUAN
Perempuan tidur di balik tirai ini!
Laki-laki tidur di sana!
Menarik, bukan?
Kemudian, keseruan apa yang bisa dilakukan
hanya dengan murid lelaki saja?
Rasanya seperti darmawisata sekolah, benar?
Darmawisata sekolah, ya?
Rasanya sudah sangat lama
sejak aku merasa seaman ini untuk tidur.
Hei! Jangan tidur dulu!
Kalau yang berkumpul hanya lelaki,
berarti waktunya cerita hantu.
C-Cerita hantu?
Bukannya itu agak membosankan?
Boleh saja.
Aku setuju.
Lebih mudah kalau
kita batasi tema ceritanya.
Bagaimana kalau tentang gadis SMA?
Kougasaki, jangan tidur
sebelum kau bercerita.
Suatu hari sepulang sekolah,
ketua band menyendiri di ruang musik.
J-Jangan memasang tampang seperti itu.
Aku juga tak masalah, kok.
Hei, kalian membuat Kougasaki ketakutan,
sebaiknya kita cari ide yang lain.
Aku tak masalah.
Konflik internal itu hanya membuatnya
jadi semakin memikat secara misterius...
Sungguh situasi yang tak terduga.
Iya, 'kan? Aku juga terkejut,
tapi untuk sementara waktu, markas Kyoto
harus direnovasi secara menyeluruh.
Aku langsung meneleponmu, Danny,
tapi teleponku tidak kau angkat.
Aku sungguh mengira kalau kau memblokirku,
dan aku hampir saja menangis.
Kau kira aku akan
melakukan hal semacam itu?
Apa? Sikapmu yang tiba-tiba baik begitu
jadi membuatku curiga padamu.
Tujuanku menelepon bukan untuk mengobrol.
Aku tutup teleponnya.
Ayolah, ceritakan tentang anak-anak,
terutama Shiki.
Apa kau bersikap keras pada mereka?
Mereka tidak memanggilmu monster
atau hal semacam itu, 'kan?
Aku sudah cukup menahan diri
untuk tidak menghabisi mereka.
Tidak ada masalah.
Nah, ucapan seperti itu
yang membuat orang keliru memahamimu.
Namun, menurutku anak-anak itu
memahami kebaikanmu.
Bagaimanapun,
mereka merasakan teror yang sebenarnya.
Beberapa waktu terakhir,
aku mengalami hal ini.
Sejak kita kembali dari Kyoto,
aku jadi susah tidur.
Bahkan saat rebahan di tempat tidur pun,
aku merasa ada yang mengawasiku.
Itu hanya Sazanami.
Sudah jelas.
Oh, ini hanya cerita tentang seseorang,
bukan hantu.
Baiklah, giliranku.
Kalian juga tahu kalau aku
sekamar dengan Pak Mudano.
Namun masalahnya,
dia jarang berada di kamar.
Sering kali aku tinggal sendiri.
Baiklah! Masih ada waktu untuk
pertempuran ekstra!
Namun, sumpah, langkah kaki itu
terdengar seperti denting jarum jam.
Terornya...
Oh, ternyata Pak Mudano.
Di mana letak seramnya?
Baiklah, giliranku.
Ceritaku asli,
berkisah tentang orang yang benaran mati.
Jadi tak sabar mendengarnya!
Aku punya teman
yang sangat menyukai sepeda.
Dia sering menjelajah jalur pegunungan,
dan ada satu belokan yang dikenal angker.
Konon, pada malam hari,
terdengar suara wanita di sana...
Ichinose Shiki.
Kelemahan: semua hal berbau supernatural.
Mungkin baterainya habis?
Kok, rasanya pas sekali, ya.
Barusan ada yang berteriak
seperti seorang pengecut.
S-Siapa itu? Payah sekali.
Jadi, rumor itu benar adanya.
Rumor apa?
Konon, cerita hantu mendatangkan hantu.
Hentikan!
Kalau kau bicara seperti itu, bisa-bisa...
Yang benar saja.
Jadi, hantu benar-benar ada.
Aku pertama kali melihatnya!
Aku akan menangkapnya!
Ternyata hantu yang kuat, ya?
Lepaskan aku, bodoh!
Lepaskan!
- Maafkan aku. Maafkan aku!
- Berisik!
Apa yang kalian lakukan?
Tidak, tidak, tidak!
Aku bisa melawan apa pun, kecuali hantu!
Ha?
Bukannya itu agak berlebihan?
Ayolah, aku hanya bermaksud
untuk sedikit menakut-nakuti mereka.
Aku tidak tahu kalau
anak ini sangat takut pada hantu.
Dia memang tidak lepas kendali,
tapi ya, masih harus banyak belajar
tentang penguasaan kekuatan.
Um...
nanti kita beri tahu saja
kalau mereka bermimpi buruk.
Bagaimanapun, semua orang punya rahasia.
Rasanya aku bermimpi sangat buruk.
Sama.
Mungkin karena badai.
Baiklah, perhatian semuanya.
Praktik lapangan kalian
yang berikutnya telah diputuskan.
- Ha?
- Oh?
Kita mau bepergian lagi?
Ya.
Tujuan kalian berikutnya adalah...
Tokyo.
SELANJUTNYA
MIKADO, SEPERTI GERBANG PARA DEWA