Bisa tolong carikan lokasi mereka sekarang?
Ya.
Akan kuselidiki.
Kalau ketemu, nanti kukirim pesannya.
Natsu
Maaf merepotkan, tapi tolong cari mereka.
Sama seperti kakak beradik sebelumnya.
Permintaan ini jelas mencurigakan, bukan?
Sudah kubilang,
aku ingin memercayainya, 'kan?
Kasih tahu lokasinya.
Aku mau ke sana juga.
Aku mau lihat sendiri
apa yang Natsu lakukan.
Ada pesan dari markas pusat.
Sepertinya Oni mulai bergerak.
Pokoknya, lapor ke kami
kalau kalian lihat Mudano.
Bikin repot saja.
Oni malah bergerak di saat seperti ini.
Kebetulan?
Si Natsu itu...
Tenang saja.
Aku yakin itu.
#19
Suara Kaum Lemah
Geng Kanto Nuts ini
kelihatannya cuma gangster menjijikkan.
Kau menemukan mereka?
Ya.
Sudah kukirim infonya.
Terima kasih.
Lokasinya sudah kukirim ke Natsu.
Ayo pergi.
Kau masih percaya orang itu?
Sampai kulihat sendiri bukti
yang sebaliknya.
Kalau begitu, aku juga harus bergerak.
Aku membunuh anggotaku sendiri,
membakar habis tempat ini,
membakar semuanya sampai jadi abu.
Itu perintah terakhir Shinya.
Habis itu, aku akan tinggalkan kota,
hidup di luar negeri tiga tahun.
Shinya juga sudah siapkan uang
dan tempat persembunyian.
Setelah tiga tahun,
aku akan kembali ke Jepang
dan kerja lagi untuknya.
Uang itu segalanya!
Tidak ada yang tahan godaan kertas itu!
Beratnya cuma satu gram.
Nyawa manusia bahkan lebih ringan.
Kami memang punya ikatan.
Tapi
kau selalu bisa buat ikatan baru!
Yang penting uang!
Uang!
Uang! Uang!
Sebentar lagi kita sampai
di lokasi sesuai info.
Kau masih kuat lari?
Ya, masih kuat, kok!
Apa itu?
Arah itu
lokasi tujuan kita?
Byobugaura, panggil para guru!
Aku mau ke sana!
Ha? Si-Siap!
Ledakan gas?
Siapa yang tega berbuat begini?
Hei!
Terjadi lagi.
Kau tidak apa-apa? Hei!
Sial!
Ada yang masih hidup di sini?
Natsu?
Mikado?
Jadi, ini wujud aslimu.
Wujud asli?
Eh, ini...
Tunggu, kenapa kau ada di sini?
Mikado?
Aku sudah percaya padamu.
Kukira kau temanku.
Tombol motivasi: aktif!
Ichinose Shiki.
Dari mana kau tahu namaku?
Aku baru tahu kalau kau
adalah Ichinose Shiki.
Keturunan Kishin.
Oni yang brutal dan berdarah dingin.
Karena aku adalah
personel Agensi Momotaro,
Wakil Komandan Unit ke-21 Agensi Momotaro
Momodera Mikado
Momodera Mikado!
Mikado, kau... Momotaro?
Maaf, aku bohong soal jadi polisi.
Tapi
kebohonganmu jauh lebih parah.
Kau sudah merenggut banyak nyawa.
Bahkan tega menyakiti anak-anak.
Apa?
Aku anggap kau sebagai ancaman
dan akan menghabisimu.
Tunggu! Bukan aku pelakunya!
Aku tak mau dengar omong kosongmu lagi.
Kau memanfaatkanku untuk membunuh orang.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu!
Sudah kubilang, kau salah paham!
Tahan, Mikado.
Sebaiknya jangan bertarung di sini.
Truk pemadam kebakaran
akan muncul sebentar lagi.
Kita mundur.
Santai saja. Aku sudah punya petunjuk
soal persembunyian mereka.
Selanjutnya, kita selesaikan ini
tanpa gangguan.
Tunggu, Mikado!
Kita belum selesai bicara!
Tak ada lagi yang perlu dibicarakan.
Tidak. Mungkin sejak awal kita
memang tak pernah berteman.
Aku akan katakan satu hal.
Aku menganggapmu teman.
Bagaimana denganmu?
Kau ini bicara apa?
Tentu saja kau temanku.
Itu sudah jelas.
Saat ini pun, aku masih menganggapmu
sebagai temanku!
Apa kau tak merasakan hal yang sama?
Kalau begitu, situasinya malah makin buruk.
Ya, kita memang teman.
Tapi itu dulu.
Kenapa? Dengarkan aku!
Tolong, hentikan!
Aku tak mau membencimu lebih dari ini.
Di pertemuan kita selanjutnya,
Momotaro akan menghadapi Oni.
Tak ada ampun.
Sebagai mantan teman,
akan kukirim kau
ke akhirat tanpa rasa sakit.
Selamat tinggal.
Aku katakan sekarang sebelum berpisah.
Geng itu sudah lenyap.
Momotaro Nerima memperkuat keamanan.
Artinya, saat ini kita
yang berada di posisi bertahan.
Satu-satunya yang kita dapat
cuma info soal Momotaro
bernama Mikado dan atasannya.
Kemungkinan besar Momotaro
yang menculik Kougasaki adalah atasannya.
Deskripsi yang diberikan Kougasaki
sangat cocok.
Kalau pangkatnya "Superior",
berarti dia setingkat Kapten.
Ya, kapten berengsek yang licik.
Tragedi kebakaran mungkin juga ulahnya.
Padahal dia bukan Momo Nerima.
Tahu dari mana?
Momo Nerima tidak akan melibatkan
warga sipil.
Momo Nerima memang berbahaya,
tapi mereka tahu batasan.
Dengan kata lain,
penculik Kougasaki itu bajingan tengik.
Aku yakin kebakaran itu dirancang
untuk mengincarmu, Ichinose.
Dia merencanakannya supaya
semua kecurigaan tertuju padamu.
Bukan untuk memancingmu keluar,
tapi untuk mengadu domba Mikado denganmu.
Jadi, mereka mempertemukan kalian
di situasi yang serbasalah
untuk menuduhmu sebagai Oni yang kejam.
Kau benar-benar paham semuanya, ya.
Baunya tercium,
bau busuk rencana licik bajingan.
Alhasil, tampaknya kubu lain tersulut
dan mereka siap menyerang kita.
Anggap saja info soal persembunyian kita
telah bocor dari Kougasaki,
tidak salah lagi.
Apa itu artinya, kita semua di sini
jadi sasaran?
Pasukan sudah dipindahkan.
Kita juga harus pindah
ke persembunyian lain.
Jangan kaget kalau mereka
tiba-tiba menyerang kita.
Ichinose, kau dipermainkan.
Hal seperti "ternyata temanku itu Momotaro,"
wajar terjadi.
Meski itu juga jarang terjadi, sih.
Apanya yang lucu?
Jangan pasang tampang sok begitu!
Aku bukannya kesal karena dia Momotaro!
Aku kesal karena dia salah paham,
tak mau mendengarkanku,
dan menatapku seolah ingin aku mati!
Sial!
Kenapa dia tak mau mendengarkanku?
Aku tak ingin melawannya.
Kau tak ingin melawan,
tapi berharap dia mendengarkanmu?
Dasar bodoh.
Tahu alasannya?
Karena kau lemah.
Siapa yang mau dengar suara kaum lemah?
Apa maksudnya?
Shiki, kau tahu alasan kita,
Oni, melawan Momotaro?
Karena mereka berusaha
memusnahkan kita, 'kan?
Ya, itu salah satu alasannya,
tapi bukan itu alasan utamanya.
Kita melawan untuk memaksa mereka
duduk di meja perundingan.
Perundingan?
Perundingan bagi kedua pihak,
Oni dan Momotaro,
agar dapat mencapai kesepakatan.
Begitulah cara mengakhiri perang ini.
Jika begini terus,
kedua belah pihak akan binasa.
Ada kemungkinan kita akan saling membantai.
Bagian terburuknya adalah Momotaro
yakin kalau mereka itu "benar",
dan mereka merasa lebih unggul.
Sederhananya, mereka berpikir
tak perlu mendengarkan kaum lemah.
Itulah alasan kita melawan,
untuk menunjukkan bahwa kita kuat.
Kita harus sadarkan mereka
kalau perang ini merugikan semua pihak.
Hanya dengan begitu, mereka mau berunding
dan cari cara lain mengakhirinya.
Sekarang paham?
Jika kita tidak melawan,
kita tak berhak untuk berunding.
Kalau kau lemah, suaramu tak didengar.
Dunia tidak cukup baik untuk
memedulikan perkataan kaum lemah.
Apa pun alasannya, saat ini,
ada yang salah paham padamu,
dan ada orang yang hendak membunuhmu.
Sejak saat itu...
semua ucapanmu tidak berarti
jika kau tidak cukup kuat.
Di pertemuan selanjutnya,
Momotaro akan menghadapi Oni.
Tak ada kata ampun.
Lantas, aku harus bagaimana?
Jika kau tidak melawan,
kau justru akan mati,
dan hanya dicap sebagai monster.
Kalau kau tak terima...
lawanlah!
Kalau perlu, jewer telinga mereka
biar mereka mau dengar.
Tak ada orang yang mau dengar
ucapan orang yang tidak melawan.
Kalau kau ingin mereka mendengarkanmu,
kalau ingin punya hak berunding,
jangan gentar melawan.
Aku masih tak paham kenapa harus
melawan orang yang tak ingin kulawan.
Andai kami bicara,
aku yakin dia pasti bisa mengerti.
Oni benar-benar seperti serangga.
Begitu kita bergerak,
mereka menyebar kayak kecoak.
Tapi, apa alasan mereka bergerak?
Apa rencana mereka?
Bagaimana? Apa yang terjadi pada kalian?
Suasananya jadi tegang banget, ya?
Ternyata aku benar.
Benar apa?
Jadi, ada dua sahabat yang akan
bertarung sampai mati?
Aku rela bayar buat menontonnya!
Maaf, ya.
Bisa diam sebentar?
Atau perlu aku sendiri
yang membungkammu?
Dia ini...
Usianya masih muda,
tapi nafsu membunuhnya pekat sekali.
Mikado.
Wajar kalau kau marah, tapi tenanglah.
Baiklah.
Jelas kau dalang di balik semua ini.
Kemampuan manipulasimu hebat juga.
Lihat saja Mikado.
Dia bersiaga dan siap tempur.
Namun, aku takkan membocorkannya.
Sebagai gantinya,
aku juga mau dapat jatah bertarung.
Lagi-lagi tatapan "ketahuan" itu.
Tapi dia takkan buka mulut.
Persiapannya sudah matang.
Namun, aku masih harus bersihkan
sampah yang tidak berguna.
Berhasil!
Aku benar-benar berhasil!
Sekarang waktunya ke luar negeri,
menghilang selama tiga tahun,
lalu kembali dan cari uang lagi!
Siapa itu?
Eh, apa?
Aku lagi nyetir, 'kan?
Ini setir, 'kan?
Kenapa tiba-tiba begini?
Apa yang terjadi pada mataku?
Sebenarnya, ini cara kerja kemampuan Shinya.
Dengan mata kirinya,
Shinya bisa mengamati visual hingga 36 orang
tanpa henti selama 24 jam.
Namun, lewat mata kanannya, dia bisa
memaksa target melihat pandangannya.
Apa-apaan ini?
Apa yang terjadi?
Dengan kata lain, preman ini
sekarang melihat lewat mata Shinya.
Hentikan!
Sejujurnya, Shinya tak pernah
menyiapkan pelarian apa pun.
Sejak awal, dia memang
berniat menghabisinya.
Ya. Kerja bagus.
Shinya.
Kau sudah tahu tempat
persembunyian Oni, 'kan?
Ya.
Aku terus memantau mereka secara visual.
Mereka meninggalkan markas lamanya
dan aku tahu persis
lokasi persembunyian baru mereka.
Tempatnya tidak jauh dari sini.
Ichinose juga pasti ada di sana.
Hah? Kenapa tak bilang dari tadi?
Jadi, apa rencananya?
Kita akan gempur tempat itu.
Habisi semua orang, termasuk anak buahnya.
Tentu saja,
Mudano dan Ichinose pasti ada di sana.
Aku percayakan pada kalian untuk
bantai semuanya, kecuali Ichinose.
Hei, Tsukuyomi.
Kau yakin bisa hadapi Mudano?
Ramalan keberuntunganmu masih manjur?
Tidak masalah.
Tanggalnya sudah berganti.
Keberuntunganku sedang tinggi.
Sedangkan kau, Mikado,
tugasmu membunuh Ichinose.
Kau bisa melakukannya, 'kan?
Ya.
Jadi, bagaimana sekarang?
Apa kita akan menyerang,
menyerbu markas mereka atau apa?
Tunggu, kita?
Maksudnya kita mau menyerbu?
Tentu saja, Bodoh.
Jangan khawatir. Aku akan menjagamu.
Maaf.
Aku mungkin tidak akan banyak membantu.
Berhenti mengoceh.
Kita masih akan bertahan di sini.
Bertahan lagi? Payah.
Bodoh.
Kita memang bertahan, tapi yang penting
itu cara kita menyambut serangan.
Jika persiapan mereka matang,
mereka pasti akan bergerak.
Bentrokan dengan Momotaro
akan segera terjadi.
Jadi, sekarang giliran kami?
Kalian ini masih pemula.
Biasanya, aku suruh kalian
menyingkir dari pertempuran,
tapi jika kita belum 100% yakin kalau
Momotaro Nerima sudah mulai bergerak,
kita tidak bisa ambil risiko
kerahkan Unit Tempur Nerima.
Artinya, kami percayakan pada kalian.
Jadi, aku cuma mau bilang satu hal.
Jangan sampai mati,
dasar bocah-bocah nakal!
Siap!
Baiklah, ayo bergerak.
Ayo semangat!
Nyonya Myorinpa, mohon jaga diriku!
Mari merahkan kota ini dengan darah Oni.
Selanjutnya
Kemarahan VS Kemarahan