Mei?
Hari sudah mulai gelap.
Mau keluar dan main sebentar?
Ya!
Mei.
Sebentar lagi bubaran sekolah,
saatnya kita pulang.
Oke!
Mama, aku bawakan bunga untukmu!
Terima kasih!
Indah sekali!
Papa!
Mama!
Ayo, cepat!
Jangan berlarian seperti itu!
Nanti kau tersandung!
Ya ampun.
Kalian terlalu khawatir.
Papa!
Mama!
Papa.
Mama.
#07
Kecantikan Itu Berbahaya
Jadi, seperti itulah sistemnya.
Ayo kita kembali dan
mulai membawa mayat-mayat itu.
Ada apa?
Itu krematorium, ya?
Kau melihat kejadian tadi, 'kan?
Setelah perang mulai meletus,
banyak orang berakhir di sana.
Tidak semua orang bisa kita selamatkan.
Makanya kita punya krematorium.
Seperti itulah gambaran dunia
yang akan kau datangi.
Namun, tenang saja. Selama ada aku,
kau tak akan kubiarkan mati semudah itu!
Apa ada pertanyaan lain?
Tidak.
Kalau begitu, giliran aku yang bertanya.
Jujurlah, apakah kau
sudah punya pacar atau belum?
Hei, jangan abaikan aku!
Aku tak akan menyerah!
Ayolah, seperti apa tipe gadis
yang kau sukai?
Sial, kau mendadak berbalik badan,
jadi pisauku meleset dari jantungmu!
Teknik Gerhana Darah
Teknik Gerhana Darah!
Musuh ini berbahaya! Jadi...
Aku harus segera menghabisinya!
Cih!
Kougasaki!
Tenang.
Lukaku akan segera sembuh!
Tingkat pemulihan darah Oni
memang menakjubkan, tapi...
rasa sakitnya mengacaukan pikiranku!
Kami berdua terluka.
Dilihat dari sisi mana pun,
ini adalah skenario terburuk!
Kougasaki...
Bisakah kau beri tahu Shiki dan yang lain
kalau Tsubakiri datang kemari?
Kemudian, bawa pasien pergi dari markas
dan evakuasi semua orang.
Kau sendiri bagaimana?
Aku akan berusaha menyelamatkan diri.
Aku akan memanggil bantuan!
Anak yang baik.
Sudah selesai?
Kalau begitu, saatnya beraksi, Yomogi.
Baik.
Apa itu?
Jika kemampuan Momotaro itu
adalah menciptakan kotak seperti tadi
berarti dia sedang membuat tembok bakteri?
Musuh ada di dalam bersama kami.
Berarti rencana mereka adalah
mengurung semua orang di sini?
Aku telah mengurung hampir seluruh
area bawah tanah Iryuda-dera.
Tidak ada jalan keluar.
Serius... wanita mematikan, ya?
Cantik tapi berbahaya.
Berarti, tak ada jalan keluar
dari area bawah tanah ini.
Unit siap tempur yang tersedia
hanyalah para siswa itu
dan mustahil ada bala bantuan
yang datang dari permukaan.
Selain itu, dua orang
di hadapanku ini sangat kuat.
Aku akan mati, ya?
Aku punya pertanyaan untukmu.
Ya?
Apa kau kenal Ichinose Shiki?
Shiki?
Berarti aku harus menahan mereka di sini.
Wolfsbane, tanaman beracun penyebab
gagal napas dan rusaknya organ tubuh.
Kau tidak berniat kabur, 'kan?
Lagi pula tak ada jalan keluar untukmu.
Jujur, inginnya sih, begitu.
Namun, itu bukan pilihan untukku, 'kan?
Begitu, ya.
Celaka.
Sebaiknya aku kumpulkan darah.
Harus kuakui, darah Oni sungguh cantik.
Sialan!
Jika aku harus mati,
aku ingin wanita seksi itu yang membunuhku.
Ha? Dia sudah mati?
Aku tidak membawa mayat,
jadi aku manfaatkan saja dia.
Tidak jadi.
Mereka sudah tiba.
Yomogi, biarkan mereka masuk.
Oke.
Aku izinkan kalian masuk.
Kalian membawa yang aku minta?
Menjijikkan...
Lepaskan pembungkusnya dengan hati-hati.
Nah, persiapan sudah selesai.
Hei! Ada Momotaro!
Ke mana perginya semua orang?
Hei!
Oh, ternyata kau.
Kenapa hanya ada kalian?
Kemampuan pelacakan musuh Yusurube
mendeteksi kedatangan Momotaro,
jadi dia buru-buru mengevakuasi
para pasien ke permukaan.
Namun, tiba-tiba saja
kabut hitam muncul menutupi semua jalan!
Untungnya, semua pasien
berhasil keluar dengan selamat,
tapi kami dan beberapa orang lainnya
tidak sempat keluar tepat waktu.
Termasuk Mei.
Jadi, bagaimana sekarang?
Kita berpencar dan cari jalan keluar!
Tidak ada jalan kabur.
Aku sudah cek setiap pintu keluar,
semuanya ditutup
oleh kabut hitam itu.
Berengsek!
Di mana lelaki eksentrik itu?
Bukankah dia bersamamu?
Dia...
Seram sekali!
Ma-Makhluk apa itu?
Sial!
Jika kita terjebak di sini,
kita semua bisa terbantai!
Aku mengerti!
Mei. Kau ikut aku!
Waw, lihatlah tempat ini!
Mereka membangun semua ini di bawah tanah?
Letakkan petinya di situ.
Bunuh semuanya, kecuali Ichinose Shiki.
Bawa dia hidup-hidup.
Kau tidak ikut, senior?
Aku tunggu di sini.
Ada yang harus aku pikirkan.
Kalau begitu, aku pergi dahulu.
Ayo, kita pergi.
Ruang Istirahat
Sial!
Susah sekali bergerak dengan pakaian ini!
Aku harus melakukan sesuatu.
- Aku sekarat.
- Tidak ada pakaian bagus di sini!
Detak jantungku tidak beraturan,
napasku juga tersengal-sengal.
Pasti ini semacam penyakit jantung!
Sistem peredaran darahku juga
mungkin gagal berfungsi!
- Tamatlah riwayatku. Aku akan mati!
- Akhirnya, ini dia!
Tutup mulutmu!
Kau tumbang akibat stres!
Kau kehabisan napas karena berlarian!
Aku mau ganti pakaian.
Kalau berani mengintip, habislah kau.
Entah siapa pemilik pakaian ini,
tapi aku jadi nyaman bergerak!
Kau mau apa?
Sudah jelas, bersiap menyergap.
Habisnya tak ada jalan keluar.
Astaga...
Orang sehat benar-benar optimis, ya.
Mana bisa aku berpikir seperti itu.
Saat perjalanan ke Kyoto pun,
aku melihat postingan online...
seperti, "Banyak orang sakit di sana."
Aku mengekliknya!
Sial!
Sekarang, aku jadi khawatir...
Bisa saja aku juga terserang penyakit!
Oh iya, aku sedang sakit kepala.
Celaka! Stres semacam ini
sangat buruk bagi kesehatan mentalku!
Kau menyebalkan sekali!
Berhentilah stres tanpa alasan!
Sial!
Sepertinya kita terpaksa harus bertarung.
Tidak mau!
Aku tak bisa bertarung saat sedang cemas!
Kau harus melakukan sesuatu!
Aku tidak bisa mengatasinya!
Kumohon!
Serius, kau tidak sanggup berbuat sesuatu?
Tidak, aku tidak sanggup! Tidak mungkin!
Sama sekali tidak mungkin!
Kau ini...
Sembunyilah di dalam lemari itu.
Ha? Memangnya boleh?
Hanya aku yang bisa kau andalkan, benar?
Ha? Ya.
Berarti, kau cukup diam saja.
Sebaiknya kau bersembunyi sekarang.
Biar aku yang membereskan...
Ruang Istirahat
semuanya.
Majulah, monster kecil!
Aku tidak mengerti apa yang sedang terjadi,
tapi dia bilang dia akan mengatasinya!
Ini tidak masalah, 'kan?
Gelap sekali di dalam lemari ini!
Aku mulai panik!
Apa kau
Ichinose Shiki?
Monster itu berbicara?
Shiki si lelaki bodoh itu,
dia yang kau maksud? Aku bukan Shiki, bodoh!
Kalau begitu
matilah!
Aku akan mati! Aku akan mati!
Aku...
Aku akan mati!
Jangan sombong hanya karena
mampu menghancurkan dinding.
Teknik Gerhana Darah
Teknik Gerhana Darah!
I Love!
I Love
Pengabdian Murni Dan Mengerikan
Bagaimana kalau aku mengantarmu menuju maut?
Bagaimana keadaan dokter itu?
Hei, kau mutan mengerikan...
Tadi aku bersama sekumpulan orang
yang lemah dan tak berdaya.
Namun, sekarang satu lawan satu,
jadi aku tidak perlu menahan diri.
Apa kau
Ichinose Shiki?
Ha?
Jangan samakan aku dengan pecundang itu!
Sial! Apakah tidak ada tempat
untuk bersembunyi?
Ke sini, Mei!
Apa jantungku baru saja berhenti bekerja?
Sekarang jantungku benar-benar berhenti!
Apa tubuhku baik-baik saja?
Tidak ada efek samping atau apa pun?
Tak ada suara.
Kenapa?
Oh, aku mengerti!
Semua peristiwa yang terjadi
hanyalah halusinasi!
Tentu saja! Mana mungkin keadaan
bisa berubah jadi segila ini!
Aku pasti cuma berkhayal
dan tertidur di dalam lemari!
Fiuh, syukurlah!
Baiklah...
setelah aku keluar dari sini,
aku akan ke klinik kesehatan mental.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu!
Guncangan barusan
mungkin mengganggu ritme jantungku!
Mi-Minta waktu, aku minta waktu!
Jantungku masih belum berfungsi normal.
Jadi, bisakah kau pura-pura
tidak melihatku?
Tidak bisa? Tidak bisa?
Ya, sudah kuduga. Aku tahu.
Dia tidak menghampiriku?
Hei, kemarilah! Cepat.
Dasar jelek.
Di sini, ayo.
Turunkan kepalamu.
Monster itu mematuhi perintahnya!
- Ayo, lihat ke sini!
- Bagaimana bisa?
Ya, begitu. Tahan.
Rasakan!
Ayo! Ayo! Ayo! Kenapa?
Hei, bangunlah!
- Cepat! Ayo! Ayo!
- Ada apa dengan gadis itu? Aku takut!
Hei! Kenapa kau malah tidur?
Aku akan menghabisimu
hingga tetes darah terakhir, paham?
Masih belum cukup!
Sazanami Kuina.
Kemampuan... "I Love!"
Jika darah Kuina melapisi musuh
hingga melewati batas tertentu,
mereka akan terperangkap mantranya
dan perlahan kehilangan tekad bertarung.
Kondisi mereka anjlok drastis
hingga seperti sedang koma.
Kau tidak layak menjadi lawanku!
Luar biasa!
Dia mengalahkan monster itu sendirian!
Sudah kubilang.
Tak perlu ikut campur,
biar aku yang urus semuanya.
Orang-orang yang mengenal Kuina
menjelaskan sifatnya seperti ini...
"Tipe yang perhatian dan bisa diandalkan."
Itu benar.
Dia tangguh dan dapat dipercaya
banyak yang mengaguminya.
Namun, teman dekat Kuina
menggambarkannya seperti ini...
"Dia gadis yang memanjakanmu
seolah kau sedang sakit."
Aku memasak ini, makanlah.
Buka mulutmu! Waktunya untuk
menyikat gigi setelah makan!
Dia benar-benar memanjakan mereka...
sehingga para pria yang jadi tak berguna
jumlahnya semakin bertambah banyak.
Tak usah kerja!
Ada banyak wanita di luar sana.
Berani keluar rumah, berarti siap mati!
Biar aku yang cari uang, paham?
Cepat atau lambat, pria yang diurusnya
menjadi sadar dan memilih mandiri...
atau malah berakhir menjadi orang
yang sungguh tak berguna.
Terima kasih banyak.
Aku tak akan melupakan
kebaikanmu seumur hidupku.
Kecuali jika aku mengalami gegar otak.
Tak usah dibesar-besarkan, bodoh.
Kasur?
Aku bisa membersihkan lantai
dengan makhluk lemah seperti ini.
Lagi pula, di pertarungan terakhirmu,
kau hampir tewas, 'kan?
Ha?
Kenapa mendadak aku
berbaring di atas kasur?
Saat pria dalam masalah meminta bantuannya,
dedikasi Kuina melonjak tajam.
Pria
Ya.
Perhatian Kuina terlalu meluap-luap.
Jadi, cukup tidur saja, ya.
Saat kau bangun,
semuanya akan selesai aku urus.
Uh...
Hei!
Kau tampak sangat pucat.
Tidak, em... Wajahmu terlalu dekat.
Aku akan memberimu asupan nutrisi...
katakan saja makanan yang kau suka.
Di mana dapurnya?
Ada apa dengan gadis ini?
Dia bersedia melakukan segalanya untukku.
Dapur, dapur...
Jangan-jangan ini...
jebakan?
Dia memanfaatkanku sebagai umpan
pada saat momen genting,
membiarkan monster itu memakanku,
lalu melarikan diri!
Aku mati, benar-benar mati!
Hei, kau gemetar!
Kau kedinginan?
Mau aku buatkan minuman jahe?
Monsternya datang lagi!
Aku akan mati!
Datang lagi yang lainnya, ya?
Hei, lemah!
Selanjutnya
Pahlawan Payah