Monsternya kembali!
Aku akan mati!
Datang lagi yang lain, ya?
Hei, lemah!
Hei, tetaplah bersembunyi!
Ya, aku sudah bersembunyi!
Lengan itu seperti cacing parasit.
Monster ini berbeda dari yang sebelumnya.
Awas saja kalau kau mengecewakanku!
Akan kusiksa kau
sampai tetes darah terakhirmu!
Dia mengunci kedua lenganku!
Ini gawat. Gawat. Gawat.
Gawat!
Ku-kumohon, siapa saja lakukan sesuatu!
Kalau begini terus, dia bisa mati!
Aku harus bagaimana?
Aku harus membantunya!
Siapa? Aku?
Tidak mungkin!
Aku pasti akan dibunuh monster itu!
Dengan cara yang mengerikan!
Pasti ada yang akan menyelamatkannya.
Kalau aku turun tangan, pasti sia-sia.
Seseorang pasti akan...
Sejak kapan aku
menjadi pecundang seperti ini?
#08
Pahlawan Payah
Dia pernah menjadi
tempatku mencurahkan isi hati.
Namanya Lulu. Usianya setahun lebih tua,
cinta pertamaku.
Lulu! Lihat aku!
Aku bisa melompat dari atas sini!
Aku lompat!
Di hadapannya, aku tak terkalahkan.
Selama ada dirinya,
aku bisa jadi pahlawan atau pujangga.
Bagaimana? Keren, 'kan?
Ya.
Aku juga bisa dengan mudah
melompat lebih tinggi dari itu.
Lulu selalu menemaniku,
memperhatikanku dengan penuh perhatian.
Aku lahir di kota kecil yang terpencil.
Di sana, ada banyak Oni yang hidup
bersembunyi di tengah-tengah masyarakat.
Salah satunya adalah Lulu.
Aku paling suka menari bersamanya.
Masih terbayang indahnya langit senja
saat kami melatih gerakan bersama.
Kau tidak enak badan?
Aku baik-baik saja.
Terima kasih, Rokuro.
Namun kenyataannya, dia sedang sakit.
Bagi Oni, saat tanduk muncul,
perubahan proses kimiawi
dalam darah orang tersebut dimulai.
Artinya, dia tidak bisa lagi
dibawa ke rumah sakit manusia biasa.
Kami menemui satu-satunya
dokter Oni di kota itu.
Aku merepotkanmu lagi.
Tenang saja!
Kesehatanmu pasti akan membaik!
Ya.
Namun, bencana tiba tanpa diduga.
Agensi Momotaro menyerbu kampung kami.
Mereka membunuh satu-satunya dokter Oni.
Lulu, bertahanlah.
Aku akan pergi ke kota lain
dan membawakan dokter!
Tenang saja. Selama ini,
aku bisa melakukan apa pun, 'kan?
Benar.
Kalau begitu, terlihatlah selalu keren.
Kumohon tetap seperti itu.
Dia tempatku mengadu.
Bersama dirinya, aku bisa tetap tegar.
Bersama dirinya, aku tak terkalahkan.
Setelah dia tiada,
rasa khawatir dan takut yang kupendam,
mulai menggerogotiku.
Rambutku mulai memutih.
Insomnia merongrongku.
Tanpa aku sadari,
emosiku menjadi tidak stabil.
Ya, benar.
Sejak hari itu,
aku bukan lagi orang yang sama.
Apa boleh buat.
Karena tanpa Lulu, aku sungguh tak berguna.
Terlihatlah selalu keren.
Kumohon tetap seperti itu.
Andai Lulu bisa melihatku saat ini,
dia pasti akan sangat kecewa.
Dia sudah berjuang keras sejauh ini.
Aku tak bisa terus seperti ini.
Jika aku bertemu Lulu lagi
di surga dengan kondisi seperti ini,
aku tak akan berani menegakkan kepalaku.
Sejak dia meninggal dunia,
aku tak pernah lagi bersikap keren.
Jadi, aku harus kuat agar bisa dengan
bangga menjadi pria keren setelah kau tiada.
Sehingga aku harus meraih
pencapaian jauh lebih banyak,
meski itu semua hanya kebaikan remeh
dari seorang pahlawan yang payah!
Menakutkan. Sungguh menakutkan.
Ngeri! Ngeri! Ngeri!
Hatiku teramat sakit,
rasanya tak tertahankan.
Tidak apa-apa. Tenang saja!
Aku pasti bisa!
Meski sebetulnya tidak baik-baik saja,
aku pasti bisa bertahan!
Saat ini aku mungkin tampak menyedihkan,
tapi maukah kau mendampingiku?
Mustahil kalau aku
melakukannya tanpa dirimu.
Waw.
Rasa panikku mulai hilang!
Teknik Gerhana Darah!
Tarian Abu Membeku!
Pemulihan Mental!
Aku siap menari!
Ranbu!
Tarian Kematian Sakura!
Tarian Abu Membeku.
Dia menyelubungi dirinya dengan
jubah darah dan mulai berputar.
Mengubah darah tersebut menjadi
badai kelopak bunga setajam silet,
ia mampu mengerahkan tebasan angin tajam.
Bagaimana rasanya ketajaman
dari hamburan pedang ini?
Kemarilah! Saat ini, aku tak terkalahkan!
Tubuhku terasa ringan.
Semua kecemasanku sirna,
karena kau ada di sisiku.
Kau luar biasa.
Saat aku menari bersamamu,
timbul kenangan
tentang festival musim panas.
Aku bukannya tak terkalahkan.
Aku cuma membuat diriku terlihat gagah.
Aku yakin kau juga menyadarinya.
Meski begitu,
kau tetap percaya padaku!
Menganggap aku keren!
Menganggap aku kuat!
Kau baik sekali.
Ranbu! Tarian Festival Kembar!
Jika kau masih percaya padaku,
tak kenapa kalau itu cuma pertunjukan.
Kubusungkan dada dan
berteriak dengan lantang!
Bagaimana?
Aku terlihat cukup keren, 'kan?
Mei, monster menakutkan itu sudah tak ada.
Kau tak apa-apa? Masih takut?
Papa dan Mama sudah tak ada.
Mungkin tak masalah kalau aku mati.
Ingin mati, ya.
Jawabanmu menakutkan.
Namun, jangan sampai kau mati!
Jika kau mati, itu berarti
kau, ayah, dan ibumu kalah.
Kika kau terus hidup,
menyongsong hari esok, tak ada yang kalah.
Hiduplah!
Hidup dan berjuanglah!
Berjuang?
Ya!
Hadapi keputusasaan!
Hal pertama yang harus kau lakukan adalah
bersorak untukku.
Bersorak...
Aku juga akan berjuang!
Akan kuhajar musuh
yang membunuh keluargamu!
Jadi, kalau kau merasa ingin terus hidup,
berteriaklah dari lubuk hatimu,
"Lakukan yang terbaik!" kepadaku.
Tetaplah di sini.
Monsternya sudah kalah,
musuh tak akan menemukanmu dengan mudah.
Namun, jika sesuatu terjadi,
bersembunyilah seperti tadi, oke?
Apa kau benar-benar mau pergi?
Tidak mungkin!
Kau akan kalah.
Tidak mungkin
aku kalah.
Tekadku tidak mengizinkanku kalah.
Itu sudah cukup bagiku.
Aku tak akan menyerah dan berputus asa!
Itu moto terbaruku!
Mudano! Mudano!
Mudano sudah bangun!
Berapa lama aku tak sadarkan diri?
Sekitar lima belas menit.
Lima belas menit, ya?
Kami minta maaf.
Anda terluka karena melindungi kami.
Andai cuma Anda sendiri,
ini tidak akan pernah terjadi.
Lupakan soal itu. Ayo kita pergi.
Anda mau ke mana
dengan kondisi seperti itu?
Ke Kuil Iryuda-dera.
Murid-muridku ada di sana.
Siapa, ya?
Hei, seragam itu.
Kau Momotaro, bukan?
Pemimpin Momotaro di Kyoto, Tsubakiri,
dapat memanipulasi mayat.
Namamu Tsubakiri, 'kan?
Aku tanya sekali lagi.
Siapa kau?
Ichinose Shiki.
Orang yang akan menghancurkan
semua Momotaro tanpa tersisa!
Benarkah?
Jadi, kaukah Ichinose Shiki?
Benar. Aku Tsubakiri.
Sudah kuduga.
Hei, kenapa kau melakukan hal seperti tadi?
Hm?
Apa masalahmu? Orang sinting seperti apa
yang memperlakukan mayat seperti itu?
Aku tidak mengerti!
Bisa-bisanya ada orang yang berbuat begitu.
Jangan bicara seperti manusia!
Hah?
Itu kalimat untuk Momotaro,
karena kami punya hak asasi manusia.
Apa?
Jangan mengira kalau Oni memiliki hak.
Diam, berengsek!
Aku akan meledakkanmu!
Tunggu!
Mau melihat mayat Oni eksentrik tadi?
Mayat?
Bosku membunuhnya.
Apa kau marah mengetahuinya?
Persahabatan antara Oni?
Jangan bercanda.
Bukan, ini bukan tentang semangat tim.
Aku hanya tertarik pada tujuanku sendiri.
Hm.
Namun, jika penampilan bisa membunuh...
Itu karena ada Momotaro
yang berdiri tepat di hadapanku.
Aku akan menghabisi kalian semua!
Aku akan melenyapkan semua Oni!
Teknik Gerhana Darah!
Tujuh Hukuman!
Pukulan tadi rasanya berbeda.
Sayang sekali, sobat.
Serangan seperti tadi tak akan melukaiku.
Majulah.
Yang benar saja.
Mau melawanku dengan mainan itu?
Ichinose Shiki,
darahmu seharusnya tidak selemah itu.
Diam.
Aku tak paham dengan ocehanmu.
Satu-satunya hal yang penting
adalah aku membencimu!
Sudah kuputuskan.
Aku akan mengerahkan segalanya!
Aku tahu hari ini pasti tiba.
Jangan memasang wajah seperti itu!
Kau belum sanggup mengendalikan darahmu.
Diam!
Memangnya kenapa?
Kenapa kalau aku belum sanggup?
Itu tak akan membuatku menyerah!
Ini melampaui perkiraanku.
Kau menghindarinya, ya?
Apa aku membuatmu takut?
Sombong juga kau.
Selanjutnya
Semangat Momotaro