Kalau gagal sampai tujuan
saat waktu habis, kalian dikeluarkan.
Dikeluarkan? Gila!
Kalau kalian mengira
ini cuma sekolah pada umumnya,
sebaiknya kalian mati saja
dan memulai hidup yang baru.
Ini latihan.
Usai lulus, kalian akan berhadapan
langsung dengan Agensi Momotaro.
Ya, nyawa kalian akan selalu dipertaruhkan.
Aku tak akan memakai kekuatan darah.
Namun, kalian bebas menggunakannya.
Jika kalian mengamuk, aku siap meladeni.
Bagaimana kalau kami membunuhmu?
Kalau kau pikir bisa mengalahkan kami
tanpa kekuatan darah,
jangan menangis jika kami membunuhmu.
Coba saja.
Jika kalian berhasil,
kalian akan langsung dinyatakan lulus
dan akan ditugaskan
ke unit pilihan masing-masing.
#03
Pengaktifan Gerhana Darah
Ujian pertama bagi Shiki dan siswa baru
lainnya di Akademi Rasetsu adalah...
Kejar-kejaran Oni.
Mereka harus kembali ke sekolah
dalam waktu satu jam
tanpa tertangkap
oleh "si pengejar", yakni Mudano.
Ada satu aturan lagi.
Untuk mencapai tujuan, kalian perlu ini.
Wah, bolanya melesat jauh!
Meski kalian sampai di tujuan,
tapi jika tak punya bola, kalian gagal.
Guru, tapi bolanya cuma ada dua.
Jadi, kami harus memperebutkan bolanya, ya?
Jumlah kalian terlalu banyak,
jadi akan dibagi ke dalam tiga grup.
Grup Satu adalah...
Byobugaura Homare.
Ichinose Shiki.
Kougasaki Jin.
Grup Dua...
Yaoroshi Ikari.
Yusurube Juji.
Grup Tiga...
Kiriyama Rokuro.
Sazanami Kuina.
Grup Dua dan Tiga,
kalian harus berebut satu bola.
Kedengarannya menyenangkan.
Ya, pertarungan penuh.
Berarti, sedikitnya ada tiga siswa
yang akan dikeluarkan.
Kepalaku sakit.
Aku mungkin akan mati.
Kalian akan masuk duluan.
Aku akan masuk 15 menit setelahnya.
Jika tidak ada pertanyaan lagi...
Tunggu!
Mana sudi aku satu grup
dengan orang aneh bertopeng ini!
Berarti kau dikeluarkan.
Yang benar saja.
Um...
Aku Byobugaura Homare.
Aku akan berusaha keras
agar tidak menghambatmu, jadi...
Sejak kecil,
lelaki ini merupakan berandalan.
Sehingga para gadis menjauhinya.
Kini, untuk pertama kalinya
seorang gadis berbicara kepadanya.
Aku akan melindungimu!
Ti-Tidak perlu. Tidak perlu begitu.
Aku cuma tak mau menghalangi.
Rendah hati sekali.
Sa-Salam kenal.
Maafkan aku! Maafkan aku
orang sepertiku lancang bicara padamu!
Aku mau mengubur diriku saja sekarang!
Kau membuatnya menangis?
Bajingan kau!
Hei, jangan menangis! Ayo, kemarilah!
Jangan sampai wajah cantikmu ternoda!
Kalau kulihat,
kau justru makin cantik saat menangis.
Senyummu lebih manis lagi!
Tolong jangan menyebutku cantik.
Menggemaskan sekali!
Mari bekerja sama dan
menyelesaikan ujian ini berdua saja.
Masa bodoh.
Habislah riwayatmu di sini!
Apa kau harus berbicara padaku
hampir setiap waktu?
Apa kau tukang cari perhatian?
Ha?
Kalau pada akhirnya kau akan dikeluarkan,
sebaiknya berhenti saja sekarang
sebelum kau menderita.
Peduli apa kau? Aku punya tujuan,
dan aku tidak akan menyerah!
Aku yakin tujuanmu konyol.
Apa kau bilang?
Cukup.
Mau buang waktu sampai kapan?
Grup Satu, mulai!
Ha? Um...
Ma-Maaf!
Maaf karena aku keras kepala!
Kalau mau, bunuh saja aku.
Jika kalian berhasil,
kalian akan langsung dinyatakan lulus
dan akan ditugaskan
ke unit pilihan masing-masing.
Ini kesempatanku!
Jika aku masuk ke unit yang aku mau,
aku bisa berhadapan lagi dengannya.
Dari tukang cari perhatian
berubah jadi psikopat posesif, ya?
Aku tak peduli dengan perkelahian sepele,
tapi siap mengerahkan segalanya
untuk pertarungan dahsyat!
Kau menyebut tujuanku konyol, 'kan?
Tarik kembali ucapanmu, keparat!
Begitulah, lagi pula hanya ada dua bola.
Jadi, tak masalah kalau kita berebut
dengan bertarung habis-habisan, 'kan?
Luka macam apa itu?
Memamerkan luka lamamu?
Hanya orang lemah yang melakukan itu.
Kalau kau dikalahkan orang lemah,
lantas siapa dirimu? Sampah?
Teknik Gerhana Darah
Teknik Gerhana Darah.
Bagaimana caramu melakukan itu
dengan sangat mudah?
Kau tak sanggup?
Kalau takut, kau boleh lari.
Kalau aku mundur sekarang,
berarti kematian ayahku menjadi
tragedi yang menyedihkan dan sia-sia!
Tujuanmu kemari untuk
membalaskan dendam ayahmu?
Kalau iya, kenapa?
Begitu rupanya.
Berarti kita tak akan saling mengerti.
Aku juga tak berharap kita jadi akrab, kok.
Aku juga bisa melakukan itu!
Ayo, keluarlah!
Sialan! Kenapa darahku tidak keluar?
Jangan tertawa, bajingan!
Kubunuh kau!
Pertarungan ini sia-sia.
Kalau mau membuang waktuku,
setidaknya bayarlah.
Sialan!
Bagaimana dia bisa melakukannya
dengan mudah?
Kalau aku fokus atau berteriak lantang,
kekuatanku pasti muncul!
Kenapa dia mampu melakukannya
sedangkan aku tidak?
Ini sungguh membuatku jengkel!
Setidaknya jadilah lawan percobaan
yang pantas sebelum guru kubunuh.
Baiklah.
Kalau begitu, aku akan menghajarmu.
Ini langkah pertamaku
untuk menjadi lebih kuat!
Ichinose?
Kougasaki?
Kalian di mana?
Su-Suara apa itu?
Orang sepertiku tak pantas berada di sini.
Gadis tak berguna sepertiku
seharusnya menyingkir dari tempat ini,
tapi Ichinose bilang mau bekerja sama!
Kenapa aku selalu mengandalkan orang lain?
Oke. Aku akan pergi
ke arah suara itu berasal.
Suara apa itu tadi?
Menakutkan.
Jantung serasa mau copot.
Apa aku akan mati?
Kedengarannya menyenangkan.
Apa kita perlu mengeceknya?
Tidak mungkin!
Belum saatnya giliran kita!
Sialan!
Orang ini tangguh!
Bagaimana cara dia mengontrol darahnya?
Bentuk teknik darahnya
sangat berbeda dibanding milikku.
Bahkan dibandingkan milik guru sekalipun.
Apakah ada makna di balik itu?
Apa tujuan awal "mengontrol darah"?
Aku tak paham.
Lihat ke mana kau?
Celaka!
Baru kali ini
aku merasakan hal semacam ini.
Tidak memahami sesuatu
rasanya sesakit ini?
Aku tak perlu repot memakai darahku.
Tunggu, bajingan!
Tidurlah.
Di sini kalian rupanya!
Nyaris saja.
Uh...
Bahaya sekali, berengsek! Minta maaflah!
Minta maaf?
Kalau kau takut terluka,
mending pulang saja.
Ha?
Kalau serangan kecil dan sepele itu
membuatmu takut,
kau tak akan bisa bertahan lama.
Kau sungguh menjengkelkan.
Maafkan aku. Maafkan aku. Maafkan aku.
Maafkan aku. Maafkan aku.
Kau terluka karena aku.
Aku sungguh minta maaf.
Sebentar, tunggu!
Ini salah si berengsek itu!
Maafkan aku.
Aku mau mati saja untuk menebusnya.
Hei, kau tidak perlu minta maaf
sampai... seperti itu.
Apa itu?
Kaum Oni punya kapasitas darah yang
lebih banyak dari manusia normal...
Namun, ini tidak wajar.
Ini terlalu berlebihan.
Kalian berdua, larilah.
Jika tidak,
kalian bisa mati.
Bukannya hari ini cuma pengenalan sekolah?
Kepala Sekolah.
Baru hari pertama, tapi mereka sudah diberi
tugas hidup atau mati? Berani juga kau.
Daripada buang waktu menjelaskan,
lebih baik langsung saja latihan.
Ternyata kau peduli.
Semua ucapanmu adalah demi mereka juga.
Kau tahu, setiap tahunnya
ada banyak Oni yang mati.
Sebagian besar adalah anak-anak.
Ada yang dibunuh
hanya karena terkait dengan Oni.
Ada juga yang diculik hidup-hidup
dan dijadikan subjek penelitian.
Mereka tidak tahu apa-apa.
Mereka tidak mengerti apa-apa.
Apa yang semestinya anak-anak,
yang kelak tiba-tiba dihabisi,
pikirkan di saat ajal menjemput mereka?
Aku hanya berharap setidaknya ada
surga mahaadil yang menunggu mereka.
Aku tak perlu percaya pada surga.
Kalau kau kuat, kau tak akan mati.
Sesederhana itu.
Bagaimanapun, kau sungguh baik hati.
Membantu mereka untuk menjadi lebih kuat.
Celaka, hampir saja kena!
Apakah orang aneh bertopeng itu mati?
Sial!
Dia terlalu besar!
Hei! Byobugaura!
Kau tak bisa menghentikan makhluk itu?
Maafkan aku.
Tak ada yang bisa kuperbuat.
Dia kehilangan terlalu banyak darah!
Pertama, aku harus menariknya
menjauh dari makhluk itu!
Dia melindunginya?
Apakah darah punya keinginan sendiri?
Tolong berhentilah.
Jangan diteruskan.
Kak!
"Kak"?
Kalian berdua larilah.
Apa gunanya berlari?
Kau bisa kehabisan darah
dan mati tepat di hadapan kami.
Aku tak peduli.
Menyaksikan kematian seseorang
di hadapanmu itu rasanya sakit, lo.
Terlebih, kau memasang wajah
"aku sedang berusaha sekuat tenaga".
Aku tak bisa berdiam diri.
Apa-apaan ini?
Jadi, itukah wujud
Teknik Gerhana Darah Byobugaura?
Kita lihat bagaimana
dua bocah itu menghadapinya.
Ayo, ayo!
Keluarlah!
Kenapa tidak berhasil?
Tidak akan berhasil.
Itu peristiwa abnormal,
beruntung terjadi sekali seumur hidup.
Namun untuk keberuntungan seperti itu,
aku bersedia memberinya pujian.
Wah!
Sialan! Ini bukan cuma lemah.
Ini menyedihkan.
Belum pernah aku kalah bertarung.
Ayah tewas, sementara aku,
masih saja tak berguna!
Aku benci ini.
Menjadi lemah itu sangat memalukan
dan sangat menjengkelkan!
Kalau mau menangis,
lakukan saja di tempat lain.
Ha? Aku tidak menangis!
Awas saja kau, bocah bertopeng!
Ini cuma keringat! Idiot!
Tatap mataku saat bicara denganku!
Bodoh!
Luka akibat serangan tadi
belum sepenuhnya pulih.
Namun, kalau aku kabur, habislah aku!
Menciptakan dua jenis senjata berbeda
pada saat yang bersamaan,
itu memerlukan kontrol tingkat tinggi.
Dia jelas unggul dalam
aspek ketelitian dan pengalaman.
Darah Oni bisa berbentuk apa pun,
dengan kekuatan bagaimanapun.
Gambaran yang dibayangkan seseorang
disalurkan dari otak,
menjelajah tidak hanya melalui saraf,
tetapi juga melalui aliran darah,
membentuk wujud sesuai kebutuhan.
Itu merupakan sinyal dari otak.
Ada yang disebabkan oleh trauma.
Ada pula yang terbentuk
oleh preferensi atau selera.
Bagi sebagian Oni,
pengalaman mereka diwujudkan.
Konon, apa yang diciptakan Oni
dengan darah mereka
dapat mengungkapkan sekilas
kehidupan mereka selama ini.
Cara seorang Oni dalam menciptakan
senjata unik dari darah...
akhirnya dikenal sebagai...
Teknik Gerhana Darah
Teknik Gerhana Darah!
Akan kupenggal kepalamu!
Dia melindungi dirinya sendiri!
Sialan!
Ayo, ayo!
Aktiflah sekarang juga! Buat apa saja!
Kenapa dia mampu melakukannya,
sedangkan aku tidak?
Ha?
Tunggu sebentar.
Dia hanya menciptakan senjata penebas,
sedangkan Byobugaura hanya menciptakan itu.
Begitu rupanya!
Benda yang aku buat sebelumnya...
Dia mau memuntahkan darah lagi?
Mungkin sudah saatnya aku bertindak.
Celaka.
Berhentilah berteriak.
Teknik Gerhana Darah
Teknik Gerhana Darah!
Dia mengetahui caranya?
Sekarang, aku siap bertarung!
Luar biasa. Rasanya benda ini
seolah menjadi bagian tubuhku!
Sebelah sini!
Bersiaplah!
Bagaimana rasanya seranganku?
Selanjutnya
Mari Kita Bekerja Sama