Keturunan Kishin?
Benar.
Kami akan mengurus
Ichinose Shiki, si keturunan Kishin.
Namun, aku minta bantuan.
Kenapa kami harus membantumu
menyelesaikan tugasmu?
Jawabanmu akan menentukan hidup dan matimu.
Tenanglah, Osuke.
Jangan jadi orang yang mudah marah begitu.
Maaf!
Lebih tepatnya,
kenapa kau butuh bantuan kami?
Meskipun dia Keturunan Kishin,
kau mungkin mampu mengatasinya, 'kan?
Di sisimu ada Mikado.
Mikado menjadi Wakil Kapten di usia belia.
Itu pencapaian yang luar biasa.
Kami tahu apa saja keberhasilanmu.
Kau terlalu memujiku.
Aku kurang pandai menghadapi konflik,
aku juga tidak tertarik menghadapi
orang yang tidak kukenali.
Sebetulnya, aku baru tahu kalau kami
punya petunjuk tentang si keturunan Kishin.
Aku masih terkejut setelah mengetahuinya.
Jangan sok berlagak paling hebat.
Tak ada yang lebih memuaskan
selain berhasil menghabisi musuhmu!
Itu baru namanya hidup!
Biar aku persembahkan kepuasan itu.
Tentu saja ini tidak gratis.
Aku persilakan kalian menghadapi Mudano.
#15
Ketahuan
Hei.
Ayo kita mencari Kougasaki sekarang juga!
Kau benar.
Seharusnya kita sudah berangkat.
Kita harus minta bantuan dari Unit Tempur.
Unit Tempur tidak bisa membantu.
Senang bertemu denganmu, Kapten Masumi.
Kapten Agensi Oni Unit Intai, Distrik Nerima
Yodogawa Masumi
Dia yang meninggalkan catatan, bukan?
Biar dia tanggung risikonya sendiri.
Mana mungkin!
Kenapa Unit Tempur tidak mau membantu?
Siapa pun yang bertindak sendirian
harus berani menanggung risikonya.
Hei! Jadi, kita mau membiarkannya
begitu saja?
Kau ini tampaknya tipe orang
yang bikin jengkel sekelilingmu.
Lama tak jumpa, Mudano.
Sekarang kau mengasuh anak-anak ini, ya?
Sepertinya orang bisa berubah.
Kenapa Unit Tempur tidak bertindak?
Cih! Masih tidak suka berbasa-basi, ya?
Baiklah, biar kujelaskan.
Berdasarkan hasil penyelidikan,
ada tiga poin yang kita ketahui.
Pertama: seorang siswa diculik.
Dua: warga sipil terlibat.
Tiga: ini bukan ulah
Momotaro Distrik Nerima.
Maksudmu, dia diculik oleh orang awam?
Penculiknya merupakan sebuah geng
bernama Geng Kanto Nuts,
hanya sekumpulan preman biasa.
Dari cara menculiknya saja
sudah terlihat amatiran,
tapi perihal menyembunyikannya,
mereka mungkin dibantu Momotaro.
Namun, Momotaro di Nerima tidak pernah
melibatkan warga sipil, siapa pun itu.
Artinya, mungkin saja ada
keterlibatan dengan faksi Momotaro lain.
Benar.
Jika benar begitu,
kita tak boleh sembarangan
mengerahkan Unit Tempur distrik ini.
Ha? Apa?
Rasanya tidak masuk akal!
Jika Unit Tempur dikerahkan,
pertahanan kita di Nerima
akan melemah, bukan?
Mungkin.
Jika Momotaro di Nerima menyerang saat kita
kekurangan personel, habislah kita.
Banyak dari kita yang mungkin gugur.
Selain itu, si Berengsek di balik ini
tidak peduli meskipun
ia melibatkan warga sipil.
Bisakah kita memanggil
Unit Tempur dari distrik lain?
Kalau seperti itu,
siapa yang akan melindungi area
yang seharusnya diawasi unit tersebut?
Berbeda dari Momotaro,
kita selalu kekurangan personel.
Langkah semacam itu bukanlah pilihan.
Namun, kali ini, ada Mudano.
Mudano Naito, salah satu elite
dari Unit Tempur Tokyo.
Rasanya masih melekat dalam ingatanku.
Kau membantai seratus Momotaro
hingga mengakibatkan hujan darah.
Aku akan selalu mengingat kejadian itu.
Wah. Pak Guru memang jagoan.
Aku suka menyimak cerita seperti itu.
Namun, itu dahulu saat masih menjadi elite.
Sekarang kau malah menjadi pengajar.
Kau sudah menyelidiki geng tersebut, 'kan?
Aku sudah tahu tempat mereka berkumpul.
Tinggal menyerbu tempat itu.
Oh, jadi kau sudah mulai bertindak, ya.
Maaf, tadi aku membentakmu.
Ya, dari tadi aku sudah bertindak, Bodoh.
Unit Tempur tidak dapat bergerak,
tapi kau bisa, Mudano.
Kaoru, kau juga ikut.
Siap.
Sebentar!
Izinkan kami ikut!
Kami kemari bukan untuk berdiam diri!
Apa gunanya kalau kami tidak dikerahkan?
Maksudnya?
Menjalankan tugas pengawasan saja
kalian tidak becus,
tapi malah berani bersikap sombong?
Enyahlah kau.
Tidak.
Biarkan mereka ikut.
Bisa-bisanya kau malah bercanda.
Ini bukan sembarang sekolah.
Akan lebih efisien jika membiarkan mereka
mendapatkan pengalaman nyata.
Efisien? Masa bodoh.
Maaf.
Biar kubantu menginisiasi rencana ini!
Aku pandai mengintai!
Kau mau bergabung dengan Tim Intai, ya?
Ya!
Kurasa itu cocok dengan kemampuanku.
Aku bukan seorang petarung, jadi aku
pikir hanya ini yang bisa aku tawarkan.
Itu saja?
Kau pikir kau cocok dengan tim ini
karena kau tidak perlu bertarung?
Jangan gegabah dalam bertindak, Nak.
Unit Intai akan diterjunkan paling awal.
Memang benar, begitu pertarungan dimulai,
kita mundur atau hanya sebagai pendukung.
Namun kita yang bergerak terlebih dahulu,
terkadang sampai berhadapan langsung.
Kita juga bertugas mengumpulkan info.
Satu langkah keliru, kau mati di tempat.
Itu pun masih terbilang bagus.
Skenario terburuknya?
Mereka akan menggali semua info
yang kau ketahui, lalu menghabisimu.
Namun, apa pun yang terjadi,
kita pantang membocorkan informasi.
Jika itu terjadi, lebih baik kita
memilih untuk mati.
Jadi, bagaimana jawabanmu sekarang?
Begitu pula dengan Unit Medis,
Unit Tempur, atau semua prajurit Oni.
Tidak ada yang namanya zona aman bagi kita.
Kita semua mempertaruhkan
nyawa kita di Agensi Oni.
Kalian berani melakukannya?
Ma-Maaf.
Namun, aku masuk ke Akademi Rasetsu
karena aku ingin menjadi orang berguna.
Sudah sejak lama, aku siap bertaruh nyawa!
Toh, kami tak mungkin ada di sini
kalau kami belum memiliki
tekad seperti itu.
Asalkan aku mati dengan gagah.
Kalau aku mati di samping orang
yang kusayang, aku siap.
Sebenarnya, aku takut mati,
tapi aku ingin berusaha sebaik mungkin.
Kalau aku,
aku siap mati.
Namun, aku ingin jadi lebih kuat
agar tak perlu kehilangan nyawa.
Jadi kumohon, biarkan kami ikut!
Meski kau menolaknya,
aku akan tetap pergi! Paham?
Melatih mereka juga bagian dari pekerjaan.
Lagi pula, kita selalu kekurangan
personel, bukan?
Cih! Ya sudah, terserah.
Namun, jangan harap diistimewakan
hanya karena kalian masih remaja.
- Baik!
- Siap!
Kita bagi menjadi dua unit.
Yusurube dan Byobugaura, kalian mengintai.
Bantu Masumi dan Kaoru.
Sisanya ikut Unit Tempur.
Ikuti arahanku.
Prioritas utama adalah
menyelamatkan Kougasaki.
Hindari pertarungan jika memungkinkan.
Apakah tidak perlu menyamar
atau semacamnya?
Kita akan menuju ke wilayah musuh.
Tidak perlu berbaur.
Dalam keadaan darurat,
penyamaran cuma menimbulkan kebingungan.
Aku sudah menyiapkan pakaian kalian.
Ganti sana.
Ini adalah seragam formal,
biasanya dipakai personel berpangkat.
Fokuslah dalam bertugas.
- Ya, Pak!
Ramal Masa Depan Untuk Menguasainya
Mudano? Maksudmu Mudano yang itu?
Siapa itu Mudano?
Dahulu kala,
dia membantai seratus Momotaro sendirian.
Kartu AS Unit Tempur Oni.
Kabarnya, dia mundur dari tugas aktif.
Sama seperti di Kyoto,
Ichinose dan Mudano tak terpisahkan.
Menghadapi mereka berdua sekaligus
merupakan hal yang sulit.
Jadi, aku ingin kalian berdua
yang mengurus Mudano.
Biar kami yang menangani Ichinose.
Kalian menghadapi Mudano.
Kepentingan kita selaras.
Awas saja kalau kau membual.
Aku tak berbohong dalam situasi genting.
Silakan pegang ucapanku.
Kalian dipastikan akan menghadapi Mudano.
Baiklah. Kualitas intelijenmu saja
sudah menjadikanmu kapten.
Kemudian, bagaimana?
Bersedia atau tidak?
Mereka pasti setuju.
Aku percaya ramalan, karena dunia ini
berlandaskan keberuntungan.
Ramal Masa Depan Untuk Menguasainya
Ada yang mati muda.
Ada pula yang hidup sampai satu abad.
Semua tergantung keberuntungan.
Karena itu, aku mengandalkan ramalan nasib
agar bisa sedekat mungkin
dengan masa depan yang kuinginkan.
Karena kalau aku terluka atau sakit,
aku tidak bisa bertarung.
Sederhana, bukan?
Kedua orang ini maniak bertarung.
Meski tidak seperti yang terlihat,
tapi aku suka duel maut.
Kami akan mengikuti rencanamu.
Terima kasih.
Mau aku cek ramalan nasibmu
untuk membawa keberuntungan?
Tak usah. Aku cukup dengan info soal
ulang tahun dan golongan darah.
Aku tak mudah percaya ramalan.
Cih. Karena itu,
ramalan tidak dapat dipercaya.
Ulang tahunku 21 Oktober, tipe darah O.
Bagaimana ramalan nasibku?
Jangan sembarangan mengungkap informasi.
Ya ampun.
Aku mau ke toilet.
Oh, Mikado, nasibmu cukup baik.
Konon, kau akan bertemu kembali
dengan teman lamamu.
Sungguh?
Wah! Tepat sekali!
Teknik Madam Myorinpa
terlalu sakti untuk dunia ini!
Namun,
disebutkan pula kalau hubungan kalian
bisa berakhir karena satu kesalahan.
Eh?
Aktivitas hoki hari ini adalah
"habiskan waktu di atas egrang."
Bagaimana mungkin aku bisa melakukannya?
Aksi hoki Madam Myorinpa
memang terkenal sulit dilakukan.
Lagi pula, aku punya egrang
kalau kau ingin mencobanya.
Kenapa kau punya benda itu?
Shinya, sampai kapan aku harus berjaga?
Maaf. Aku sedang sibuk.
Sikap bocah ini menjengkelkan.
Ya sudah, guyur dia dengan seember air.
Siap.
Rasakan ini, Berandal!
Guyur sampai basah kuyup.
Oke.
Tinggalkan anak itu, lalu pergi dari sana.
Tempat itu mungkin sudah berbahaya.
Tunggu, apakah kau serius?
Bersembunyilah. Kukirimkan lokasinya.
Nanti kita bertemu di sana.
Kita perlu bicara.
Si-siap!
Rencanaku berjalan mulus.
Para preman itu bersembunyi
di klub kabaret di sana.
Baiklah, mari kita serbu tempat itu!
Dasar Bodoh.
Pakai otakmu.
Pertama, kita perhatikan situasinya.
- Si Kacamata!
- Ya, Pak!
Kau punya kemampuan memindai, bukan?
Lakukan tugasmu.
Posisi kita aman di sini.
Gunakan kekuatan darahmu.
Aku mengerti!
Teknik Gerhana Darah
Di Mana Engkau
Teknik Gerhana Darah!
Di Mana Engkau!
Eh?
Ada apa?
Entah mengapa, aku sulit memindai.
Sudah kuduga.
Kemampuanmu terhambat sejumlah kelemahan.
Pertama, kau tidak bisa bergerak.
Kemudian...
saat kau memindai bangunan bertingkat,
orang-orang saling bertumpuk,
sehingga kemampuan dalam melacak orang
jadi terganggu.
Di Kyoto, aku hanya perlu menunggu
sampai orang-orang pergi.
Mungkin itu sebabnya
aku tidak menganggap itu sebagai masalah.
Berarti kau masih harus belajar.
Jadi, bagaimana sekarang?
Bodoh.
Makanya kami ikut membantu.
Sudah kuduga kalian tak banyak membantu,
jadi setidaknya pelajari satu dua hal.
Kalian semua tetap di tempat.
Amati dan pelajari
kemampuan tim intai yang sebenarnya.
Perhatikan dengan saksama.
Kaoru, periksa jumlah orang di dalam
dan tata letak bangunannya.
Siap.
Um, bagaimana cara kerjanya?
Seperti ini.
Botol yang diisi dengan darahku.
Aku kocok.
Respons gema suaranya menginformasikan
jumlah orang di sekitar
dan seperti apa tata letak bangunannya.
Pernah dengar cara kelelawar
dan lumba-lumba melacak sesuatu, 'kan?
Kemampuanku ini bisa dibilang
merupakan versi lebih canggihnya.
Jadi, tak hanya menunjukkan jumlah orang,
tapi juga bangunannya?
Ya, ini memberi gambarkan sederhananya.
Orang lain juga bisa menggunakannya.
Eh? Aku mau coba!
Biar aku yang melakukannya!
Kelemahannya adalah data yang berlebihan.
Otakmu bisa tersiksa.
Bagaimana? Kau bisa melihatnya?
Banjir info menghantam otak sekaligus.
Kau bisa mabuk informasi.
Wah! Dia muntah!
Aku tak bisa melihat apa pun,
dan otakku serasa mau meledak.
Dari pengalamanku, kemampuan ini cenderung
cocok untuk orang dengan IQ tinggi.
Kau punya IQ yang rendah!
Yusurube punya kemampuan yang sama.
Dia pasti baik-baik saja.
Dia juga muntah!
Berkacamata, tapi punya IQ rendah!
Kau boleh menyimpannya.
Efeknya berlangsung sekitar dua jam.
Biar kusimpan!
Kembalikan...
Tidak mau!
Kaoru, cukup main-mainnya.
Bagaimana kondisinya?
Ada yang aneh.
Aku hanya berhasil melacak
satu Oni di dalam.
Itu pasti Kougasaki!
Dia dikurung di ruangan paling belakang.
Bisa jadi ini adalah jebakan.
Bisa juga mereka kabur terburu-buru.
Ya, aku akan segera tahu.
Dia berubah menjadi tak terlihat!
Kapten Masumi bisa menjadi tak terlihat
selama 10 menit dengan menjilat darahnya.
Keren!
Jangan selalu heboh pada semua hal sepele.
Duh!
Dia benar-benar menghilang.
Tunggu, pakaiannya juga ikut menghilang?
Itulah yang membuatnya hebat.
Barang-barang yang dikenakannya pun
menjadi tidak terlihat bersamanya.
Aku akan mengecek ke sana.
Kalian semua bersiaga.
Kekuatan Kapten dan Wakil Kapten
sungguh jauh di atas kemampuanku.
Apa yang bisa kubantu?
Kemampuan mereka tidak hanya lebih baik
dari diriku, tapi jauh lebih hebat.
Silakan saja kalau kau mau bersedih,
tapi itu tak akan membuatmu berkembang.
Pak...
Sejujurnya, aku merasa sangat kecewa.
Mereka berdua terlalu hebat.
Rasanya tak ada tempat
buat orang sepertiku.
Ya, kemampuan Masumi dan Kaoru
memang mengesankan,
tapi saat pertama kali mengaktifkannya,
ia hanya mampu bertahan selama 30 detik.
Apa?
Dia berlatih dengan sangat keras
dan terus belajar dari pengalaman,
lalu memperbaikinya
dengan usahanya sendiri.
Boleh saja kalau mau berkecil hati
asalkan kau sudah bekerja keras.
Kemampuanmu berharga.
Namun, berguna atau tidaknya,
kau sendiri yang menentukan.
Terkunci? Ya, pintunya terkunci.
Kunci yang mudah.
Tidak masalah.
Jejak sepatu yang masih baru.
Sepertinya mereka kabur dengan panik.
Tindakan yang ceroboh. Benar-benar amatir.
Tidak ada satu pun jebakan.
Apakah mereka memang buru-buru kabur?
Kemudian, kenapa perasaanku justru gelisah?
Tinggal pintu ini.
Ya, di sini juga tidak ada jebakan.
Pintu ini sangat sulit dibuka.
Kau murid Mudano?
Siapa kau?
Nanti kujelaskan.
Apakah ada suatu jebakan di situ?
Tidak, tidak ada.
Hanya itu yang perlu aku tahu.
Dia di sini?
Jadi, bagaimana kita membuka pintu ini?
Biar aku saja.
Padahal aku sudah siap mencabik musuh,
tapi aku malah membuka pintu?
Menyebalkan!
Teknik Gerhana Darah
Teknik Gerhana Darah!
Histeria Terkutuk
Histeria Terkutuk!
Luar biasa!
Pintunya terbuka.
Kougasaki?
Wah.
Mereka menyiksamu habis-habisan, ya?
Diam.
Kau benar-benar merepotkan.
Hei, tunggu!
Kau mau ke mana?
Tidak ada waktu lagi.
Mereka menyandera seorang anak.
Aku harus pergi sebelum terlambat.
Mudano.
Aku pernah mendengar rumor,
tapi baru kali ini aku melihatmu beraksi.
Ichinose Shiki.
Tampak lebih menjengkelkan
daripada yang di foto.
Kalian semua ketahuan.
Selanjutnya
Boleh Juga