Boleh juga teknikmu itu.
Aku jadi makin tertarik.
Sekarang, aku akan serius.
Peti mati?
Lenyapkan... semua Oni.
Binasakan.
Pakaian itu...
Apakah dia seorang Momotaro?
#09
Semangat Momotaro
Dasar gila!
Kau sampai mengubah rekanmu menjadi boneka?
Apa kau sudah gila?
Kau memang idiot, ya?
Ha?
Orang idiot selalu saja merasa yakin
bahwa mereka adalah yang paling benar.
Saat virus itu menyebar,
banyak orang bodoh yang protes
mengklaim kalau itu "cuma flu".
Ada pula orang yang menolak
semua produk hewani
dan membebaskan hewan ternak berkeliaran.
Yakin pada diri sendiri itu bukan bodoh,
yang idiot itu adalah orang yang
memaksakan kehendaknya pada orang lain.
Dia sendiri yang menawarkan diri
menjadi boneka.
Kenapa tubuhku... menjadi begitu berat?
Inilah kemampuannya.
Jika bonekaku adalah seorang Momotaro,
aku juga bisa meminjam kekuatannya.
Dia menggabungkan bakteri
ke dalam oksigen di sekeliling kita,
lalu mengubah bobotnya.
Oni.
Lenyapkan... semua Oni.
Binasakan.
Orang ini...
Aku sendiri tak menyadarinya.
Dia terus mengucapkan satu kalimat itu
pada saat dia masih hidup.
Lenyapkan... semua Oni.
Binasakan.
Entah itu dendam atau obsesi,
itulah semangat Momotaro yang murni!
Dengan semangat itu,
dia bisa menjadi tangan kananku.
Saat sudah mati, penyesalannya terobati!
Bisakah kau menahan beban ini?
Percuma saja!
Dinding hitam macam apa ini?
Apa wanita Momotaro itu yang memasangnya?
Sebaiknya kita coba cari jalan lain.
Tidak, sepertinya tembok ini
tidak berhenti di sini.
Semua pintu masuk mungkin sudah disegel.
Namun, bisa kau hancurkan, 'kan, Mudano?
Iryuda-dera berada di atas kita,
ramai dikunjungi turis.
Menghancurkan dinding bisa menyebabkan
kerusakan parah di permukaan.
Maksudmu, semua turis
harus dievakuasi terlebih dahulu?
Itu tidak mungkin!
Berbeda dari Agensi Momotaro,
kita tidak punya wewenang apa pun!
Guru!
Yusurube?
Tadi, saat aku memindai area,
aku melacak keberadaan Oni.
Kemudian, Momotaro menerobos masuk.
Semua personel yang terluka ada di atas,
tetapi sebagian Unit Pendukung...
Termasuk Ichinose dan Kougasaki,
terjebak di dalam.
Aku mengerti situasinya.
Kita kehabisan waktu.
Shiki dan yang lainnya dalam bahaya.
Kita harus bagaimana?
Pokoknya,
sebelum kita merobohkan tembok ini...
prioritas utama kita adalah mengevakuasi
semua turis untuk pergi dari tempat ini.
Uh, Mudano...
Hm?
Gadis ini ada di luar dan
bergumam tak jelas.
Kau kenal dia?
Maafkan aku.
Orang sepertiku
datang ke Kyoto yang indah...
Tolong maafkan aku!
Kau datang juga, Byobugaura.
Mereka menyuruhku untuk membantu, jadi...
Hei!
Kau Byobugaura Homare, 'kan?
Yusurube Juji, 16 tahun!
Senang bertemu denganmu!
Impianku? Setelah kencan
dengan cewek berseragam sekolah,
lalu melepas keperjakaan di rumah pacarku!
Seandainya bisa,
aku mau melepaskannya sekarang!
Bagaimana? Aku mau!
Hentikan bercandanya.
Ayolah, ini serius!
Ini harapan yang mulia dan
impian siswa yang baik dan teladan!
Aku kira anak ini normal.
Sepertinya mataku kurang jeli.
Byobugaura.
Ya!
Maaf, tapi kedatanganmu sekarang
tidak akan membantu kami.
Eh?
Sebenarnya, ada yang bisa kau lakukan.
Ada cara untuk mengevakuasi
semua warga sipil dari Iriyuda-dera
tanpa menyisakan satu orang pun.
Em, Guru, kita di mana?
Yusurube...
Jangan matikan teleponnya.
"YUSURUBE JUJI"
Siap.
Namun...
apa yang akan kita lakukan?
Kita akan memicu gempa kecil.
Ha?
Kita akan menimbulkan tanah longsor
dan memaksa para turis untuk mengungsi.
Saat ini, Byobugaura dan aku
berada di lereng belakang
di belakang Aula Amida di Iryuda-dera.
Longsornya akan dimulai dari sini.
Tanah longsor, Pak?
Bukankah itu berbahaya?
Tak akan ada korban jiwa.
Turis tak akan takut pada gempa kecil,
tetapi jika lerengnya longsor,
mereka pasti akan lari berhamburan.
Setelah tanahnya mulai longsor,
bantu para prajurit untuk
mengevakuasi para pengunjung.
Dengan prajurit sebanyak itu...
semua orang pasti merasakan bahaya
dan menyelamatkan diri.
Siap.
Setelah itu, Yusurube,
pastikan semua turis sudah pergi.
Gunakan kemampuan pelacakanmu.
Namun, bagaimana cara guru
untuk memicu tanah longsor?
Byobugaura, keluarkan raksasa
yang pernah kau panggil.
Kita buat longsor dengan memanfaatkan itu.
Mustahil.
Aku tak sanggup. Aku...
Santai saja. Ada aku.
Bisa-bisa aku kembali menimbulkan masalah.
Aku tak sanggup mengendalikannya.
Aku...
Kalau begitu, lupakan saja.
Yusurube, rencananya batal.
Ha? Apa yang harus kita lakukan?
Pikirkan cara lain.
Jika kita terus menundanya,
semua yang terjebak mungkin dalam bahaya.
Sedangkan kau, Byobugaura...
Kau dikeluarkan.
Aku tak butuh orang yang tak berguna.
Em...
Maksudku...
Aku takut.
Melepaskan raksasa buas
yang tak mampu aku kendalikan...
orang-orang pasti ketakutan.
Masalahnya bukan soal ketakutan.
Masalahnya adalah menolak untuk berubah.
Aku juga tahu soal insiden
yang kau timbulkan di masa lalu.
Setiap orang punya bebannya masing-masing.
Namun, mereka datang ke Akademi Rasetsu
karena mereka ingin mengubah sesuatu.
Katakan, apa alasanmu datang ke Rasetsu?
Aku kemari karena aku ingin belajar
untuk mengendalikan darahku sendiri.
Darahmu adalah milikmu sendiri.
Kau tak bisa mengubah fakta itu.
Jadi, Byobugaura, itu berarti
kaulah yang harus berubah.
Aku...
Aku ingin berubah!
Guru, bagaimana dengan rencananya?
Kita lanjutkan rencana tadi.
Sudah kuduga! Orang sepertiku...
Maafkan aku!
Maafkan aku! Maafkan aku!
Maafkan aku! Maafkan aku! Maafkan aku!
Tidak, ini tidak masalah.
Hei! Ada gempa!
Wah, gempanya besar!
Hei! Tanahnya longsor!
Semuanya mengungsi!
- Mereka bilang lerengnya longsor!
- Oh, astaga!
Pergi ke tempat yang aman,
sekarang! Evakuasi!
Lari! Menjauhlah dari sini!
Guru, semua orang di Iryuda-dera
telah dievakuasi dengan aman!
Kau menjalankan tugas dengan baik.
Maaf, aku tidak berguna.
Usahamu sudah bagus, nak.
Kegelapan anak ini teramat kelam.
Namun, pasti akan ada yang datang
untuk mengeluarkanmu dari kegelapan itu.
Itulah alasan berdirinya sekolah ini.
Terlalu berbahaya kalau mendekat.
Sebaiknya aku menjaga jarak
sampai aku memahami kekuatannya.
Celaka!
Sial!
Bagus. Jika sudah begini, kau tak akan
bisa lolos tanpa izinku.
Masalah beres.
Namun, di sinilah
situasinya jadi mulai menarik.
Temboknya mengimpit tubuhku?
Tubuhmu akan terimpit.
Cobalah untuk menikmati prosesnya
sampai kau remuk.
Aku pasti lolos dari sini!
Itu tidak mungkin.
Darah Oni perlu fokus dan
kekuatan mental tingkat tinggi.
Mustahil kau bisa lolos dari sana.
Aku jadi teringat zaman dahulu.
Ruang tertutup
secara alami membuat otakmu panik.
Kepanikan itu akan makin meningkat
ketika ruang itu makin menyempit.
Sulit untuk menggunakan kekuatan darahmu.
Hampir dapat dipastikan
tubuhmu akan hancur.
Ha?
Kedengarannya seperti pisau
yang menghantam sesuatu?
Apa dia menggunakan darahnya?
Tidak, mustahil.
Mustahil ada orang yang tetap tenang
dalam situasi mencekam seperti itu.
Tidak mungkin!
Aku pernah tidur di saluran udara
sebuah bangunan telantar.
Tempatnya menjijikkan,
dan baunya sungguh menyengat.
Dibandingkan dengan tempat itu...
petimu terasa seperti kabin yang bagus.
Bocah.
Kau pikir bisa membunuhku
dengan jurus murahan seperti itu?
Jangan menghinaku.
Itu malah membuatku jadi makin kesal!
Aku akan mengerahkan segenap amarahku!
Jangan ikut campur.
Jangan mengaturku!
Aku sudah sangat marah!
Akulah yang akan mengalahkan Momotaro itu!
Momo...
Paha yang montok.
Kenapa pakaianmu seperti itu?
Memamerkan tubuh di tempat seperti ini?
Memangnya kenapa?
Perhatikan tempat dan waktunya, bodoh!
Kau mau memamerkan tubuhmu sembarangan?
Berhenti membuatku kesal!
Kira-kira apa ciptaan
amukanku hari ini, ya?
Dua bocah? Tidak masalah.
Akan kuhabisi kalian sekaligus!
Lambat!
Kecepatan macam apa itu?
Aku kira dia mengincar kepalaku.
Teknik Gerhana Darah!
Histeria Terkutuk!
TEKNIK GERHANA DARAH
HISTERIA TERKUTUK
Teknik ini memanfaatkan kemarahan
untuk menghasilkan berbagai efek.
Ikari sekali pun tak bisa memprediksi
efek yang akan timbul.
Kekuatannya bergantung
pada intensitas kemarahannya.
Hanya dapat digunakan tiga kali per hari.
Jadi sepatu bot, ya?
Kali ini efeknya sangat jelek.
Kualitas kemarahanku
pasti sedang kurang bergejolak.
Tipe kecepatan, ya?
Bukan lawan ideal buatku.
Teknik Gerhana Darah.
Hujan Kebangkitan.
Hei! Kenapa tempat ini berguncang?
Berhenti berguncang!
Aku mencoba meredam kerusakan
agar tidak sampai ke Iryuda-dera,
tetapi markas cabang
kemungkinan akan runtuh.
Pangkalan Kyoto akan musnah?
Nyawa adalah yang paling penting.
Menyelamatkan rekanmu adalah yang utama!
Tak lama lagi tempat ini akan runtuh.
- Ya, Pak!
Berisik sekali di luar.
Hei! Tempat ini akan runtuh
dan menimpa kita? Sungguh?
Menyerahlah tanpa perlawanan.
Pak Mudano!
Kau datang?
Kami baru saja mau bersenang-senang!
Jangan ikut campur!
Aku sudah paham dengan kemampuanmu.
Kau menyegel pangkalan Kyoto
dan terjun ke dalam pertempuran.
Kekuatanmu pasti sudah habis.
Kau juga tak bisa kabur.
"Kabur"?
Kau ini bicara apa?
Kau sadar ada berapa jumlah Oni
yang berdiri di hadapanku?
Mana mungkin aku mau kabur.
Aku seorang Momotaro.
Tugasku melenyapkan Oni.
Akan kubunuh kalian semua
di sini sekarang juga.
Sebaiknya aku mengakhiri ini.
Aku lolos!
Jadi, cakupannya terbatas!
Mungkin aku terlalu menahan diri melawanmu.
Jangan sombong...
di hadapanku!
Sia-sia saja kalau aku mampu
mengendalikan gravitasi.
Sial!
Kau tak sanggup bergerak, ya?
Aku juga bisa melakukan ini.
Aku bisa meningkatkan
bobot oksigen di ruangan ini
hingga seratus kali dari jumlah normal.
Bayangkan sebuah bola dan pampatkanlah.
Hasilnya, terciptalah bola oksigen
dengan bobot beberapa ton.
Pada dasarnya, ini seperti
bola besi penghancur.
Namun, yang ini agak berbeda.
Saat bola dengan oksigen sepadat ini
bertumbuk dan menghantam titik benturan.
Gelombang kejut akan melaju ke dalam
dan menghancurkan tubuhmu dari dalam
dengan G-force ratusan kali lipat.
Bagaimanapun, dia sangat lemah.
Mustahil kalau dia keturunan Kishin, 'kan?
Ki... shin?
Ha? Kau tak tahu?
Dahulu, ia pernah dijuluki sebagai
Jenderal Oni paling kuat dalam sejarah.
Dalam tubuhmu mengalir darah Kishin.
Dengan kata lain...
kau adalah keturunan Kishin.
Selanjutnya
Keturunan Kishin