Sekarang, aku siap bertarung!
Gila. Rasanya senjata ini
seperti bagian dari tubuhku!
Di sini!
Bersiaplah!
Bagaimana rasanya?
Daya tembak macam apa itu?
Bukan hanya menumbangkan raksasanya.
Dia juga mengubah cuacanya!
Byobugaura, kau tak apa?
Tubuhku tak bisa bergerak.
Kau lumpuh, ya?
Barusan kau melepaskan
konsentrasi darah yang teramat besar.
Kau terlalu memaksakan diri.
Penglihatanmu pasti mulai kabur.
Bagaimanapun... aku tetap...
berdiri.
Jika terlalu banyak menggunakan darah,
bisa-bisa kau kehilangan nyawa.
Kemampuan kontrolmu nihil,
kau masih harus banyak belajar.
Meski begitu, kekuatan tadi
rasanya terlalu dahsyat.
Be-Benar.
Byobugaura. Periksa dia.
Tampaknya ia terlalu banyak memakai darah.
Urus saja aku nanti.
Tolong dia terlebih dahulu.
Tentu saja.
Kau sendiri hampir mati,
tapi masih mengkhawatirkan orang lain?
Kenapa repot mengkhawatirkan mereka?
Mereka tidak penting.
#04
Mari Kita Bekerja Sama
Kalau dia butuh penanganan darurat?
Lantas, bagaimana?
Itu bukan urusanku.
Bukan urusanmu, ya?
Aku tak suka pilih kasih pada siswa...
tapi aku sungguh tak suka siswa sepertimu.
Aku tak minta disukai.
Yang penting kau tak berbohong.
Jika aku membunuhmu, aku lulus
dan aku masuk ke skuad pilihanku, 'kan?
Benar.
Seperti yang aku bilang sebelumnya,
aku tak akan menggunakan darahku.
Jadi, santai saja.
Jangan meremehkanku!
Pisau ala kadarnya seperti itu
tidak akan bisa melukaiku.
Payung ini bukan cuma payung biasa.
Bom asap?
Payung senjata!
Jangan khawatir. Ini bukan racun.
Dia menggunakan asap
untuk melakukan serangan kejutan.
Namun kalau dia mendekat,
aku akan langsung menebasnya.
Karena kau penyerang jarak dekat,
aku akan menjaga jarakku.
Itu peluru karet,
tapi dengan luka akibat serangan raksasa,
tetap saja rasanya pasti menyakitkan.
Aku akan mengincar titik lemah.
Meski kau menjaga jarak,
aku punya cara lain untuk bertarung.
Teknik Gerhana Darah.
Semprotan Darah Tarian Pembelah!
Semprotan Darah Tarian pembelah!
Dia punya serangan balasan jarak jauh?
Matilah kau!
Granat?
Celaka!
Lagi-lagi jebakan asap!
Ada berapa banyak tipuan payung itu?
Apa dia akan menembakku
dari jarak jauh lagi?
Kau bisa mati jika mengira selalu ada
orang yang akan menyerang dari jauh.
Kau terekspos karena kau terus
mengandalkan tangan kananmu.
Tutup mulutmu!
Apa kau sungguh mengira
bisa menang saat sedang terluka?
Ukur dulu kekuatan lawanmu.
Itu alasannya kau kalah.
Kau kebanyakan memakai darahmu.
Kau mungkin tak punya lagi kekuatan
untuk lepas dari jerat payung itu.
Gi-Gila.
Berengsek!
Kalau ini pertarungan asli, kau sudah mati.
Aku masih bisa bertarung!
Ini belum berakhir!
Putus asa, ya?
Sekuat itukah keinginanmu
untuk bertemu dengan ayahmu?
Ayahnya?
Tahu dari mana kau?
Aku menyelidiki sedikit tentangmu.
Aku tahu banyak hal.
Misalnya, aku tahu
kalau ayahmu seorang Momotaro.
Ayahnya juga seorang Momotaro?
Memangnya kenapa?
Benar. Ayahku adalah seorang Momotaro.
Bajingan itu merenggut semuanya dariku!
Keluargaku...
harapanku untuk hidup! Semuanya!
Luka di sekujur tubuhku ini jadi pengingat
yang ditorehkan oleh ayahku.
Kebencianku padanya tak pernah padam.
Aku hidup sebatang kara dan
bertahan dengan sisa makanan dari sampah.
Tujuan hidupku cuma satu.
Untuk membunuh ayahku!
Dengan dorongan ambisi tersebut...
Aku tak takut mati!
Hentikan ocehanmu, bocah.
Jangan salah paham.
Aku... bersumpah...
Kalau kau mati saat mengejar tujuanmu,
berarti hidupmu sia-sia.
Hiduplah demi tujuanmu.
Kalau masih tak paham juga,
kau tak akan bisa melihat hari esok.
Ya, kirim perawat sekolah ke sini.
Byobugaura secara resmi
berhenti dari ujian.
Kougasaki juga. Aku sudah menahannya.
Berarti tinggal dirimu.
Aku bisa bergerak lagi... sedikit.
Sisa waktumu 5 menit dan 42 detik.
Oh, ya, satu hal lagi.
Aku menemukan ini saat kemari.
Kau memegang salah satu bola?
Itu tidak adil!
Pilihanmu ada dua.
Temukan bola terakhir dalam 5 menit
dan 30 detik, lalu capai garis finis...
atau rebut bola ini dariku.
Dia memilih lari, ya.
Berengsek!
Kau?
Aku akan membantumu,
tapi kita harus bekerja.
Apa?
Mustahil kalau aku sendirian
mengalahkan Mudano.
Aku akan membantumu, jadi bantulah aku.
Tidak sudi!
Hina rasanya jika ditolong olehmu.
Apa yang lebih penting,
harga dirimu atau tujuanmu?
Aku rela bekerja sama dengan musuhku
selama itu bisa mencapai tujuanku.
Itu bukan urusanmu.
Ada, kok.
Ayahku juga seorang Momotaro.
Memang tak berarti itu urusanmu...
tetapi kita tidak jauh berbeda.
Jadi, bantulah aku!
Tidak mau.
Jika dia tidak ada di sini...
apakah dia berbalik arah?
Ha?
Berengsek! Berengsek!
Si bajingan itu!
Apa masalahnya?
Kau buru-buru mau ke mana?
Mau kembali ke sekolah, ya?
Tanpa bola, usahamu jadi percuma.
Si bodoh itu!
Sudah kuselamatkan, tapi malah jadi umpan?
Maksudnya?
Tidak mau.
Kenapa?
Aku tak mau bekerja sama denganmu.
Kaulah yang harus bekerja sama denganku.
Memangnya dia ketuanya?
Jangan sampai gagal!
Jadi mereka bekerja sama, ya?
Namun, kalau mereka tak mampu
mengontrol darah dengan baik...
Itu tali yang kupakai
untuk mengikat Kougasaki!
Bagus!
Tarik dia kemari!
Jadi kita mau adu ketahanan, ya.
Tarik lebih keras, Kougasaki!
Ayo, ayo, tarik tubuhnya!
Lagi! Lagi!
Kau berisik sekali!
Andai stamina mereka sedang penuh,
cara ini mungkin berhasil.
Itu serangan terakhirku.
Kekuatanku sudah habis.
Ini dia!
Aku akan ambil bola itu!
Tinggal tersisa tiga menit.
Jika mereka berlari,
salah satu dari mereka bisa berhasil.
Jika Kougasaki merebut bola dan berlari,
Shiki mungkin akan mengejarnya
untuk berupaya mencurinya.
Saat itu terjadi, aku akan rebut bolanya.
Bagus!
Ambil dan larilah ke garis finis!
Cepat! Larilah!
Nah, begitu dong!
Kami berhasil merebut bolanya, Guru!
Kalau dia meraih poin seperti itu,
hanya Kougasaki yang lulus.
Siapa pun yang gagal akan dikeluarkan.
Aku sungguh lupa!
Aku mendapatkan bolanya,
tapi merasa sudah di atas angin!
Minimnya kesadaran si bodoh ini
sungguh di luar perhitunganku.
Sederhananya,
dia tidak memikirkan untung atau rugi.
Dia bertindak spontan.
Tipe yang simpel dan jujur.
Hei! Tunggu!
Aku pasti bisa!
Jika terus berlari,
aku pasti bisa berhasil!
Aku akan membantumu,
tapi kau harus bekerja sama denganku.
Ambil dan larilah ke garis finis!
Dia kembali?
Kau ini kenapa, mengalami sesat arah akut?
Jangan salah paham!
Aku hanya tak mau
berutang apa pun kepadamu!
Lebih baik aku dikeluarkan dan
mencapai tujuan dengan usaha sendiri!
Kau saja yang mencetak poin!
Lo? Kok ada makhluk bulat dan kecil ini?
Tunggu!
Itu Muku, kurir komunikasi kilat
dari Baku Express.
Kami memanggilnya Mukkun.
Baku Express
Mukkun
Kecepatan maksimum: 300 km/jam
Hal yang disukai: Bakpao daging
Di mana pun tempatnya,
pasti akan membawa informasi
Dia menyampaikan pesan
secara kilat tanpa meninggalkan jejak.
Jika Mukkun kemari,
pasti ada keadaan darurat.
Ini Agensi Oni dari Cabang Kyoto!
Kami sedang diserang oleh Agensi Momotaro!
Meminta bantuan segera!
Lama sekali mereka.
Sudah lebih dari satu jam.
Apa mereka bertiga gagal?
Berarti kini saatnya giliranku.
Sepertinya aku demam karena kehujanan.
Hei!
Oh, mereka kembali?
Hm... Byobugaura tidak bersama mereka.
Dia terlalu banyak mengeluarkan darah
dan langsung menerima perawatan.
Dia harus beristirahat beberapa hari.
Hei! Kami dengar Kyoto
sedang dalam masalah!
Ujian praktis dibatalkan.
Apa yang sedang terjadi?
Agensi Oni Cabang Kyoto
meminta bantuan darurat.
Kita segera menuju ke sana.
411...
412...
Menghilanglah! Menghilanglah!
Hore! Aku berhasil!
Lihat! Lihat ini!
Tutup mulutmu!
Semua orang juga bisa melakukannya.
Kau yang terakhir.
Kau mau mati?
Maju sini, pecundang.
Tidak, kau saja yang maju, berengsek.
- Pukul aku duluan.
- Pak Guru!
Apa kita sungguh mau ke tempat
yang sedang diserang oleh Agensi Momotaro?
Apa boleh buat.
Kelas lain sedang sibuk
mengerjakan tugas lapangan,
termasuk guru-guru lainnya.
Kalian tidak akan bertarung.
Cukup melakukan tugas bantuan.
Aku tak sanggup.
Aku belum siap melakukannya.
Kalian tidak akan terjun
ke medan pertempuran.
Eh, apa? Kami tidak perlu bertarung?
Kami cuma akan jadi pesuruh?
Setidaknya kalian tidak dikeluarkan.
Bantuan dukungan juga sama pentingnya.
Aku ingin bertarung, bukan bekerja!
Diam, kacamata!
Kalau sekarang bagaimana?
Jangan cari masalah denganku, mata empat!
- Kami cuma membantu saja?
- Kacamata bukan penentu jati diriku.
Ya sudah.
Maafkan aku, mata empat!
- Aku tak mau menambah korban.
- Aku tak pakai kacamata!
Masa bodoh. Namun,
kenapa kita berpakaian seperti ini?
Seragam lainnya terlalu mencolok.
Mulai sekarang...
bersikaplah layaknya siswa pada umumnya.
Apa maksudmu?
Jangan melakukan sesuatu
yang menarik perhatian polisi.
Urus saja urusanmu sendiri!
Kau mengkhawatirkanku?
Bukannya aku senang atau bagaimana, tapi...
aku merasakan adanya hawa misterius!
Pak Guru.
Ada apa, Kiriyama?
Bantuan macam apa yang kita berikan?
Aku gugup di tengah keramaian.
Biar aku jelaskan.
Rasanya aku mau muntah.
Apakah aku akan mati?
Itu cuma mabuk laut.
Di setiap kota madya,
sedikitnya berdiri satu unit Agensi Oni.
Unit-unit tersebut memiliki
dua tanggung jawab utama.
Pertama, Unit Pertempuran.
Mereka bertarung di garis depan
apabila Momotaro menyerang.
Kedua, Unit Pendukung.
Membantu Oni yang hidup di antara manusia.
Melindungi Oni yang tak punya keluarga
atau membantu masalah sehari-hari.
Karena Oni tak bisa ke dokter biasa,
mereka juga menyediakan
perawatan kesehatan fisik dan mental.
Saat terjadi pertempuran dengan Momotaro,
mereka bertugas menyelamatkan
dan memberi dukungan medis.
Kita akan membantu Unit Pendukung.
Unit Pendukung?
Ini tetap bisa jadi peluang bagus
untuk menjadi lebih kuat.
Lagi pula...
Bagaimana jika orang itu ada di sana?
Momotaro yang kau cari tidak ada di Kyoto.
Ha?
Seperti halnya Agensi Oni, Agensi Momotaro
juga memiliki cabang regional.
Momotaro seperti apa
yang ditempatkan di Kyoto?
Sederhananya...
tipe yang gila.
Selanjutnya
Kabar Buruk