Oh, begitu. Orang-orang yang menculikmu
menyandera seseorang, ya?
Ya.
Sekarang kau paham?
Tidak ada waktu lagi.
Tahan dulu, Bocah.
Aku punya pertanyaan.
Kami akan segera melakukan penyelidikan.
Biar kami yang mengurus anak itu.
Kau tak perlu ikut.
Kau tak tahu seperti apa
rupa anak itu, 'kan?
Nanti juga kami tahu.
Sudah kubilang kita tak punya waktu lagi!
Matamu memerah.
Orang yang tak bisa mengendalikan diri
akan cepat mati, tahu.
Hei, Guru. Tumben dia
panik seperti itu.
Dia pasti punya alasan.
Ya, 'kan?
Bukankah sebaiknya kita biarkan dia ikut?
Aku tetap ikut meski kalian menghalangiku.
Kougasaki, setelah kau kembali,
aku minta penjelasan lengkap darimu.
Jika kau bisa berjanji padaku,
kau boleh ikut Shiki dan aku.
Jangan memberinya izin begitu saja.
Kau terlalu memanjakannya.
Memang begitulah wataknya.
Lebih efisien kalau membiarkannya ikut.
Jika tidak, dia pasti tak mau bicara.
Setelah kau kembali,
jelaskan semuanya kepada kami. Mengerti?
Siap.
Kita harus bagaimana?
Cih!
Sisanya, gali informasi sebanyak-banyaknya.
Jangan mengabaikan satu petunjuk pun.
Baik!
Kougasaki.
Kalau penampilanmu seperti itu,
nanti orang-orang memperhatikanmu.
Momoiwa Shinya.
Melalui mata kirinya,
dia mampu melihat pandangan orang lain.
Dia bisa memata-matai
hingga 36 orang selama 24 jam.
Siapa pun yang terinfeksi bakterinya,
khususnya mereka yang telah tercampur
dengan cairan tubuh miliknya.
Dengan kata lain, Kougasaki
tidak tahu kalau dirinya sedang diawasi.
#16
Boleh Juga
Jadi, orang yang kami culik adalah
teman si Bocah Kishin, ya?
Mestinya aku tak menunjukkan wajahku,
tapi aku masih bisa mengatasi hal itu.
Yang sulit adalah menentukan langkah
setelah menyerobot pandangan mereka.
Langkah paling tepat?
Membiarkan temannya menyelamatkan mereka.
Kaum Oni bukanlah kaum yang bodoh.
Sudah kuduga, persembunyian para preman itu
langsung terlacak oleh mereka.
Makanya aku tidak meminta mereka
memindahkan anak itu.
Aku ingin dia diselamatkan.
Mulai saat ini, setiap pergerakan kalian
selama 24 jam ke depan telah kukuasai.
Mereka sedang bergerak.
Jadi, mereka menuju ke rumah sakit, ya?
Sebaiknya aku bersiap-siap dahulu
sebelum melapor ke Tsukuyomi dan Osuke.
Sekarang waktunya
memancing Mikado untuk bergerak.
Kukira kau terpeleset di toilet.
Sepertinya kita akan menemui target kita.
Cepat sekali.
Kalau terus begini,
kita pasti akan segera sampai.
Kougasaki, Shiki, pergilah lebih dahulu.
Ha? Guru sendiri bagaimana?
Kita kedatangan musuh.
Malah pergi.
Ups.
Apakah sudah hampir sampai?
Ya.
Setelah kita belok di sini...
Hei, tempatnya kebakaran!
Di mana mobil pemadam kebakarannya?
Ini benar-benar gawat.
Shinya, sesuai perintahmu,
aku sudah membakar tempat ini.
Sial! Kau yakin mereka
tidak akan menangkapku, 'kan?
Kita harus membantu!
Jangan! Bahaya!
Kita harus menunggu pemadam kebakaran!
Masih ada orang di dalam sana!
Tenangkan dirimu!
Sial!
Hei, dasar bodoh!
Kenapa hal ini bisa terjadi?
Tunggu!
Rumah Sakit Umum Tougakou
Kembali ke sini! Hei!
Aku harus segera mengeluarkan mereka.
Hei! Kenapa kau menerobos
tanpa pikir panjang seperti tadi?
Ha?
Lo? Tidak panas sama sekali.
Kok, bisa?
Padahal apinya berkobar.
Apakah ini ada kaitannya
dengan kekuatan Kishin milikku?
Tahan! Jangan menerobos begitu saja!
Kau bisa terbakar hidup-hidup!
Aku tak peduli soal itu!
Berpikirlah dengan jernih!
Kau pikir aku musuhmu? Ha?
Aku bukan musuh, oke?
Ada orang yang ingin kau selamatkan, bukan?
Jadi, berusahalah untuk tidak panik!
Entah kenapa, api tidak mempan padaku!
Mungkin ini ada kaitannya dengan
darah Kishin-ku atau apa pun itu...
tapi jika kita bertindak dengan cermat,
kita pasti berhasil!
Berhasil apanya?
Kita tak tahu lokasi mereka yang terjebak!
Kita harus menyisir semua lantai!
Orang bisa mati saat kita berada di sini!
Aku tahu!
Mungkin ada cara
untuk menyelamatkan mereka semua!
Namun, kita harus bekerja sama, Kougasaki!
Bertahanlah, Nenek!
Jangan menghirup asapnya!
Apa kau Dewa?
Kepala Nenek kepanasan atau bagaimana?
Aku tidak pikun, Anak Sialan!
Tadi rasanya panas membara,
aku tak bisa bernapas.
Kemudian, kau muncul.
Tiba-tiba rasa sakitnya hilang, ajaib.
Kau memiliki kekuatan spesial, ya?
Nenek yakin itu pemberian dewa
agar kau bisa melindungi orang.
Pintu Keluar Darurat
Sekarang Nenek sudah aman.
Nenek bisa keluar lewat sini!
Selamatkan diri Nenek.
Terima kasih.
Shinya! Aku sudah menjalankan perintahmu!
Aku tahu.
Kembalilah ke tempat persembunyian.
Hei, kau yakin semuanya aman?
Apa aku pernah berbohong padamu?
Rahasiakan soal ini dari yang lain.
Jangan bergerak sampai aku datang.
Ya, aku mengerti.
Tenang. Kau sudah sangat berjasa.
Mulai besok, kau jadi ketua geng.
Cih!
Para preman lemah itu
pasti sedang ketakutan.
Kebakaran tempat ini lebih besar
dari yang aku rencanakan.
Menyelamatkan orang, ya?
Seperti bukan Oni saja.
Dasar bodoh. Pergi sana
dan jadilah makhluk berguna bagiku.
Kougasaki! Ada berapa orang yang tersisa?
Cepat, apinya makin menyebar!
Tutup mulutmu!
Kepalaku berdentam!
Benda apa ini?
Kepalaku serasa mau terbelah.
Aku mendapatkannya dari anggota Intai.
Suara darah yang menggema
menginformasikan jumlah orang di sekitar
dan tata letak bangunannya.
Jadi, kau tunjukkan lokasinya,
lalu aku akan menyelamatkan mereka.
Kesal rasanya karena kau mampu
menggunakannya tanpa masalah.
Terlebih karena katanya benda ini
cocok untuk orang dengan IQ tinggi!
Ini bukan tanpa masalah.
Rasanya otakku seperti
dihantam terus-menerus.
Aku merasa mual.
Aku tak bisa terus menggunakannya.
Jadi, jangan buang waktuku, Lamban!
Jangan mengaturku, Tolol!
Semoga kepalamu jadi botak!
Lantai dua, sayap selatan! Cepat!
Kau ketakutan, ya?
Kau hebat, Nak!
Selanjutnya, lantai empat, sisi barat,
di area paling belakang!
Berat... sekali!
Maaf!
Sudah kuputuskan!
Aku akan menurunkan berat badan!
Turunkan sekarang juga!
Cepatlah! Kau melambat!
Usaha kita pasti lebih mudah
seandainya kau punya ponsel!
Sayang sekali! Aku tak punya! Lari saja!
Hei! Kalau kau lelet lagi,
akan kubunuh kau, Shiki!
Justru kau yang payah memberi arah,
dasar Otak Kopong!
Hei!
Berapa orang lagi yang tersisa?
Tinggal satu lagi!
Apa aku sudah menyelamatkan
anak yang kau khawatirkan itu?
Belum.
Jadi, dia yang terakhir.
Aku akan bergegas! Di mana dia?
Sayap sebelah utara... di lantai tiga.
Kougasaki! Kau tak apa?
Berisik!
Kau istirahat saja!
Hei, Nak, kau di sini?
Ketemu!
Dia masih bernapas!
Kau akan baik-baik saja! Jangan mati!
Kau akan baik-baik saja!
Aku sudah menyelamatkanmu!
Kougasaki!
Aku menemukannya! Dia masih hidup!
Kita harus keluar!
Hei!
Kougasaki!
Yang benar saja. Kau masih hidup, 'kan?
Dasar berisik!
Kougasaki!
Ya, aku masih hidup.
Namun, kakiku terjepit.
Keluarkan anak itu dari sini sekarang!
Gedung ini akan segera runtuh!
Sebentar lagi bangunannya mau runtuh!
Baiklah! Aku akan segera kembali!
Sial.
Kepalaku pening.
Aku tak mampu mengendalikan darahku.
Dia akan segera kembali, ya?
Dasar Bodoh.
Apa untungnya bagi dirinya
kalau menyelamatkanku?
Tempat ini tak ada hubungannya dengan dia.
Dia memang sudah gila.
Aku akan membantumu,
tapi kau harus bekerja sama denganku.
Kougasaki!
Mungkin ada cara
untuk menyelamatkan mereka semua!
Namun, kita harus bekerja sama, Kougasaki!
Kalau dipikir-pikir, dia selalu membantuku.
Aku benar-benar kesal.
Aku menyedihkan.
Selama ini aku hidup menyendiri.
Kupikir aku juga akan mati menyendiri,
itu tak masalah bagiku.
Dahulu, aku berpikir lebih baik aku mati
daripada bergantung pada siapa pun.
Tak pernah terlintas di benakku
ada orang lain yang menyelamatkanku.
Begitulah pikirku.
Apa yang terjadi padaku?
Astaga.
Kau masih bernapas?
Sudah kuduga, Shiki akan kembali.
Berisik!
Mana mungkin aku mati, Bego.
Cepat keluarkan aku dari sini.
Seharusnya aku biarkan
puing-puing ini menimbunmu.
Dahulu, aku berpikir lebih baik aku mati
daripada bergantung pada siapa pun.
Di luar ramai sekali.
Truk damkar, penonton, macam-macam.
Ayo kita segera pergi dari sini.
Namun, sekarang...
memiliki seseorang yang membantu
mungkin tidak terlalu buruk.
Terima kasih.
Ha? Apa?
Bicaralah! Aku tidak bisa mendengar
suaramu!
Papah aku dengan benar, Bodoh.
Apa? Aku lempar kau ke kobaran api,
dasar tak tahu diuntung!
Tak ada korban jiwa dalam kebakaran itu?
Sungguh di luar nalar!
Kakak itu membantuku keluar!
Kakak siapa?
Seorang lelaki menyelamatkanku!
Lenganku terbakar.
Memapah seseorang cuma
memperparah lukaku saja.
Aku tidak minta diselamatkan.
Kau ini menjengkelkan sekali, ya.
Hm.
Jadi, siapa anak itu?
Aku sudah membantu. Aku berhak tahu.
Anak itu...
Ada apa?
Ini pasti ulah Momotaro yang menculikku.
Namun, kenapa harus menyulut kebakaran?
Mereka menyandera gadis itu
hanya untuk memancingku keluar, 'kan?
Sandera tak boleh dibunuh.
Apakah hanya untuk membungkamnya?
Pasti ada alasan lain.
Apa maksudnya?
Anak itu punya adik perempuan.
Mungkin dia yang disandera sekarang?
Namun, kenapa harus menyandera orang?
Shiki, kaulah target mereka.
Aku?
Kau Keturunan Kishin.
Momotaro mengincarmu.
Mereka hanya memanfaatkannya
untuk memancingmu keluar.
Ini cuma firasat, tapi adiknya
mungkin sedang dalam bahaya.
Ya, tapi kita tak tahu di mana adiknya.
Ayo kita minta tolong Unit Intai!
Percuma. Mereka malah berupaya
menghalangiku
untuk pergi ke rumah sakit
karena alasanku kurang meyakinkan.
Mereka tidak akan bergerak berdasarkan
kemungkinan adik perempuannya terancam.
Kita harus mencarinya sendiri.
Bodoh! Melacak seseorang
tidak semudah itu.
Oh, iya! Bersujudlah di hadapan
Dewa Shiki!
Menjijikkan. Berhentilah bersikap begitu.
Aku tahu siapa yang bisa menemukannya!
Apa? Siapa?
Polisi!
Apa yang mereka bicarakan?
Salah satu kelemahan dari kekuatan ini
adalah tidak bisa mendengar suara.
Tsukuyomi dan Osuke lama sekali, ya?
Mungkin telah terjadi sesuatu.
Entahlah.
Lagi pula, siapa yang peduli?
Selama mereka membunuh Mudano.
Apa itu? Ponselnya?
Halo? Natsu?
- Ya, aku baik-baik saja! Kau bagaimana?
- Panggilan pribadi?
Begitu rupanya. Iya.
Bantuan?
Apa?
Apa? Aku tidak bisa mendengarmu.
Halo?
Aku mendengar sirene. Apa kau di luar?
Ya. Ya.
Tidak masalah.
- Lo? Kok?
- Pokoknya...
- Apakah dia berbicara dengan Ichinose?
- Tempo hari aku senang sekali.
Hei. Kau bicara dengan siapa?
Natsu. Dia teman baruku.
Ya. Aku sedang bersama bosku,
yang waktu itu aku ceritakan.
Dia tahu tentang aku?
Kalau begitu, sebaiknya aku menyapa.
Biarkan aku berbicara dengannya.
Ha?
Apa? Apa kau menjelekkanku?
Tidak, kok.
Maaf, Natsu.
Bosku ingin menyapa.
Halo. Salam kenal.
Aku bosnya Mikado.
Oh, hai. Aku Natsu!
Bukannya aku tidak sopan,
tapi aku sedang buru-buru,
jadi aku tak punya waktu berbincang.
Ya, aku tahu.
Maaf soal itu.
Kau sedang berada di luar, 'kan?
Apakah di luar sana sedang hujan?
Hujan?
Tidak, cuacanya cerah, kok.
Mikado dan Ichinose sudah saling mengenal.
Sepertinya keberuntungan memihakku.
Permintaan dari Taman Hikarigaoka. Mohon jangan melepas
kalung anjing Anda atau tali pengikat, meski di dalam taman.
Bermain golf mengganggu orang lain dan sangat berbahaya.
Aku mengikutimu sampai ke sini.
Keluarlah.
Berkat ramalan payah Tsukuyomi,
aku berkesempatan untuk membunuhmu.
Siapa kau?
Momokado Osuke, Wakil Kapten, Unit 20.
Ayo kita duel.
Tidak ada bantuan. Dia sendirian?
Sejak awal dia terus mengejarku.
Aku tak mau ada yang mengganggu.
Mari bersenang-senang, tanpa gangguan.
Tidak ada kamera.
Tidak ada yang perlu kulindungi.
Tak semangat kalau
tak ada penonton, Mudano?
Tidak.
Senang rasanya sesekali
bisa beraksi dengan leluasa.
Selanjutnya
Oni Pendendam