Senior!
Apakah kau sadar apa yang kau lakukan?
Jika kau tidak membunuhnya,
kau pasti akan menyesal!
Maaf, Samidare.
Senior!
Aku yakin ini bukanlah kesalahan.
Dahulu kala, terdapat Oni
yang menakutkan dan kejam.
Mereka senang membantai manusia
dan menghancurkan semuanya.
Akan tetapi,
ada seseorang yang menentang mereka.
Namanya Momotaro.
Momotaro menyerbu Onigashima,
mengalahkan banyak Oni.
Itulah awal dari perang
antara keturunan Momotaro dan Oni.
Aku lapar. Hari ini mau makan apa?
#01
Darah Oni
Tentu saja makan ramen.
Toko Minuman Keras Ichinose
Bukannya kemarin kita sudah makan ramen?
Kemarin, kita makan ramen tonkotsu.
Hari ini...
Kenapa kau meneleponku?
Ha?
Kau mendengarnya?
Ya, betul.
Ichinose Shiki
Aku dikeluarkan!
Sulit dipercaya, bukan?
Lucu sekali!
Jangan khawatir.
Aku sudah muak dengan
orang-orang menjengkelkan itu.
Maaf telah mengganggu pertarungan solomu.
Oh, jangan terlalu khawatir.
Aku tutup teleponnya, dah.
Dikeluarkan, ya?
Sekarang harus bagaimana?
Ah, biarlah.
Shiki!
Tinju ke kepala?
Ichinose Tsuyoshi
Dikeluarkan? Apa-apaan ini, bodoh?
Tolong jelaskan, anak tolol!
Berisik!
Lagi pula, siapa yang peduli?
Kau berteriak, "Diam, bodoh," pada ayahmu?
Aku tidak bilang kau bodoh!
Apa-apaan dengan semua senjata ini?
Kita membuka toko minuman keras,
bukan toko senjata!
Berisik. Tidak ada
hubungannya denganmu, bukan?
Oh iya. Tampaknya klienmu
berkurang lagi, Ayah.
Diam!
Jangan ikut campur urusan orang dewasa!
Apanya yang orang dewasa?
Lucu sekali.
Seorang berandal yang dikeluarkan
berlagak angkuh dan keren!
Aku tidak akan pernah berakhir sepertimu.
Satu-satunya hal yang melegakan
yaitu kita tidak sedarah.
Hei, Shiki! Jangan berkata seperti itu.
Halo. Toko Minuman Keras Ichinose.
Pengiriman bir?
Ya, saya mengerti!
Saya akan segera berangkat!
Dasar, anak bodoh.
Seandainya saja ada orang kaya
yang mengasuhku sebagai gantinya.
Ada apa?
Apa yang sedang terjadi?
Jadi, kau yang bernama Ichinose Shiki?
Shiki! Masuk!
Hei, Ayah! Apa yang sedang kau lakukan?
Cepat masuk!
Hei!
Sial! Satu-satunya pilihan yang tersisa
mungkin harus pindah dari negara ini.
Ayah, apakah kau meminjam
dari rentenir atau semacamnya?
Itu bukan alasan untuk membunuh orang!
Tidak.
Dia belum mati!
Dia kelihatan sudah mati bagiku!
Tak ada waktu untuk menjelaskan.
Dengarkan baik-baik.
Aku akan mengatakan ini satu kali!
Bodoh! Tetaplah fokus pada jalan!
Shiki...
Kau
adalah keturunan Oni.
Pria tadi
adalah keturunan Momotaro.
Hah?
Kenapa kau bercanda pada saat seperti ini?
Aku mengerti kalau sulit dipercaya, tapi...
Ayah!
Dia sudah menyusul kita!
Apa-apaan ini?
Sial!
Apa yang sedang terjadi?
Shiki! Kita harus pergi dari sini!
Shiki?
Shiki!
Darah Oni membuatmu
tak lain adalah hama bagi umat manusia.
Membasmi hama itu adalah tugas kami,
Agensi Momotaro
Momoya Samidare
Agensi Momotaro.
Bagaimana mungkin kau masih hidup?
Dongeng Momotaro adalah kisah nyata.
Selama ribuan tahun,
Momotaro dan suku Oni telah berperang,
mewariskan perjuangan
dari generasi ke generasi.
Akhirnya, keturunan Momotaro bersatu
dan membentuk apa yang kini
disebut sebagai Agensi Momotaro.
Karena takut, Oni mulai bersembunyi
di antara manusia.
Apa yang kau bicarakan?
Kau diam saja di sana.
Mulai sekarang, saatnya untuk orang dewasa.
Ayah!
Bakteri hitam ini adalah karakteristik unik
yang hanya dimiliki keturunan Momotaro.
Sudah lama sekali, Senior.
Kita berdua sudah menua, ya?
Mantan Anggota Agensi Momotaro
Momogawara Tsuyoshi
Momogawara Tsuyoshi,
mantan anggota Agensi Momotaro.
Jangan panggil aku dengan nama itu!
Ayah?
Ayahku seorang Momotaro?
Aku Ichinose Tsuyoshi.
Bahkan jika kau telah mengubah nama,
itu tidak mengubah fakta
bahwa kau seorang Momotaro.
Kau belum lupa dengan betapa
berbahayanya Oni, bukan?
Kau melindungi Oni, Senior.
Oleh karena itu, kau juga akan musnah.
Aku tak akan membiarkanmu.
Apa-apaan ini?
Tak satu pun yang masuk akal.
Kenapa kau melindungi Oni?
Kenapa? Mereka itu monster
yang selalu menyakiti manusia!
Tutup mulutmu!
Kenapa kau tak pernah memberitahuku?
Ayah!
Senior!
Kau benar-benar berpikir bisa mengalahkanku
setelah sekian lama kau pergi?
Dasar bajingan...
Kemarilah!
Aku akan membunuhmu!
Tidak perlu kau suruh pun sebentar lagi...
Kenapa kau melindungi Oni itu
sampai sejauh ini?
Kenapa, hah?
Kau pikir seorang ayah perlu alasan?
Tentu saja aku akan melindunginya!
Dia anakku!
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dia tidak menyakiti siapa pun.
Kau akan membunuhnya
hanya karena darah Oni?
Diamlah!
Katakan padaku.
Bisakah kau menggendong anakmu dengan
tangan yang terus dipakai membunuh?
Diam!
Ayah...
Kenapa aku berdiam diri di sini,
hanya bisa menonton?
Kenapa Ayah yang terluka?
Bukankah aku yang dia ingin bunuh?
Kenapa? Bajingan itu...
Kenapa dia menyakiti ayahku?
Aku akan membunuhnya.
Aku akan membunuhmu.
Dia terbangun.
Oni bertarung dengan memanipulasi darah.
Tapi bukan itu yang benar-benar
menakutkan dari mereka.
Alasan kami membunuh Oni
adalah karena
kebiadaban mereka yang tak terkendali
dan hilangnya rasa kemanusiaan mereka!
Sialan, Oni kotor!
Apa yang terjadi?
Apa ini?
Keadaan kebingungan yang khas akibat
kehilangan ingatan dan mutasi tubuh.
Jika kau mati di sini,
semua ketakutanmu akan berakhir bersamamu.
Semua Oni harus dibasmi!
Bahkan setelah melihat Oni itu,
kau masih bersikukuh
dengan keputusanmu, Senior?
Ayah!
Aku cukup bahagia untuk sementara waktu.
Hei, apa yang terjadi?
Apakah itu ledakan gas?
Apa yang terjadi...?
Panggil pemadam kebakaran!
Hei! Tunggu!
Ayah!
Hei! Kau baik-baik saja?
Shiki.
Oh iya, harus panggil ambulans.
Jangan pedulikan itu.
Aku ingin berbicara denganmu
untuk yang terakhir kalinya.
Maaf, aku merahasiakan banyak hal darimu.
Aku tidak ingin membuatmu bingung.
Jangan mengkhawatirkan soal aku.
Mereka akan membunuhmu
hanya karena memiliki darah Oni.
Bagaimana mungkin aku bisa
mengatakan itu kepada anakku sendiri?
Aku tidak akan bisa menemanimu lagi.
Jadilah lebih kuat, oke?
Cukup kuat untuk mengalahkan
baik Momotaro maupun Oni
agar kau bisa hidup bebas...
Tanpa ada yang mengganggu kebahagiaanmu.
Itu adalah janji antarpria.
Diam!
Aku tak ingin mendengar
pembicaraan yang dramatis!
Aku tak peduli seberapa parah kondisimu!
Kau tidak boleh menyerah!
Aku belum selesai denganmu, Ayah!
Ada banyak hal yang harus
kita bicarakan! Kau dengar aku?
Kau dengar, Ayah?
Betapa bahagianya jika Oni dan Momotaro
bisa hidup berdampingan seperti ini.
Hah?
Hei.
Ayah?
Tidak, tidak. Ini tidak mungkin.
Belum!
Kau bahkan belum
mendengar permintaan maafku!
Aku pernah bilang aku senang
kita tidak sedarah!
Kau ingin mendengarku
meminta maaf untuk itu, bukan?
Biarkan aku menarik
perkataanku kembali, hei!
Kemudian, panggil saja aku idiot
seperti biasa.
Hei, Ayah!
Hei!
Katakan sesuatu!
Ayah!
Terlalu banyak penonton di sekitar sini.
Membiarkan seseorang menyelinap
ke arahmu semudah itu.
Poin berkurang.
Samidare mengacau.
Dia bertindak sendirian.
Menyedihkan!
Bukankah Momotaro
makin lemah akhir-akhir ini?
Kita tidak bisa membiarkan publik
sadar akan keberadaan kita.
Publik tak perlu tahu bahwa
Oni yang kotor ada di antara mereka.
Kemudian, bunuh anak Oni
sebelum dia terbangun.
Temukan setiap Oni terakhir
yang bersembunyi di masyarakat.
Kemudian, musnahkan mereka semua.
Selamat datang kembali, Naito.
Apa yang Anda butuhkan dari saya,
Kepala Sekolah?
Aku dengar kau berhasil
meloloskan seseorang melalui tes masuk?
Lalu kenapa?
Sudah bertahun-tahun sejak kita
memiliki pelamar yang berhasil, bukan?
Apa yang terjadi...?
Kekurangan murid,
kemudian tiba-tiba panen raya.
Kita bahkan tidak tahu
seberapa berguna mereka nantinya.
Ah, ayolah. Akui saja.
Kau sedikit bersemangat, bukan?
Mungkin pendengaranmu terganggu.
Oh, dinginnya.
Pastikan mereka tidak mati, minimal lihat
apakah cukup kuat untuk bertahan.
Mereka termasuk yang langka dan bagus.
Aku punya harapan yang tinggi.
Tidakkah kau baru menemukan satu lagi?
Aku merekrutnya, tetapi mengevaluasinya
mungkin hanya membuang-buang waktu.
Jika dia ternyata tidak berguna,
kita bisa menyingkirkannya.
Selanjutnya
Kalau Ingin Berhasil, Teruslah Menang