Dasar manusia kurang ajar.
Berani-beraninya menghalangiku.
Aku sudah bersumpah, tidak akan pernah
melepaskan Nona Philia lagi!
Pangeran Oswald...
Maaf aku terlambat.
Aku benar-benar lega kau selamat.
Maaf telah membuatmu khawatir.
Jangan terlalu besar kepala.
Asmodeus, aku akan mengalahkanmu
di sini dan sekarang.
The Too-Perfect Saint:
Tossed Aside by My Fiancé and Sold to Another Kingdom
Episode 12
Sang Wanita yang Pertunangannya Dibatalkan
Karena Terlalu Sempurna dan Tak Imut
Kini Menuju Ke Negeri Tetangga
Silver Judgment!
Melempar dan meledaklah, Dark Matter!
Berlututlah, manusia rendahan.
Yang Mulia.
Perasaan kekuatan yang mengalir ini,
sudah 400 tahun aku tak merasakannya.
Semua ini berkat pria menyedihkan itu
yang membebaskanku dari segel.
Holy Shield!
Kekuatan sihir ini...
Jauh lebih kuat dari saat
kita bertarung di permukaan.
Asmodeus telah bangkit sepenuhnya.
Tidak diragukan lagi, 'kan?
Ya.
Kita benar-benar tak bisa membiarkannya
keluar ke permukaan.
Kak, jangan berpikir
buat mati bareng dia, ya.
Kalau nyawaku bisa menyelamatkan dunia,
aku akan menyerahkannya
dengan senang hati.
Kalau saja aku bisa menciptakan celah,
walau hanya sesaat, pada Asmodeus...
Asmodeus, kalau kau terus mengamuk,
boneka Nona Fianna mungkin akan rusak.
Tidak. Kau benar-benar berbeda dari Fianna.
Sifatmu yang penuh perhitungan itu,
sama sekali bukan seperti dia.
Kau memang reinkarnasi Fianna,
tapi tetap saja berbeda.
Tubuhmu tidak penting lagi bagiku.
Catastrophe!
Holy Barrier!
Philia.
Tidak mungkin.
Sudah kehabisan sihir, ya?
Meski kau dibilang yang terbaik
sepanjang masa,
manusia tetaplah lemah.
Aku belum bisa menyerah.
Aku masih punya janji
dengan Pangeran Oswald.
Di saat genting seperti ini,
hal pertama yang kuingat
adalah janjiku dengan Yang Mulia.
Begitu, ya. Jadi kau punya perasaan
pada Pangeran Parnacorta.
Menarik.
Saat aku mencabik-cabik pria itu
tepat di depan matamu,
aku ingin tahu
seperti apa ekspresimu nanti.
Berhenti...
Bukan hanya Pangeran Parnacorta.
Aku akan menyiksa dan membunuh
semua orang yang kau sayangi,
satu per satu tepat di depan matamu.
Aku ingin melindungi.
Orang-orang
yang begitu berharga bagiku.
Bahkan jika harus mengorbankan
nyawaku sendiri.
Philia Adenauer.
Aku telah menerima perasaanmu.
Kau adalah Santa Penyelamat Kerajaan.
Nona Fianna Eastfill.
Maafkan aku.
Tampaknya segelku dulu tidak sempurna,
dan akibatnya malah merepotkanmu.
Philia Adenauer.
Sekarang aku akan menyerahkan
kekuatanku padamu.
I-Ini? Fiana! Kaukah, Fiana?
Sudah berapa lama aku menanti hari ini.
Asmodeus, kau benar-benar keras kepala, ya.
Bukankah aku sudah memperingatkanmu
untuk tidak mengacaukan dunia kami?
Saint Heal!
Semuanya, syukurlah kalian selamat.
Nona Philia.
Aku akan mengalahkan Asmodeus.
Tolong serahkan ini padaku.
Jangan sombong, dasar manusia rendahan.
Tunggu saja, Fianna.
Aku akan segera membebaskanmu
dari tubuh itu.
Serangan besar datang lagi, Philia.
Silver Judgment!
Sia-sia saja, sihir sepertimu itu...
Itu tidak mungkin...
untuk melampaui kecepatan mantraku...
Jangan-jangan...
I-Itu adalah sihir yang menyegelku
400 tahun yang lalu.
El Notia.
Kali ini kau tidak akan bisa
bangkit semudah itu.
Aku akan menghancurkan jiwamu juga.
Fianna, tunggu.
Tolong tunggu. Asal aku memilikimu,
aku tidak butuh apa-apa lagi.
Aku mencintaimu.
Aku bukanlah Nona Fiana.
Mungkin kau melakukan semua ini
karena kelaparan akan cinta,
tapi sebagai seorang santa,
aku tidak bisa membenarkan perbuatanmu.
Hentikan!
Bersiaplah menerima akibatnya.
Fianna, aku mencintaimu.
Terima kasih telah menyelamatkan dunia,
Philia Adenauer.
Itu memang tugas seorang santa.
Kau tidak apa-apa, Nona Philia?
Ya.
Waktu itu kalau bukan karena
Yang Mulia datang, aku pasti sudah mati.
Terima kasih telah menyelamatkanku.
Tentu saja aku datang.
Karena bagiku, Nona Philia itu...
Aku bagimu?
Sudah waktunya kita kembali.
Apa yang kalian lakukan di tempat
yang suram seperti ini?
Setidaknya pikirkan suasananya sedikit.
Sekarang kau bilang begitu,
memang benar juga, sih.
Aku harusnya lebih memperhatikan suasana.
Di-Di mana ini?
Philia? Kenapa kau ada di sini?
Sudah lama tidak bertemu, Pangeran Julius.
Dasar wanita berdarah dingin.
Mia mengkhianatiku juga karena kau.
Kau benar-benar pengganggu.
Andai saja kau tidak ada.
Hei. Itu keterlaluan.
Tidak apa-apa.
Nona Philia.
Pas sekali. Dengan kekuatan
yang kudapat ini, aku akan...
Cincinnya? Kekuatan hebatnya?
Mending kau menyerah saja,
Pangeran dari Ziltonia.
Siapa kau?
Jangan menyentuhku sembarangan.
Aku lebih suka kalau cewek cantik
yang ngomel-ngomel kayak tadi.
Anak nakal kayak begini kadang
bikin aku ingin siksa sedikit.
Tidak!
Mammon, bawa anak itu ke penjara Ziltonia.
Ya. Kasar sekali perlakuan
kakak pengusir iblis ini.
Ayo pulang, Nona Philia,
ke tempat semua orang menunggu.
Ya.
Kak Philia.
Syukurlah. Aku sangat senang.
Mia.
Maaf sudah membuatmu khawatir.
Tidak apa-apa.
Asalkan kakak selamat, itu sudah cukup.
Pangeran Oswald.
Terima kasih sudah membawa kakakku kembali.
Guru?
Philia.
Aku punya banyak kesempatan
untuk memberitahumu kebenaran,
tapi aku tetap diam. Maafkan aku.
Guru, tolong angkat kepalamu.
Aku sudah mendengar semuanya dari Mia.
Pasti berat baginya untuk menceritakannya.
Aku sudah belajar banyak dari guru.
Bukan hanya soal menjadi seorang Santa,
tapi juga bagaimana hidup sebagai manusia.
Aku bisa menjadi seperti ini
sekarang karena guru.
Tapi aku tak pernah memberikan
kasih sayang yang seharusnya
diberikan oleh seorang ibu kepadamu.
Aku sudah menerimanya.
Dan itu sudah tidak terhitung banyaknya.
Tubuh ini, kekuatan ini, hidup ini...
Semuanya adalah harta yang berharga bagiku.
Terima kasih, Guru.
Atau lebih tepatnya... Ibunda.
Ke-Kenapa jadi formal begini?
Aku tidak pantas bersikap seolah-olah
aku ibumu sekarang.
Masih ada hal
yang ingin aku pelajari dari Ibunda.
Sejak hari aku tahu kalau guru adalah ibuku,
hal ini terus terbayang di pikiranku.
Kurasa kau sudah tahu sebagian besar hal.
Aku rasa tidak ada lagi
yang bisa kuajarkan padamu.
Ini tentang ayah kandungku.
Guru?
Mungkin ini pertanyaan yang wajar,
tapi entah kenapa aku tidak menduganya.
Untukmu, pertanyaan itu terasa sangat biasa.
Apa itu terdengar aneh?
Aneh sekali, melihat wajahnya
yang begitu terkejut seperti itu...
Ayahmu adalah seorang tabib.
Kemampuannya menyembuhkan luka sangat bagus.
Ia meninggal karena wabah penyakit,
tapi sampai akhir hidupnya
ia tetap memikirkanmu.
Begitu, ya.
Mungkin kemampuanku dalam sihir penyembuhan
adalah warisan darinya.
Em...
Hanya itu saja?
Apa maksudmu?
Maksudku, aku ingin tahu, kapan,
di mana, bagaimana kalian bertemu,
bagaimana hubungan kalian
sampai akhirnya menikah.
Aku ingin mendengar penjelasannya.
Kau lebih mendesak
daripada yang kubayangkan.
Aku sempat mengira kau Mia.
Apakah Ibunda sudah
menceritakan ini pada Mia?
Anak itu tidak tahu arti kata menahan diri.
Baiklah.
Aku akan ceritakan.
Sejak awal aku memang berniat
mengabulkan semua keinginanmu.
Apakah makanannya cocok dengan
selera Anda, Nyonya Hildegard?
Saya dengar dari Nona Philia kalau
Anda menyukai hidangan ikan,
jadi saya memasaknya dengan sepenuh hati.
Leonardo. Ini terlalu banyak,
kau terlalu semangat memasaknya.
Tidak perlu khawatir.
Nona Philia punya nafsu makan yang besar.
Kakak memang makan sebanyak itu?
Sejak aku pergi ke Parnacorta...
Ya.
Masakan Leonardo enak sekali soalnya.
Philia, kau benar-benar
dikelilingi oleh orang-orang baik.
Saat aku mendengar kau dikirim
ke Parnacorta, aku sangat khawatir.
Tapi melihatmu sekarang,
kekhawatiranku ternyata tidak beralasan.
Ya, aku berterima kasih
pada mereka setiap hari.
Nona Philia, aku turut prihatin
soal orang tuamu.
Kau pasti juga khawatir tentang Nona Mia.
Kalau Nona Philia mau...
Aku tidak akan kembali.
Negeri ini tidak membutuhkan aku lagi.
Sudah ada guru, dan seorang Santa
yang sepenuhnya siap.
Kak, kau tidak mau pamit sama Philia dulu?
Tidak perlu. Selama dia tetap jadi
yang terbaik sepanjang masa,
kita pasti akan bertemu lagi entah di mana.
Aku terus didesak tiap hari
untuk membujuk Nona Philia kembali.
Mereka bilang kalau ada
yang bisa meyakinkannya,
itu adalah kau sebagai adiknya.
Sekarang sudah terlambat
untuk hal seperti itu.
Lagi pula, itu terlalu memalukan.
Benar juga.
Kita harus membangun
kemakmuran negeri ini dengan
kekuatan kita sendiri, apa pun yang terjadi.
Kesalahan menjual Nona Philia ke Parnacorta
bukan sepenuhnya tanggung jawab Julius.
Itu juga kesalahan kami
yang tidak menghentikannya.
Pangeran Fernando...
Dari semuanya,
akulah yang paling bertanggung jawab.
Aku terlalu takut pada adikku,
dan sampai kau memicu semangatku,
aku tak bisa melakukan apa pun.
Kelemahanku itu tidak bisa dibenarkan.
Anda tidak perlu menyesalinya.
Yang Mulia sudah merenung,
lalu melangkah maju
dan berusaha membawa Ziltonia
ke arah yang lebih baik.
Anda sudah maju selangkah demi selangkah.
Bukankah menyesal sekarang hanya
akan membuang-buang waktu?
Kau luar biasa, ya.
Tidak.
Sungguh, kau luar biasa.
Em...
Itu maksudnya Anda sedang memuji saya?
Tentu saja, Mia.
Setiap kali kau berkata-kata,
aku merasa semangatku bangkit.
Rasanya aku bisa melakukan apa saja.
Yang Mulia, Nona Mia,
maaf mengganggu sebentar.
Kalau kata-kata seperti tadi bisa membantu,
saya bisa mengatakannya setiap hari.
Pangeran Reichardt.
Saya mohon maaf telah bertindak semaunya
sebagai seorang Santa dari Parnacorta.
Tolong angkat wajahmu, Nona Philia.
Aku bisa memahami perasaanmu
yang ingin menyelamatkan tanah kelahiran
dan orang-orang yang berharga
yang tertinggal di sana.
Juga perasaan Oswald yang membantumu.
Kalau untuk Elizabeth, aku pun mungkin
akan melakukan hal yang sama.
Namun, meskipun situasi
yang sama terulang kembali,
aku tetap akan berusaha
menghentikanmu, Philia.
Santa adalah pilar kesejahteraan
sebuah kerajaan,
seseorang yang harus
dilindungi di atas segalanya.
Karena bagiku, kerajaan adalah segalanya.
Philia, aku mohon,
tolong jaga kerajaan ini baik-baik.
Ya.
Tidak hanya sebagai seorang Santa,
tapi juga sebagai bagian
dari kerajaan yang berharga ini.
Saya akan berusaha semaksimal mungkin
menjalankan tugas saya.
Sebulan Kemudian
Kakak.
Sudah lama sekali.
Ya, tidak terlalu lama juga sih,
tapi kau baik-baik saja?
Ya. Senang melihatmu
juga baik-baik saja, Mia.
Ibu juga.
Aku masih belum terbiasa
dipanggil seperti itu.
Dalam Saint Summit,
tempat semua Santa berkumpul,
tentu saja pemeran utamanya tidak lain
dan tidak bukan adalah diriku ini.
Siapa orang itu?
Itu Santa dari Kerajaan Bolmern,
Emily Martilas.
Aku juga baru pertama kali
bertemu dengannya.
Di antara Santa yang aktif saat ini,
mungkin dia yang paling
mendekati kemampuan Philia.
Tapi kepribadiannya tampaknya sangat
bertolak belakang dengan kakak.
Nona Philia.
Sudah lama tidak bertemu.
Aku diberi kesempatan untuk terus belajar
di bawah bimbingan Nona Philia.
Mohon bimbingannya terus, ya.
Ya. Grace itu pekerja keras,
jadi layak untuk dibimbing.
Aku dipuji.
Hei, tunggu dulu.
Jangan pasang muka seperti adik begitu.
Dia itu kakakku, tahu.
Nona Mia.
Perlu saya tegaskan,
saya adalah murid utama Nona Philia.
Jadi tidak berlebihan kalau saya menganggap
beliau seperti kakak sendiri.
Kakak. Ada apa dengan gadis ini?
Ah, benar juga.
Sebagai balasan atas hiasan rambut
yang kakak berikan,
aku sudah menyiapkan hadiah untukmu.
Sangat cocok sekali, Nona Philia.
Rasanya agak mencolok, ya.
Seperti yang diharapkan,
selera Nona Mia memang luar biasa.
Pangeran Oswald pasti akan terpesona melihat
Nona Philia, sampai-sampai lupa makan.
Tolong jangan menggodaku begitu.
Apa Yang Mulia tidak akan
menganggap ini aneh dan tertawa?
Tidak mungkin beliau tertawa.
Sudah pasti, beliau akan memujinya
dan bilang itu sangat cocok.
Be-Begitukah?
Nona Philia memang masih muda.
Senang melihat Anda tampak bahagia.
Tuan Leonardo,
ini bukan hal yang bisa ditertawakan.
Maafkan saya.
Hanya saja saya merasa lega
melihat Nona Philia
menunjukkan ekspresi sesuai usia Anda.
Biasanya Anda selalu
tampak begitu bijak dan dewasa.
Ekspresi sesuai usia... ya?
Yang Mulia?
Itu sangat cocok.
Maksudku, Nona Philia selalu cantik, tapi...
Kali ini aku sampai terpesona.
Ma-Maksudnya terpesona?
Artinya kau sangat cantik, Nona Philia.
Nona Philia.
Masih ingatkah?
Saat aku menyambutmu di Parnacorta,
aku berjanji padamu waktu itu.
Aku akan berusaha agar suatu hari nanti,
kau bisa mencintai negeri ini.
Ya.
Aku masih mengingatnya.
Sejak saat itu, aku menerima begitu
banyak, banyak sekali kenangan.
Banyak sekali hati yang tulus.
Karena itulah,
sekarang aku mencintai negeri ini.
Aku akan terus melindungi negeri ini
sebagai Santa Parnacorta.
Baguslah.
Aku juga mencintai negeri ini.
Dan orang-orang yang tinggal di dalamnya.
Dan Philia Adenauer.
Aku mencintaimu.
Ma-Maaf. Maafkan aku.
Itu terlalu tiba-tiba, ya.
Tidak.
Pangeran Osvald, bukan begitu.
Aku menangis karena bahagia.
Kurasa begitu.
Saat seseorang sangat bahagia, air mata bisa
mengalir karena kelenjar air mata terpicu.
Aku pernah membacanya di buku.
Aku baru pertama kali lihat orang jelaskan
tangisan bahagia dengan begitu tenang.
Tapi itulah Nona Philia.
Dan aku menyukai itu juga.
Kau menyukai hal-hal aneh, ya.
Menurutku, memang begitulah cinta.
Benar juga.
Sekarang aku benar-benar memahaminya.
Ternyata mencintai seseorang itu bisa
membuat seseorang begitu bahagia, ya.
Dan begitulah,
sang Santa yang pertunangannya dibatalkan
karena terlalu sempurna dan tak imut.
Akhirnya menemukan kebahagiaannya
di negeri tetangga.