Tidak ada penjaga?
Ini terlalu sunyi, 'kan?
Ayo cepat.
Baginda! Pangeran!
Apa Anda baik-baik saja, Pangeran?
Baginda Raja!
Larilah, Mia.
Dia...
Julius
telah dikuasai kekuatan jahat...
Hai, Philia. Belahan jiwaku.
Kita bertemu lagi.
The Too-Perfect Saint:
Tossed Aside by My Fiancé and Sold to Another Kingdom
Episode 11
Iblis Agung Asmodeus
Philia, rambut perakmu masih
seindah biasanya.
Lalu jiwamu lebih indah dari siapa pun.
Seperti yang kuduga, kaulah manusia
yang seharusnya menjadi milikku.
Asmodeus, apa gunanya menyamar
sebagai Pangeran Julius?
Sebenarnya tidak ada.
Tapi jika kita ingin menumbuhkan cinta,
akan lebih nyaman bagimu
bila aku mendekat sebagai manusia,
bukan sebagai iblis, 'kan?
Nona Philia, apa yang terjadi
dengan Pangeran Julius?
Sepertinya dia telah dirasuki
oleh Iblis Agung Asmodeus.
Jadi, pangeran bodoh itu, ketika terpojok
memutuskan untuk melarikan diri
dengan menggunakan kekuatan terlarang, 'kan?
Ternyata ada juga pengusir iblis di sini.
Lama tidak bertemu, ya.
Tuan Asmodeus.
Anda jadi makin ganteng sekarang.
Mammon, ya?
Menyedihkan sekali kau sampai
jadi familiar pengusir iblis.
Benar-benar mencoreng nama kaum iblis.
Maaf ya, Philia.
Dengan kebisingan seperti ini,
kau pasti merasa sulit
untuk mendengar kata-kata cintaku.
Jadi, selain dirimu,
aku akan melenyapkan semua orang
yang ada di tempat ini.
Apa ini?
Bayangan Asmodeus.
Iblis rendahan.
Silver Judgment!
Tidak ada habisnya.
Mammon!
Baiklah, Kak.
Teknik Pengusiran, Gagak Pemakan Iblis!
Mammon,
aku lebih suka penampilanmu yang ini,
imut sekali.
Itu artinya aku diperlakukan
kayak peliharaan, 'kan?
Kalau begitu, sekarang giliran kita.
Ya.
Saatnya menggunakan senjata antiiblis
yang dikembangkan oleh Nona Philia.
Ayo.
Teknik Ninja, Jurus Api!
Untuk urusan bersih-bersih,
akan kulakukan sampai tuntas.
Benar. Segalanya harus sempurna.
Ini dia.
Karena aku adalah
kepala pelayan Nona Philia.
Luar biasa.
Tombak buatan Nona Philia ini hebat sekali.
Su-Sungguh hebat.
Silver Judgment!
Bibi Hilda?
Guru.
Philia, Mia, kita memang punya banyak
yang perlu dibicarakan,
tapi mari kalahkan musuh di depan kita dulu.
Baik.
Sungguh…
Aku hanya ingin berdua denganmu
di tempat yang tenang.
Menyebalkan.
Dia datang.
Philia. Mia.
Holy Shield!
Kau menyelamatkan kami, Nona Philia.
Syukurlah kalian selamat.
Kekuatan macam apa ini?
Seperti yang diduga
dari Iblis Agung yang hampir
menghancurkan dunia 400 tahun lalu.
Begitulah kira-kira.
Tapi dia baru saja merasuki manusia,
jadi masih belum sempurna.
Artinya, ini satu-satunya kesempatan kita
untuk mengalahkannya.
Kau, sumber dari semua ini,
harus disingkirkan.
Ini menyulitkan.
Aku ingin membawamu kembali
dalam keadaan masih indah...
Aku tahu, bagaimana kalau begini?
Holy Shield!
Bibi Hilda.
Guru.
Jadi kau Hildegard Adenauer,
mantan Santa Ziltonia.
Agak lemah sebagai sandera.
Oh... Philia,
tampaknya wanita ini memperlakukanmu
dengan sangat keras, ya.
Aku bisa membaca
ingatan manusia yang kusentuh.
Hildegard, kau menyembunyikan
sesuatu dari Philia, 'kan?
Hentikan!
Jangan katakan hal yang tak perlu...
Philia,
kalau kau peduli dengan nyawa ibumu,
ikutlah denganku.
Ibu?
Wanita ini putrinya dirampas oleh orang
yang kau anggap orang tuamu,
demi keberlangsungan keluarga.
Omong-omong,
adikmu sepertinya sudah tahu soal itu.
Philia.
Tinggalkan aku saja.
Aku telah meninggalkanmu.
Seorang ibu yang meninggalkan
putrinya sendiri bukanlah ibu yang sejati.
Guru...
Dengarkan baik-baik, Philia.
Jika kau adalah seorang santa,
maka dahulukanlah kerajaan
dan rakyat yang tinggal di dalamnya,
lebih dari apa pun.
Ya, Guru.
Sebagai seorang santa, aku telah terus
mengikuti ajaran Guru sampai sekarang.
Tapi...
Apa yang ingin Nona Philia lakukan?
Apa yang benar atau salah
tidak penting sekarang.
Letakkan tanganmu di dada,
dan katakan perasaanmu yang sesungguhnya.
Aku tak akan pernah meninggalkan Guru.
Philia.
Kakak.
Kembalilah, Philia.
Kalau kau jatuh ke tangan Asmodeus...
Ayo kita mulai, Mammon.
Dasar, kakak benar-benar memeras tenagaku.
Bagus begitu.
Tiarap, Philia!
Melempar dan meledaklah. Dark Matter!
Dengan kekuatan seperti milikmu...
Sejak awal,
aku tidak punya niat untuk menang, Tuan.
Kau tidak apa-apa, Guru?
Menjijikkan!
Manusia lemah macam kau...
Elsa.
Kakak.
Nona Philia.
Kenapa kau...
Tubuhmu terluka, ya?
Tidak apa-apa.
Aku sudah siapkan tubuh
yang jauh lebih baik untukmu.
Tubuh yang pantas bagi jiwa Fianna itu.
Kakak!
Kalau begitu, selamat tinggal.
Ini adalah skenario terburuk.
Seandainya aku lebih kuat...
Tidak mungkin, Kakak...
Mengenai keberadaan Nona Philia...
Pengusir iblis sepertimu
seharusnya mengetahuinya, 'kan?
Ya.
Benarkah?
Tolong beri tahu kami.
Di mana kakakku berada?
Kalau kau tidak memberi tahu
di mana Nona Philia berada...
Himari, jangan mengancam seperti itu.
Namun, kami pun sangat khawatir
akan keselamatan Nona kami,
hingga tidak bisa terus bersikap santun.
Tubuh asli Asmodeus berada di antara
dunia manusia dan dunia iblis.
Yaitu Dunia Perantara.
Asmodeus berniat menggunakan jiwa Philia,
untuk membangkitkan
santa legendaris, Fianna...
Bersabarlah sedikit lagi, Philia.
Begitu jiwamu dicabut,
rasa sakit tubuh itu akan lenyap.
Aku sudah tidak sanggup lagi...
Kau gemetar?
Kasihan sekali.
Saint Heal...
Apa ini?
Saya mengamati Tuan Mammon
dan menganalisis struktur tubuh iblis.
Iblis, selain darah,
juga terus mengalirkan kekuatan sihir
di dalam tubuh mereka.
Jika aku memasukkan sihirku
ke dalam aliran itu,
sihir itu akan saling bertolak belakang,
dan menyebabkan sirkulasi dalam tubuh
berhenti sementara.
Philia...
Kenapa kau melakukan ini?
Padahal aku sangat mencintaimu.
Karena itulah aku datang untuk menjemputmu.
Silver Judgment!
Nona Elsa, kau tahu cara pergi
ke Dunia Perantara, 'kan?
Kalau aku tahu, kenapa?
Soal iblis adalah wilayah yurisdiksi kami
para pengusir iblis.
Bahkan keluarga kerajaan
atau seorang santa sekalipun,
kami tidak bisa
membiarkan kalian ikut campur.
Dengan sihir teleportasiku...
Untuk pergi dan kembali,
maksimal cuma bisa bawa tiga orang,
termasuk Kakak dan Philia.
Mammon.
Bukankah Philia adalah penyelamat nyawamu?
Perasaan ingin menyelamatkan dia...
Kakak pasti mengerti juga, 'kan?
Kalau begitu, tidak perlu panjang lebar.
Aku yang akan menyelamatkan Nona Philia.
Sekalipun Anda seorang pangeran,
saya tak bisa menyerahkan tugas ini.
Saya adalah kepala pelayan Nona Philia.
Tidak mungkin aku
cuma diam menunggu di sini.
Tunggu dulu...
Kali ini, aku yang harus
menyelamatkan Kakakku.
Menyelamatkan majikan adalah
kewajiban seorang pengikut.
Biar aku yang pergi.
Melayani majikan adalah
tugas seorang pelayan.
Tolong bawa aku bersamamu.
A-Aku jadi repot nih.
Sebenarnya senang didekati
cewek-cewek manis, tapi tetap saja...
Ini Philia.
Bisa dengar suaraku?
Wah?
Suara Nona Philia keluar dari gelangku?
Untuk berjaga-jaga,
aku menambahkan fungsi sihir ke gelang Rina
agar bisa mengirimkan suaraku.
Kakak baik-baik saja?
Apa Kakak terluka?
Aku tidak apa-apa.
Maaf sudah membuat kalian khawatir.
Yang penting kau selamat.
Kau bisa kembali ke sini, 'kan?
Nona Philia?
Pangeran Oswald...
Mungkin ini terakhir kalinya
kita bisa bicara seperti ini.
A-Apa? Apa maksudnya itu?
Sebelum Asmodeus mendapatkan
kembali seluruh kekuatannya,
aku akan mengalahkannya di sini.
Jangan, Kak.
Sekuat apa pun Kakak, kau tidak akan bisa
melawan monster seperti itu.
Aku akan mencari cara, Mia.
Kemungkinannya memang kecil, tapi bukan nol.
Selain itu,
aku juga ingin pulang ke Parnacorta.
Kakak...
Philia.
Guru...
Ada banyak hal yang ingin kutanyakan.
Tapi aku sungguh senang
bisa mengetahui kebenarannya.
Begitu, ya.
Kau sudah tumbuh menjadi gadis yang kuat.
Ajaran Guru adalah harta berharga bagiku.
Aku tidak akan menyia-nyiakannya.
Nona Philia.
Pangeran Oswald?
Aku pasti akan menyelamatkanmu.
Kau masih ingat janji kita waktu itu, 'kan?
Kalau urusan ini sudah selesai dengan baik,
mau pergi bersama lagi?
Kali ini, makan bersama.
Aku pasti akan menepati janji itu, jadi...
Nona Elsa.
Kumohon. Bawalah aku ke tempat Nona Philia.
Tadi juga sudah kubilang, 'kan?
Sekalipun itu permintaan dari Yang Mulia,
aku tidak bisa mengabulkannya.
Aku mengerti alasan Nona Elsa.
Tapi ini soal nyawa orang
yang paling berharga bagiku.
Aku tidak bisa diam
mendengarkan alasan semacam itu.
Apakah Philia begitu penting bagimu?
Bahkan kalau harus
mempertaruhkan nyawamu sendiri?
Tentu saja.
Apa pun yang terjadi, aku akan pergi
menyelamatkan Nona Philia.
Elsa.
Aku juga mohon.
Sebenarnya aku yang ingin pergi...
Tapi tolong izinkan Pangeran Oswald
pergi menggantikanku.
Nona Mia...
Aku juga mohon.
Izinkan Pangeran Oswald
pergi ke sisi Nona Philia.
Mari kita serahkan
kesempatan ini kepada Yang Mulia.
Baiklah, tidak ada pilihan.
Tapi aku tidak bisa menjamin
kau akan kembali hidup-hidup, ya?
Kalau begitu, ayo kita berangkat.
Pangeran Oswald...
Aku memercayakan putriku kepadamu.
Nona Hildegard...
Serahkan padaku.
Aku pasti akan membawa Nona Philia pulang.
Agar kami bisa tertawa bersama lagi.
Senyuman itu...
Senyuman itulah yang telah
mencairkan es di hati Kak Philia.
Pangeran Oswald, serahkan tempat ini
pada kami, cepat pergi.
Ya.
Orang itu sudah tidak berguna lagi.
Tidak ada gunanya tinggal lebih lama
dalam tubuh rapuh seperti itu.
Itu wujud aslimu?
Benar. Sudah 400 tahun sejak terakhir
aku bertemu denganmu dalam wujud ini.
Philia... atau lebih tepatnya, jiwa Fianna.
Terima kasih telah datang.
Tahukah kau, betapa lamanya aku menantikan
pertemuan kita ini selama 400 tahun.
Mari kita jalani waktu keabadian bersama.
Aku sudah menyiapkan tubuh terbaik
yang pantas untukmu.
Kurasa aku mempekerjakan ahli pembuat
boneka terbaik selama sekitar 200 tahun.
Tidak mudah merekonstruksi
tubuh Fianna dengan akurat.
Sekarang, mari kita mulai ritualnya.
Pertama, aku akan memindahkan
jiwamu ke wadah baru,
lalu menarik keluar ingatan Fianna
yang terpatri dalam jiwamu itu.
Memaksa bukan gayaku.
Aku ingin kau menyerahkan jiwamu
dengan kemauan sendiri.
Apa yang kau...?
Nah, apakah kau akan
menyelamatkan dia atau tidak.
Sangat menarik.
Kalau aku boleh memilih, aku ingin melihatmu
meninggalkan tunanganmu yang dulu.
Meninggalkannya?
Benar, dia telah menindasmu karena cemburu.
Lalu akhirnya menjualmu seperti sampah.
Aku tak akan memaafkan orang
yang telah memperlakukanmu begitu buruk.
Kalau kau perintahkan aku untuk membunuhnya,
aku akan senang hati melakukannya.
Aku menyerah.
Tolong bebaskan Pangeran Julius.
Kau memilihnya tanpa ragu.
Kekuatan hatimu yang tak tergoyahkan...
Itu sangat khas dirimu.
Aku tidak akan melawan.
Tapi tolong bebaskan pangeran dulu.
Tidak, kau akan kutahan dulu.
Akan merepotkan kalau kau
mengalirkan sihir lagi.
Fianna. Akhirnya,
saat kita bertemu telah tiba.
Aku tak akan menyerahkan Nona Philia.
Aku percaya.
Pangeran Oswald akan datang menjemputku.
Jika kau, yang selalu berjalan lurus,
berkata pasti akan datang...
Maka aku yakin di sana,
pasti ada harapan.
Selanjutnya, episode 12,
"Sang Santa yang Pertunangannya Dibatalkan
Karena Terlalu Sempurna dan Tak Imut,
Selanjutnya
Episode 12
Sang Santa yang Pertunangannya Dibatalkan Karena Terlalu
Sempurna dan Tak Imut, Kini Menuju ke Negeri Tetangga
Kini Menuju ke Negeri Tetangga".