Dunia iblis mendekat?
Skala kerusakan yang diperkirakan,
dan ini rencana penempatan
pasukan dalam negeri...
Sebenarnya kau berniat apa,
Mia?
Nona Mia,
maukah Anda melarikan diri?
Melarikan diri? Dari negeri ini?
Kau bilang ingin bicara,
jadi, aku menyempatkan waktu
untuk mendengarkanmu.
Dari orang yang menjual kakakku?
Tak mungkin.
Aku tak mau!
The Too-Perfect Saint:
Tossed Aside by My Fiancé and Sold to Another Kingdom
Episode 6
Logika dan Perasaan
Kau mencoba meniru sifat buruk kakakmu.
Dengar baik-baik,
politik itu urusan pria.
Mengeluarkan uang dan mengalihkan pasukan
demi sesuatu yang mungkin terjadi
sekali dalam ratusan tahun.
Itu rencana yang sungguh bodoh!
Aku sama sekali tak bisa
melakukan hal seperti itu!
Lagi pula, itu membutuhkan banyak uang.
Dengan segala hormat, Yang Mulia,
jika soal uang,
saya dengar sejumlah besar uang
berpindah tangan saat kakakku
dikirim ke Parnacorta.
Oh, soal itu.
Gambar Imajinasi
Sebagian besar sudah dipakai
untuk membangun patung emas raksasa
keluarga Kerajaan Ziltonia,
yang akan dipamerkan
di Festival Hari Pendirian nanti.
Nanti aku juga akan buatkan
patung emas untukmu.
Apa yang kau lakukan dengan
uang hasil menjual kakak?
Negeri ini mungkin
benar-benar akan hancur...
Tunggu sebentar!
Minggir!
Baginda Raja!
Padahal sejak beliau jatuh sakit,
beliau hampir tak pernah muncul
di depan umum.
Mia, benarkah dunia iblis makin mendekat?
Itu benar.
Jika dibiarkan,
negeri ini akan berubah jadi tanah monster
yang tak bisa dihuni manusia.
Ayahanda, itu hanya perkataan
seorang wanita.
Tak perlu dianggap terlalu...
Diamlah!
Tak ada yang lebih tahu tentang
urusan monster daripada seorang Santa!
Kau tak puas hanya mengusir Philia
keluar negeri,
sekarang kau mengabaikan pendapat Mia juga?!
Bodoh sekali kau ini!
Jadi benar, Kakak Philia dijual sepihak
oleh orang ini.
Ayahanda, itu bukan keputusan sepihakku.
Dia sendiri berkata tak bisa
membiarkan negeri tetangga kesusahan...
Meski begitu,
yang harus menghentikannya adalah kau,
tunangannya sekaligus pangeran negeri ini.
Salahkah aku?
Tidak.
Mia, ceritakan lebih lanjut...
Baginda Raja!
Obat Nona Philia! Apakah masih ada?!
Tidak, semuanya habis.
Hanya ada buatan tabib istana.
Kenapa?!
Harusnya masih ada resep
yang Kakak tinggalkan!
Itu karena...
Secara tak sengaja hilang.
Apa maksudnya itu?
Itu obat paling manjur...
Jangan-jangan alasan kakak
disingkirkan itu karena...
Karena Baginda Raja dianggap penghalang
dan dia ingin beliau cepat pergi?
Mia,
percayalah pada pasukan Ziltonia kita.
Tak berlebihan jika dikatakan tempat
yang mereka jaga adalah
yang paling aman di dunia.
Dia benar-benar percaya hal itu, ya.
Bahkan kata-kata Raja pun
diabaikan begitu saja.
Kau tak perlu khawatir sedikit pun.
Kalau begitu...
Yang Mulia,
meskipun Anda berkata begitu,
aku tetap merasa sedikit takut.
Deg
Aku ingin memohon sesuatu.
Untuk tugas besok, maukah Anda ikut
menemaniku juga, Yang Mulia?
Apa yang kalian lakukan?!
Cepat kalahkan makhluk itu!
Cepat! Cepat! Ke sini! Cepat ke sini!
Singkatnya, aku hanya perlu
membawanya langsung ke lokasi.
Akhir-akhir ini,
karena pengaruh mendekatnya dunia iblis,
munculnya gerombolan monster
sudah jadi hal biasa.
Kalau dia mengalami sendiri,
dia pasti akan sadar juga.
Silver Judgment!
Mia...
Perutku agak sakit,
sebaiknya aku pulang dulu.
Mia?
Wah, Yang Mulia mau pulang?
Seperti yang bisa Anda lihat,
karena kekuatanku kurang memadai,
situasinya tetap berbahaya.
Apakah sekarang Anda mengerti?
Bahaya? Tidak juga!
Kau dan pasukan elite Ziltonia
bekerja dengan sangat baik!
Matanya masih berfungsi atau tidak, ya?
Bukan berarti aku panik.
Aku sungguh-sungguh ingin pulang
karena perutku sakit.
Yang Mulia, dalam kondisi seperti ini,
bagaimana Anda akan pulang?
Kapan mereka mendekat?!
Jika dibiarkan seperti ini,
tak lama lagi seluruh negeri
akan mengalami hal yang sama.
Bayangkan saja,
bahkan ibu kota pun tak akan aman.
Wanita tak seharusnya membantahku!
Kau cuma meniru Philia, 'kan?!
Kau tak perlu melakukan hal seperti itu,
cukup tersenyum saja!
Atau jangan-jangan,
kau juga ingin mempermalukanku
seperti Philia?
Sudah sejak lama aku berpikir ini,
pria ini tampaknya punya kompleks
terhadap kakakku.
Aku akan dibunuh!
Menjadikan tunangannya sebagai tameng...
Sungguh tak bisa dipercaya.
Orang seperti ini pantaskah
bicara soal wanita?
Seseorang, lakukan sesuatu!
Aku tak mau mati!
Silver Judgment!
Ini semua salahnya. Aku tak bersalah.
Ya, aku mengerti sekarang!
Ini semua karena Philia
yang meninggalkan negeri ini!
Panggil dia kembali!
Biar dia yang membasmi semua monster itu!
Apa yang sebenarnya dia katakan?
Parnacorta tak akan mengembalikan kakakku.
Bahkan kalau Anda membayar dua kali lipat
dari harga awal sekalipun.
Tak mau melepasnya
meski dibayar dua kali lipat?
Memangnya Philia sepenting itu?
Dia cuma wanita yang bisa memasang
penghalang dengan cukup baik.
Mia, akhir-akhir ini kau kenapa?
Kau yang imut tak perlu meniru wanita itu!
Karena kau akan menjadi istriku
suatu saat nanti,
jangan coba-coba bersikap keras kepala.
Tak peduli berapa banyak kata
yang kuucapkan,
orang ini…
Ayo, Mia, kita pulang!
Dengan dunia iblis makin mendekat,
apa yang harus kulakukan?
Hei, hei, manis.
Mau jalan-jalan sebentar denganku?
Em...
Mau kubawakan barang bawaanmu?
Kau manis sekali.
Siapa namamu?
Sudah...
Cukup!
Aduh.
Kejam banget, sih, Kakak.
Kalau kau melakukan itu lagi,
bukan cuma kepalamu,
seluruh tubuhmu bakal aku cincang.
Tolong jangan sampai sebegitunya.
Kalau itu terjadi,
aku akan benar-benar mati.
Dasar.
Padahal kebangkitan Iblis Agung Asmodeus
sedang dikhawatirkan,
tapi kau sama sekali tak ada rasa tegang.
Yah, bagiku dia semacam kerabat jauh.
Dia jauh lebih kuat daripada kau.
Sedikit saja, kok.
Empat ratus tahun lalu,
jiwanya disegel oleh Santa Fianna.
Tapi karena dunia iblis makin mendekat,
segelnya mulai goyah.
Kalau terjadi sesuatu...
Bisa-bisa dia bangkit lagi dengan mudah, ya.
Familiar milik Elsa
Iblis Mammon
Itu sebabnya gereja
mengirim kita ke sini.
Pengusir Iblis yang Melayani Uskup Agung Gereja Pusat Crumu
Elsa Notis
Ayo!
Aduh, sakit!
Ayo cepat jalan.
Ya, ya.
Sialan!
Sejak aku menjual Philia,
tak ada satu hal pun
yang berjalan dengan baik.
Sampai sejauh mana wanita itu
akan mempermalukanku?
Sejak kecil, aku dibesarkan dengan
harapan besar dari semua orang di sekitarku.
Putra mahkota pertama itu
cuma penyendiri tak berguna.
Yang pantas jadi raja berikutnya
adalah anak genius kebanggaan negeri,
yaitu aku, sang pangeran kedua.
Hidupku sempurna.
Ya, sampai hari itu...
Apa hebatnya si Santa sempurna itu?
Seorang wanita cukup jadi cantik
dan tersenyum manis.
Tapi dia malah berani bersuara,
bahkan mengabaikanku.
Benar sekali, saya sangat setuju.
Marquis Piltz.
Sejak kapan kau di sini?
Saya sudah menunggu sebentar,
karena ingin menyampaikan informasi penting
kepada Yang Mulia.
Hmph, apa itu?
Santa itu...
Atau lebih tepatnya gadis sombong
yang dijual ke negeri tetangga itu.
Saatnya menunjukkan
kekuatan sejati Yang Mulia,
sang anak genius yang dielu-elukan.
Kekuatan sejati?
Benar.
Apakah Yang Mulia tahu bahwa
ada harta peninggalan Santa Fianna
yang tersembunyi di Ziltonia?
Santa Fianna?
Aku belum pernah dengar...
Konon katanya harta itu tertidur
di bawah tanah gereja di ibu kota kerajaan.
Sebuah cincin yang menyegel
kekuatan magis legenda Santa Fianna.
Orang yang memecahkan segelnya
akan memperoleh kekuatan besar.
Jika Yang Mulia memecahkan segelnya
dan menunjukkan kekuatan itu...
Tak ada satu pun yang akan
bisa membantahku lagi.
Betul.
Mengalahkan Santa dari negeri tetangga yang
menyebalkan itu pun akan jadi perkara mudah.
Itu bagus sekali.
Akan kutunjukkan siapa yang lebih tinggi.
Lalu bahkan Mia...
Bahkan ayahku juga!
Hmph, dasar tua bangka.
Kalau dia cepat mati pun tak masalah.
Eh?
Kenapa aku ada di tempat seperti ini?
Permintaan pengembalian?!
Sekarang mereka ingin Nona Philia
kembali setelah sekian lama?
Tampaknya situasi di Ziltonia lebih buruk
dari yang kita perkirakan.
Tentu saja, sebagai negeri,
kita akan menolak mentah-mentah,
tapi kupikir tetap perlu kusampaikan.
Aku tak bisa meninggalkan ibu kota
karena harus menjaga
Lingkaran Sihir Purifikasi Besar.
Itulah sebabnya aku mengirim Himari
dan menitipkan padanya harapan
untuk solusi terbaik.
Tapi kemungkinan besar
Pangeran Julius menolaknya.
Apa yang bisa kulakukan sekarang?
Nona Philia.
Jangan tanggung semua sendirian.
Cobalah lihat orang-orang di sekitarmu.
Intinya, kalau situasi Ziltonia membaik,
masalah selesai, 'kan?
Meskipun ini kompromi,
aku sudah mengusulkan ke parlemen
agar mengirim Pasukan Kesatria Parnacorta
sebagai bala bantuan.
Pasukan kesatria itu?
Ya. Bukan sombong,
tapi pasukan kami kuat.
Leonardo Adalah Mantan Kesatria
Mereka pasti bisa membantu
Nona Mia di Ziltonia.
Meskipun tidak langsung,
kami juga memiliki tanggung jawab.
Kami akan memberi dukungan sebisa mungkin.
Karena itu,
tenang saja.
Terima kasih banyak, Pangeran Oswald.
Maaf sekali!
Aku bahkan belum menyuguhkan teh!
Rina, tolong!
Baik.
Sepertinya dia sudah bisa meminta bantuan
dalam kehidupan sehari-hari dengan alami.
Benar. Saya harap dia segera bisa
minta sesuatu yang sedikit lebih egois.
Benar juga.
Grace, tolong buka matamu.
Berhasil. Kau sudah berusaha dengan baik.
Jangan lupakan perasaan saat ini.
Baik!
Mohon maaf mengganggu.
Nona Philia, ada kabar dari Himari.
Mari kita istirahat sejenak.
Saya dengar kesehatan Raja Ziltonia
makin memburuk,
tapi saya tak menyangka
akan separah ini.
Seseorang sengaja menghancurkan
resep obat khusus...
Itu kejam!
Surat dari Mia sebenarnya
memiliki kelanjutan
yang belum kuberitahukan
kepada yang lain.
Ada konspirasi
yang berputar-putar di Ziltonia.
Mia yakin bahwa dalangnya
adalah Pangeran Julius,
dan dia berniat menyingkirkannya
dari panggung politik.
Mia yang lembut
dan tak suka menyakiti siapa pun
sampai membuat keputusan sejauh ini.
Apa yang sebenarnya terjadi padanya?
Pokoknya, aku akan serahkan
resep obat pada Himari.
Obatnya sudah memiliki kemajuan
sejak saat itu,
jadi, ada kemungkinan bisa
menyembuhkan sepenuhnya.
Tolong sampaikan pada Mia
agar jangan memaksakan diri.
Saya mengerti.
Kalau Baginda Raja bisa pulih,
politik negeri pun bisa kembali normal.
Jika mereka memperkuat pertahanan
bersama Kesatria Parnacorta,
beban Mia juga akan berkurang,
dan dia tak akan bertindak nekat.
Ini yang terbaik.
Harusnya begitu.
Tapi entah kenapa,
dadaku terus terasa sesak.
Mia, tolong tetaplah selamat.
Pada akhirnya, orang yang paling menghambat
keadaan sekarang adalah Pangeran Julius.
Begitu. Jadi, Anda menginginkan
agar Pangeran Julius disingkirkan, ya?
Langsung berkata menyeramkan begitu, ya.
Kalau begitu, pembunuhan dengan racun
adalah pilihan terbaik.
Misalnya, jika kita tembakkan jarum beracun
ke pembuluh darah dengan sumpit panah,
dia akan langsung menuju alam baka.
Tunggu, tunggu.
Cukup kita netralisasi saja.
Kalau sampai membunuh,
Parnacorta bisa dituduh,
dan bisa menyebabkan perang.
Kalau Anda berkata begitu,
maka pembunuhan kita batalkan.
Tentang resep obat Baginda Raja,
saya akan tanyakan pada Nona Philia
dalam laporan berkala berikutnya.
Ya, tolong.
Kalau begitu, tentang penanganan
terhadap Pangeran Julius...
Apa yang ingin Anda lakukan, Nona Mia?
Maksudmu, itu...
Aku ingin membalas semua
perlakuan buruknya pada kakakku,
membuatnya meminta maaf dari lubuk hati,
menyesali kebodohannya,
lalu mengambil status dan hartanya...
Lalu mengusirnya dari negeri ini.
Jika Anda menggunakan status Anda sebagai
seorang Santa, itu sangat mungkin dilakukan.
Benar.
Aku ini seorang Santa.
Pelindung negeri, penyelamat rakyat...
Bolehkah seorang Santa
bertindak karena dendam pribadi?
Setelah semuanya berakhir,
bisakah aku tetap disebut Santa?
Lagi pula, sosok Santa yang selama ini
kucita-citakan itu seperti apa, ya?
Kediaman Adenauer, 3 tahun lalu
Pelajaran hari ini selesai.
Kau sudah bekerja keras, Mia.
Baik.
Mia Adenauer, 15 tahun
Oh ya, saya dengar kabar.
Kakakmu, Philia,
katanya sudah lulus sertifikasi
dan akan debut sebagai Santa besok.
Selamat, ya.
Ah, ya. Terima kasih.
Itu, aku baru dengar sekarang!
Keesokan Harinya
Aduh.
Kenapa Ayah dan Ibu
tidak memberi tahu sama sekali, sih?
Dengar, Mia.
Philia memilih untuk berlatih di gereja
demi menjadi Santa sejati.
Untuk menghargai keputusannya,
mulai sekarang kita tidak boleh
terlalu banyak berhubungan dengannya.
Kakakku yang setahun lebih tua, Kak Philia.
Aku hampir tak punya kenangan
tinggal bersamanya,
bahkan belum pernah mengobrol baik-baik.
Padahal kita saudara.
Tapi justru karena itu...
Aku jadi sangat tertarik!
Hari ini kakakku,
katanya akan memunculkan Pilar Cahaya
di dekat ibu kota sebagai perkenalan dirinya
sebagai seorang Santa.
Sepertinya lewat sini lebih cepat.
Aku juga sudah menyamar supaya
tak ketahuan kalau bertemu Ibu.
Monster?!
Kenapa?
Tempat yang dekat dengan ibu kota
seharusnya aman karena ada penghalang.
Apa aku akan mati?
Pasti ini hukuman.
Padahal aku keturunan Santa,
tapi aku tak pernah berlatih.
Aku pikir cukup biarkan kakak
yang menangani semuanya.
Aku tak pernah mencoba untuk tahu.
Bahkan tak tahu
ada bahaya seperti ini di luar kota.
Tolong aku, Dewa!
Silver Judgment!
Apa kau baik-baik saja?
Syukurlah aku datang tepat waktu.
Philia, ke mana kau pergi?
Hah!
Aku akan panggil penjaga.
Aku menyelinap keluar dari upacara,
jadi, sampai di sini saja.
Seperti pahlawan...
Itulah saat aku bertemu kembali
dengan kakakku.
Oh, sudah pilar kedua!
Begitu cepat...
Kudengar kekuatan Santa baru ini
melebihi semua pendahulunya.
Keren sekali.
Aku ingin menjadi Santa seperti Kak Philia.
Benar,
hari itu aku menginginkannya.
Menolong siapa pun tanpa pandang bulu,
menjadi perisai yang melindungi negeri.
Santa terbaik sepanjang masa,
panutanku,
tujuanku.
Kak Philia selalu berdiri di garis depan
dengan segenap kekuatannya.
Meski selama ini dia diperlakukan dingin
di balik layar,
bahkan saat meninggalkan negeri ini,
dia tak mengatakan apa-apa.
Tidak membenci, tidak mengutuk,
tak memikirkan balas dendam.
Hanya terus mendoakan kedamaian
bagi orang lain.
Aku tahu.
Aku tak bisa merusak semua itu
hanya demi balas dendam.
Tapi aku kesal!
Aku tak bisa memaafkan mereka
yang menghina seseorang yang begitu mulia!
Semuanya!
Meski aku mengerti secara logis,
perasaanku tak bisa mengimbanginya.
Semuanya berantakan,
aku tak tahu harus berbuat apa.
Nona Mia,
tak apa-apa seperti itu.
Nona Mia bisa tetap menjadi diri sendiri,
dengan perasaan apa adanya.
Tak perlu memaksakan diri
menjadi seperti Nona Philia.
Memilah segalanya jadi hitam putih
bukan selalu yang terbaik.
Apalagi hati manusia itu sesuatu
yang bahkan diri kita sendiri sulit pahami.
Terus berubah dan tak menentu.
Jika terus berjalan, suatu saat
Anda akan mampu memproses semuanya.
Terimalah segalanya,
dan selamatkan negeri ini
dengan menjadi diri Anda sendiri,
Nona Mia.
Dengan diriku yang sekarang?
Tapi itu
jauh lebih sulit daripada
sekadar menahan amarah.
Tapi jika amarah ini bisa jadi bahan bakar
yang membuat hatiku tetap membara...
Meski sakit, meski berat,
aku pasti bisa!
Baiklah, aku akan melakukannya.
Aku akan tetap membenci orang itu,
dan sebagai Santa pelindung negeri,
aku akan membongkar
semua rencananya satu per satu,
dan menghancurkannya dengan hati-hati.
Karena aku serakah.
Aku tak bisa menyerah baik pada penyelamatan
negeri ini maupun balas dendam.
Itulah jalan hidup Santa ke-29,
Mia Adenauer.
Kalau begitu,
apa yang akan kita lakukan pertama?
Pertama sampai Baginda Raja pulih,
aku ingin menyerahkan urusan politik
kepada orang lain.
Orang lain?
Jangan-jangan...
Benar.
Masih ada satu orang lagi
di negeri ini yang layak.
Pangeran pertama yang dikurung
oleh faksi Pangeran Julius.
Kita akan meminta Pangeran Fernando
untuk bangkit.
Sang Santa yang pertunangannya dibatalkan
karena terlalu sempurna dan tak imut
dijual ke negeri tetangga.
Selanjutnya, episode 7,
Selanjutnya
Episode 7
Pangeran yang Terkurung
"Pangeran yang Terkurung".