Saatnya bersih-bersih!
Akan kubersihkan sampai tuntas!
Mantan Pengawal Sekaligus
Pembantu Pribadi Pangeran Oswald
Rina
Ya, dalam segala hal...
Harus sempurna!
Karena aku ini seorang kepala pelayan.
Mantan Pengawal Sekaligus Kepala Pelayan
Pangeran Oswald, Juga Mantan Kesatria
Leonardo
Parnacorta adalah negeri yang terkenal
dengan pasukan kesatrianya yang kuat.
Apakah di sini bahkan para pelayan
juga dilatih ilmu bela diri?
Hanya Dua Orang Ini
yang Tidak Normal
Meski begitu...
Mereka sangat kuat.
The Too-Perfect Saint:
Tossed Aside by My Fiancé and Sold to Another Kingdom
Nona Philia!
Pembersihannya sudah selesai!
Episode 3
Kencan Pertama
Kerja bagus, kalian berdua.
Kalian telah melakukan
pekerjaan yang hebat.
Tidak, para monster memang sudah melemah
di dalam wilayah suci,
selain itu...
Efektif
Gambaran
Sangat Kuat
Berkat ramuan yang Nona Philia
berikan tempo hari,
kekuatanku di masa keemasan telah kembali.
Bahkan lihat rambutku,
kembali hitam legam seperti ini.
Aku juga merasa luar biasa.
Seperti yang diharapkan dari Nona Philia.
Tidak, itu hanya ramuan dasar saja.
Eng, aku sudah penasaran sejak lama.
Apa yang sedang Nona catat di sana?
Oh, ini?
Aku sedang mencatat informasi
tentang monster di peta,
seperti lokasi kemunculannya,
skala jumlahnya, tingkat keganasannya.
Omong-omong, akhir-akhir ini
memang jumlahnya lebih banyak, ya.
Meski sudah dibasmi,
tak lama kemudian muncul lagi.
Kenapa bisa begitu, ya?
Jadi begini.
Di dunia ini, selain permukaan tempat kita
manusia tinggal, ada dua dunia lain.
Dunia Langit dan Dunia Iblis.
Monster sebenarnya berasal
dari Dunia Iblis,
tapi kadang sebagian dari mereka
bisa masuk ke dunia ini.
Sebagian saja bisa sebanyak itu?
Ya. Jika sarang monster
di Dunia Iblis bertambah,
jumlah monsternya pun meningkat.
Akibatnya, frekuensi dan jumlah monster
yang muncul di permukaan juga bertambah.
Nona Philia.
Kereta kudanya sudah siap.
Mari kita kembali ke rumah.
Baik. Omong-omong, Nona Philia,
tugas Anda hari ini sudah selesai, 'kan?
Benar.
Kalau begitu...
Pangeran Oswald.
Selamat siang.
Pangeran, bawalah sayur-sayur ini.
Tentu! Aku akan mampir nanti.
Oh? Ada urusan, ya?
Ya.
Hari ini aku akan kencan.
Hah! Kencan?!
Nona Philia.
Aku bermaksud datang lebih awal.
Maaf, kau jadi menunggu, ya.
Sama sekali tidak.
Ayo berkencan!
Ke-Kencan... Aku pernah dengar istilah itu,
tapi apa yang harus kulakukan?
Yah, untuk hari ini, bagaimana kalau
keliling Kota Almburg dulu?
Tenang saja,
aku sudah membawa pemandu juga.
Pemandu?
Kenapa harus pangeran... Yang Mulia Oswald?
Merupakan kehormatan besar bagiku
bisa mendampingi sang Santa.
Izinkan aku mengantarkanmu
keliling Almburg.
Wilayah ini adalah distrik perdagangan.
Kalau kau mencari sesuatu,
mulailah dari sini.
Sebenarnya, beberapa bulan terakhir,
karena serangan monster,
kami bahkan tidak bisa keluar dari kota.
Tapi berkat Nona Philia,
semuanya membaik dengan cepat.
Kota jadi hidup kembali,
dan semua orang tampak senang.
Aku juga sangat senang.
Ini semua berkatmu.
Terima kasih banyak.
Dia berterima kasih padaku?
Padahal aku hanya melakukan pekerjaanku?
Apa ya, perasaan aneh di dadaku ini?
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Ah, itu sang Santa.
Nona Philia.
Saya tak menyangka Anda
benar-benar ada di Parnacorta.
Kalau tidak salah, kau...
Benar.
Saya pedagang yang pernah Anda
dengarkan petisinya di Ziltonia.
Berkat Anda,
saya masih bisa berjualan sampai sekarang.
Ini anak saya.
Ayo, beri salam.
Halo.
Tidak, aku akan menakutinya lagi.
Nona Philia.
Terima kasih.
Ayah tidak bisa kerja untuk waktu
yang lama, kami sangat kesulitan.
Makanya, terima kasih banyak.
Sama-sama?
Ya.
Itu sang Santa?
Terima kasih sudah datang ke Parnacorta.
Jauh-jauh dari Ziltonia.
Anda makan dengan baik, 'kan?
A-Anu...
Ayo pergi!
Maaf, semuanya.
Hari ini, dia sudah ada urusan denganku.
Bagus, Yang Mulia.
Maaf kalau aku membuatmu kaget.
Sebagai permintaan maaf,
pesanlah apa saja yang kamu suka.
Camilan di sini enak, lo.
Nona Philia suka camilan seperti apa?
Suka...
Asal Bisa Dimakan, Apa Saja Oke - Prinsip Hidup
Kalau bingung, bolehkah aku
memilih sesuatu yang kusarankan?
Ya, silakan.
Aku tidak terbiasa.
Dalam situasi seperti ini,
aku harus bagaimana?
Nona Philia.
Pertama-tama, terima kasih lagi
atas kerja kerasmu selama seminggu ini.
Tapi aku juga mendengar kabar bahwa
kau terlalu memaksakan diri.
Nona Philia, beristirahat juga
bagian dari pekerjaan.
Beristirahat... bagian dari pekerjaan?
Menurutku kau perlu meluangkan waktu
untuk dirimu sendiri.
Jadi...
Tolong ceritakan tentang dirimu.
Hal yang kau suka, tidak suka,
hal yang kau minati... apa saja boleh.
Bukan sebagai Santa,
melainkan sebagai Philia Adenauer.
Aku ingin mengenalmu.
Wah!
Meskipun dia bilang begitu... Itu sulit.
Soalnya, aku tidak pernah sempat
memikirkan apa yang kuinginkan.
Yang lebih penting,
aku tidak diizinkan untuk itu.
Aroma ini menenangkan hati.
Aroma yang harum.
Jadi begitu.
Aku suka teh hitam.
Jadi boleh ya,
mengatakan hal seperti itu.
Tapi untuk hal lain,
aku masih belum tahu.
Aku sendiri pun belum mengerti.
Kalau begitu, ayo kita cari tahu bersama
sedikit demi sedikit.
Oh ya. Setelah ini,
ada tempat yang ingin kau kunjungi?
Aku bisa membawamu ke mana pun.
Um, kalau begitu, boleh aku minta satu hal?
Datang juga momennya.
Ke perpustakaan istana.
Bolehkah aku diberi izin
untuk melihat rak buku terlarang?
Sebenarnya, apa yang sedang
kau selidiki sedalam itu?
Jumlah monster yang muncul
di Parnacorta akhir-akhir ini.
Tidak bisa dijelaskan hanya dengan
letak geografis dan ketiadaan Santa.
Sebelum aku berangkat,
fenomena serupa juga terjadi di Ziltonia.
Peningkatan jumlah monster
secara tiba-tiba.
Aku pernah membaca tentang hal yang sama
di buku sejarah kuno Ziltonia.
Di sini juga,
sepertinya ada catatannya.
Jika dugaanku benar,
dunia iblis sedang mendekat ke permukaan.
Yang berarti...
Apa sebenarnya artinya itu?
Benar juga.
Aku memang perlu menjelaskannya.
Nona Philia,
ini sama sekali bukan kencan, tahu.
Empat ratus tahun yang lalu.
Masa ketika dunia iblis mendekat
ke dunia manusia tiba,
dan dunia manusia dipenuhi oleh monster
dalam jumlah besar.
Memanfaatkan kekacauan itu,
iblis agung yang tinggal
di jurang terdalam dunia iblis,
Asmodeus muncul di dunia manusia.
Manusia dan hewan dibantai tanpa ampun,
dan berbagai negeri berada
di ambang kehancuran.
Saat itulah
seorang Santa menghadapi Asmodeus.
Namanya...
Fianna Eastfil, kemudian dikenal sebagai
Santa Penyelamat Negeri, Fianna.
Dengan teknik penghalang berskala besar,
ia melenyapkan para monster dalam sekejap
dan memisahkan serta menyegel jiwa Asmodeus
dari tubuhnya yang dikatakan abadi.
Dengan demikian,
perdamaian kembali ke berbagai negeri,
dan hal ini diwariskan hingga kini.
Dengan kata lain,
bencana besar itu akan terjadi lagi?
Ya, kemungkinannya sangat besar.
Karena dugaan pribadiku,
rapat penanggulangan bencana digelar.
Lebih dari itu...
Aku diminta untuk memberikan pendapat.
Secara spesifik, apa yang akan terjadi
jika dunia iblis mendekat?
Kemungkinan besar jumlah monster
akan meningkat sepuluh hingga
dua puluh kali lipat.
Dua puluh kali lipat?!
Padahal sekarang saja
kita baru bisa menahan mereka.
Ya.
Jika itu terjadi,
pilar cahaya tak akan cukup
untuk mengatasi situasi.
Artinya kita harus menyingkirkan mereka
dengan kekuatan militer.
Namun,
meningkatkan anggaran pertahanan dengan
informasi yang tak pasti seperti ini...
Benar juga.
Wajar kalau tak percaya
pada ucapan gadis muda
yang baru datang dari negeri lain.
Perempuan tidak usah ikut campur!
Memalukan!
Baiklah,
untuk sekarang mari kita naikkan anggaran
pertahanan sekitar tiga kali lipat.
Tapi anggaran tahun ini
sudah sangat ketat...
Anggaran tetaplah anggaran.
Ayah dan kakakku akan kubujuk.
Namun...
Kalau tidak terjadi apa-apa,
justru bagus, 'kan?
Yang penting adalah bertindak sekarang
agar tidak menyesal nantinya.
Aku akan menanggung seluruh tanggung jawab.
Aku sepenuhnya memercayai Nona Philia.
Dia telah menunjukkan bahwa
dirinya pantas dipercaya.
Maka sebagai balasannya, kita harus
sambut kepercayaannya dengan sikap hormat.
Ada yang keberatan?
Kenapa
dia bisa berkata seperti itu?
Apa dia tidak takut dikritik?
Meskipun bangsawan,
menghambur-hamburkan dana negara tetap
bukan hal yang bisa dibiarkan begitu saja.
Hal yang bisa kulakukan adalah...
Jumlah pasukan cadangan dan penempatannya
untuk sementara.
Bagaimana menurut Anda?
Itu sama sekali tidak cukup.
Apa?!
Dengan ini, terlalu banyak prajurit
yang akan menjadi korban.
Itu memang sulit.
Jumlah prajurit pun terbatas.
Sebenarnya ada cara.
Tapi kalau aku melakukannya...
Sekarang
yang harus kulakukan adalah
melindungi rakyat Parnacorta.
Ada satu cara.
Membentangkan Lingkaran Sihir
Purifikasi Besar di seluruh negeri ini.
Lingkaran Sihir Purifikasi Besar?!
Tapi itu adalah teknik kuno.
Kalau tidak menguasai bahasa kuno
dan memahami sistem sihir yang berbeda...
Aku bisa.
Lingkaran sihir ini tidak berfungsi
seperti sangkar penghalang biasa.
Ini adalah penghalang yang secara khusus
melemahkan monster.
Penghalang Biasa
Lingkaran Sihir Purifikasi Besar
Monster di dalam wilayah ini
akan lebih mudah dikalahkan
karena kekuatan purifikasi.
Tapi…
Ada masalah?
Ya.
Untuk membentangkan
Lingkaran Sihir Purifikasi Besar,
aku sebagai inti dari teknik ini
harus berada di titik pusatnya.
Ibu Kota Kerajaan
Almburg (Lokasi Saat Ini)
Artinya, aku tidak akan bisa bergerak
dari ibu kota.
Dengan kata lain,
aku tidak akan bisa menjalankan
sebagian besar tugasku saat ini.
Eng...
Itu saja?
Ya.
Baiklah, kalau begitu tidak masalah.
Lagi pula, Nona Philia
terlalu banyak bekerja.
Tapi tunggu, apa perlu tenaga besar
untuk mempertahankan lingkaran sihir itu?
Tidak, selama berhasil diaktifkan,
aku tidak akan terlalu lelah.
Kalau begitu, malah lebih bagus.
Negeri ini kembali diselamatkan olehmu,
Nona Philia.
Kenapa murung begitu?
Apa ada yang mengganggu pikiranmu?
Tidak, aku hanya...
Aku sedang memikirkan adikku
di kampung halaman.
Nona Mia?
Ya.
Dia adalah Santa yang hebat,
tapi karena tidak memiliki pengetahuan
tentang teknik sihir kuno,
dia tidak bisa membuat
Lingkaran Sihir Purifikasi Besar.
Makanya kamu khawatir, ya?
A-Anu... Maafkan aku, Yang Mulia.
Padahal aku sekarang
adalah Santa Parnacorta.
Tak perlu minta maaf.
Kakak dari mana
yang tidak khawatir pada adiknya?
Jangan sungkan. Tolonglah dia.
Kalau begitu...
Bolehkah aku...
mengirimkan surat padanya?
Aku tetap tidak bisa menerima ini.
Kakak yang pergi ke negeri tetangga
tanpa memberitahuku apa pun.
Ayah dan Ibu hanya bilang
kalau itu keinginan kakak.
Kalau begitu...
Aku harus bicara dengan Pangeran Julius,
tunangan kakak.
Katanya dia melepas kakak
sambil menangis.
Pangeran Julius,
saya dengar Anda memanggil.
Ada yang bisa saya...
Mia Adenauer.
Maukah kau menjadi istriku?
Apa?
Kau yang cantik dan anggun
sangat cocok menjadi istriku,
Pangeran Kedua Kerajaan Ziltonia.
Apa yang dikatakan orang ini?
Baru saja kehilangan kakakku
dan langsung melamar perempuan lain,
apalagi adik kandungnya?
Ini benar-benar menjijikkan.
Jangan-jangan...
Kalau Philia bisa menghasilkan uang
lewat pangeran,
kita bisa dekat dengan keluarga kerajaan.
Akhirnya dia berguna juga
untuk keluarga kita.
Jadi itu alasan mereka tetap tenang
meski kakak pergi.
Karena mereka sudah tahu semua ini?
Ayo, berikan jawabannya sekarang.
Tidak masuk akal.
Tapi kalau ingin tahu
apa yang sebenarnya terjadi,
aku harus dapatkan kebenarannya
dari orang ini.
Aku harus melakukannya!
Mia?
Pangeran...
Tolong beri saya waktu untuk memikirkannya.
Kakak saya baru saja pergi ke negeri lain,
menikah sekarang rasanya terlalu dini.
Ya, benar juga.
Sepertinya aku agak gegabah.
Kalau begitu, anggap saja
pembicaraan ini belum terjadi...
Sekarang bukan waktunya membuat dia kesal.
Aku harus menahan diri.
Menerima lamarannya dengan mudah
juga bukan ide bagus.
Buat dia lengah,
buat dia kehilangan kendali,
dan curi informasi darinya.
Aku tidak ahli dalam permainan seperti ini,
tapi demi kakak,
aku akan lakukan segalanya.
Saya sangat senang, Pangeran.
Jika kau mengira aku selalu tersenyum
karena aku polos,
kau salah besar!
Sejak hari itu, aku mulai
menyelidiki kebenaran secara serius.
Dari ruang kerja Ayah,
aku menemukan cetak biru rumah besar yang
tak pernah kulihat dan tumpukan kontrak.
Di kamar Ibu,
aku menemukan kotak perhiasan baru.
Philia itu membosankan.
Menjalani kencan yang tidak kuinginkan,
hanya untuk membuatnya senang...
Aku juga harus menjalankan tugas
sebagai santa.
Sejak kakak pergi,
monster terus bermunculan.
Aku hampir tak sanggup bertahan, tapi...
Aku akan terus berjuang.
Kakak.
Apa sih, yang Mia pikirkan akhir-akhir ini?
Kalau Pangeran berubah pikiran...
Dari Philia
Tidak perlu khawatir.
Hari ini aku akan membuat Pangeran lengah
dan memaksanya bicara.
Marquis Adenauer benar-benar hebat, ya?
Ya, menyingkirkan anaknya,
dapat banyak uang,
dan bahkan diangkat jadi marquis.
Katanya Pangeran Julius
dan Marquis Adenauer
senang bukan main
karena bisa menjual Nona Philia.
Memang dia tidak punya daya tarik, tapi…
Dikucilkan tunangan dan orang tuanya juga?
Kasihan sekali!
Apa yang mereka katakan?
Mereka melakukannya saat Raja
sedang sakit dan tak berdaya.
Dengan ini,
Marquis dapat hadiah besar, 'kan?
Dengar-dengar
dia beli rumah baru pakai uang itu.
Enak sekali hidupnya.
Saat itu juga, semuanya menjadi jelas.
Mereka menjual kakakku.
Aku ingin tetap percaya.
Bahwa orang tuaku adalah orang baik.
Aku memang sempat curiga
mereka tidak sayang kakak.
Tapi aku
terlalu takut mengetahui kebenarannya,
jadi aku memilih untuk tetap buta.
Kakak.
Selama ini, kakak hidup di dunia
yang dingin seperti ini?
Maaf.
Maafkan aku, Kak Philia.
Hari ini kau pasti akan memberi
jawaban yang bagus, 'kan?
Pangeran,
apa benar kakak memutuskan pergi
ke Parnacorta atas kehendaknya sendiri?
Lagi-lagi pertanyaan itu.
Philia sendiri yang membatalkan
pertunangan dan memilih jalan hidupnya.
Kalau dipikir-pikir,
itu memang tipikal dia.
Dia suka sekali pamer kemampuan.
Aku juga lelah menghadapi
kebiasaan buruknya itu.
Yang selalu kena omel itu aku,
tunangannya.
Sedangkan kau, Mia,
kau hanya fokus pada tugasmu sebagai santa,
tanpa hal-hal yang tak perlu.
Semua orang menyukai dirimu yang cantik,
dan senyum manismu itu luar biasa.
Aku tahu.
Dalam arti sebenarnya,
kau adalah santa terbaik dalam sejarah.
Philia dulu dipuji sebagai santa terbaik,
makanya aku mencoba bertunangan dengannya,
tapi dia sama sekali tidak punya sisi imut.
Kau sudah melampaui kakakmu.
Percayalah pada dirimu!
Baik.
Tidak perlu malu-malu.
Philia juga sudah memulai hidup baru
sebagai Santa di negeri tetangga.
Aku yakin dia juga menginginkan kebahagiaan
untuk adik tercintanya.
Pangeran.
Saya menerima lamaran Anda.
Benarkah?
Ya!
Aku akan bertunangan dengan pria ini.
Wah, luar biasa! Ini luar biasa!
Buat dia senang, buat dia lengah,
dan pada saat yang paling tepat...
Aku akan mengkhianatinya.
Karena dia harus menerima akibat
dari mengkhianati kakakku.
Aku tidak akan pernah memaafkannya.
Sang Santa yang pertunangannya dibatalkan
karena terlalu sempurna dan tak imut
Nona Philia!
Romansa
dijual ke negeri tetangga.
Selanjutnya, episode 4,
Selanjutnya
Episode 4
Perasaan yang Dipercayakan
"Perasaan yang Dipercayakan".