Di dunia ini,
terdapat ras yang dikenal sebagai "monster"
yang mengancam umat manusia.
Untuk melindungi manusia dari monster,
dibutuhkan seseorang yang memiliki
kekuatan suci untuk membentuk penghalang.
Itulah yang disebut sebagai "Santa".
Santa mengusir kegelapan
dan menyucikan tanah.
Keberadaan mereka sangat menentukan
keamanan negeri,
sehingga tiap kerajaan
wajib memiliki setidaknya satu Santa.
Kemudian di sini, di Kerajaan Ziltonia,
ada seorang Santa yang disebut sebagai
"yang terbaik sepanjang masa",
yaitu Philia Adenauer.
Ah, Nona Philia sudah kembali.
Benar juga, beliau tadi pergi menaklukkan
makhluk iblis di barat laut, ya?
Kalau ada masalah,
tinggal panggil Nona Philia.
Memang pantas disebut
"yang terbaik sepanjang sejarah".
Philia Adenauer adalah seorang Santa
yang sempurna dalam segala hal,
tapi ada satu hal yang kurang darinya.
Itu Nona Santa.
Ayo, bersikap sopan.
Sa-Salam, Nona Philia.
Itu adalah...
Senyuman.
Halo.
Seorang Santa seharusnya penuh kasih
dan dicintai oleh rakyatnya.
Santa ke-28 Kerjaan Ziltonia
Philia Adenauer
Namun, dia adalah Santa
yang sama sekali tidak pernah tersenyum.
The
Too-Perfect Saint
Tossed Aside by My Fiancé and
Sold to Another Kingdom
Episode 1
Santa yang Tidak Pernah Tersenyum
Selamat datang.
Hei, Paman. Siapa wanita cantik itu?
Kau baru pertama kali ke Ziltonia, ya?
Ya.
Kalau begitu, kau pasti belum tahu.
Dia itu Santa.
Saat ini, Ziltonia memiliki dua Santa.
Pertama, Nona Mia.
Dia sangat ceria dan menggemaskan.
Senyumannya yang tulus untuk semua rakyat
benar-benar harta berharga Ziltonia.
Semua orang mencintainya
karena kelembutannya.
Lalu yang di sana adalah...
Santa dengan kekuatan terbaik
sepanjang masa,
kakak dari Nona Mia, Nona Philia.
Nona Philia,
bagaimana dengan pengajuan
permohonan kami kemarin?
Keamanan jalur transportasi sudah dijamin,
jadi, harap tenang.
Nona Philia, tanaman kami menderita
karena kekeringan.
Bisakah Anda mendatangkan hujan?
Ya, aku baru saja melakukan ritual.
Hujan seharusnya turun sebentar lagi.
Aku akan mengusahakan
agar hujan turun secara berkala.
Dia benar-benar bisa melakukan itu?
Ini dia, Nona Santa.
Bagaimana dengan pengembangan obat
yang saya minta?
Aku sengaja membuat syaratnya
tidak masuk akal.
Pasti tidak mungkin, 'kan?
Ayo, cepat akui bahwa kau gagal.
Aku baru saja menyerahkan
metode pembuatannya kepada para apoteker.
Sungguh berhasil?
Luar biasa, Santa Ziltonia.
Ya.
Sebagian besar wilayah Ziltonia
adalah padang tandus atau gurun.
Pengembangan Obat baru
Kontribusi Terhadap
Kemajuan Farmasi
Perluasan Zona Aman
Melalui Penghalang Kuat
Pembentukan Jalur Perdagangan
Keliling Berkat Hal Tersebut
Pembukaan Lahan Pertanian Baru
Pengembangan Varietas Tanaman Baru
yang Sesuai Dengan Tanah Kerajaan
Contoh Prestasi Philia
Sumber daya terbatas, dan kehidupan sulit.
Dialah yang telah mengubah semua itu.
Tapi karena terlalu kompeten,
banyak orang yang iri padanya.
Saya sudah kembali.
Philia, berapa lama lagi kau akan
menyelesaikan tugas kecil seperti ini?
Maaf, Ibunda.
Kau benar-benar lamban.
Tidak heran kau membutuhkan waktu lama
untuk menjadi Santa.
Belajarlah dari Mia.
Dia menyelesaikan pelatihan Santa
hanya dalam satu tahun.
Tidak seperti kau yang berhati dingin,
Mia bisa menyembuhkan siapa pun
dengan senyumannya.
Dialah yang sebenarnya diinginkan rakyat
sebagai Santa.
Ya.
Tapi lihatlah dirimu.
Kau hanya mengambil pekerjaan orang lain
karena kau bisa.
Kau bersikap seakan dirimu
yang paling hebat.
Dengan contoh sebaik Mia di sampingmu,
kenapa kau masih belum bisa
menunjukkan sedikit keramahan?
Sadarkah kau bahwa
orang-orang tidak menyukaimu?
Apa kau tidak malu sebagai seorang Santa
yang membuat rakyat ketakutan
dengan wajah tanpa ekspresi itu?
Aku selalu dengar keluhan tentang sikapmu
saat menghadiri pertemuan minum teh.
Coba pikirkan perasaanku juga.
Saya minta maaf.
Sebelum meneliti obat-obatan,
lebih baik kau perbaiki dulu kepribadianmu.
Jangan jadi sombong
hanya karena sedikit dipuji.
Ah, lagi-lagi.
Penilaian orang terhadapmu juga
memengaruhi penilaian terhadap Mia.
Sebagai kakaknya, bersikaplah lebih baik.
Ya.
Ibunda.
Kenapa selalu berakhir seperti ini?
Seorang Santa harus mengerahkan
seluruh kekuatannya demi negeri.
Itulah yang diajarkan padaku.
Namun...
Makin banyak yang kulakukan,
makin keras aku berusaha.
Entah mengapa, aku justru makin dibenci.
Kepribadian ramah?
Senyuman?
Aku tidak mengerti.
Sejak dulu, aku tidak tahu cara tersenyum.
Mungkin karena itu,
orang tuaku menyerah padaku
dan hanya memanjakan adikku.
Bahkan saat masih kecil,
aku bisa memahami itu.
Jika aku tidak berusaha,
bahkan aku tidak akan dicintai.
Philia Adenauer.
Lahir dalam keluarga Adenauer
yang melahirkan banyak Santa,
meninggalkan rumah di usia lima tahun
dan masuk ke gereja.
Belajar etiket tradisional dan modern,
sihir, dan seni bela diri.
Dikatakan tidak memiliki daya tarik
maupun kepribadian menarik,
aku merasa harus unggul
dalam sesuatu lebih daripada orang lain.
Hidup Sendirian di Pegunungan Salju
Selama 1 Bulan
Jadi, aku dikirim untuk pelatihan Santa.
Terkubur Hidup-hidup di Gurun
Tidur di Atas
Gunung Penuh Jarum
Menjalani disiplin keras
di bawah bimbingan mentorku.
Pelatihan ini untukmu, anak membosankan
dan tidak punya kelebihan.
Hanya dengan membahagiakan orang lain,
kau bisa dicintai.
"Jadilah Santa yang sempurna
dan bisa melakukan segalanya."
Dengan target yang terlalu tinggi itu,
aku menjalani hari-hari penuh
pelatihan keras tanpa pernah tersenyum.
Diakui sebagai Santa pada usia 16 tahun,
mendapat penilaian sebagai
yang terbaik sepanjang masa.
Kini, pada usia 19 tahun,
diakui oleh Raja.
Lalu ditunangkan dengan Pangeran Julius,
putra kedua Kerajaan Ziltonia.
Terima kasih telah menunggu.
Izinkan saya mengantar Anda ke Yang Mulia.
Mohon bantuannya.
Dengan pertunanganku
dengan Pangeran Julius,
aku berpikir bahwa setidaknya
sebagian dari usahaku telah terbayar.
Bahwa aku telah diakui.
Ayah!
Kau datang menjemputku?
Ya. Selamat datang kembali, Ayah.
Ya, aku pulang.
Kakak, selamat datang kembali.
Santa ke-29 Kerjaan Ziltonia
Mia Adenauer
Aku pulang, Mia.
Kau membaca buku di kamarku lagi.
Soalnya kamar Kakak lebih nyaman.
Entah kenapa,
bau kamar kakak begitu menenangkan.
Meski rumah ini
tidak memiliki tempat bagiku,
Aku merasa tenang,
seperti sedang dipeluk Kakak.
tapi karena Mia menyambutku pulang,
Aku sering dibilang punya obsesi terhadap
Kakak, jadi jarang mengatakannya di luar.
itu sudah cukup alasan bagiku
untuk kembali.
Kakak, itu kotak apa?
Ini, um...
Hiasan Rambut Mawar
Eh? Untukku?
Ini! Kakak yang membelinya?
Ya.
Asalkan Bisa Dimakan, Sudah Cukup.
Asalkan Tidak Terlihat Buruk, Sudah Oke.
Setelah 10 Tahun Berlatih
Kakak yang tidak pernah peduli pada
pakaian, makanan, musik, atau tren.
Memberikannya untukku?
Aku sangat senang.
Aku akan menjaganya seumur hidup.
Imut sekali.
Sebagai balasannya, nanti aku akan
memilihkan pakaian untuk Kakak.
Bagaimana kalau pakaian untuk kencan
dengan Pangeran Julius? Mungkin besok?
Besok...
Omong-omong, besok aku tiba-tiba
dipanggil oleh Yang Mulia.
Eh? Kencan? Kencan, ya?
Entahlah.
Kalau Yang Mulia yang memanggil,
ya tidak bisa dihindari.
Namun, kita harus pergi berbelanja bersama
di hari libur berikutnya, ya, Kakak.
Ya, pasti. Aku janji.
Tugasku ini memang berat,
tapi jika anak ini tetap melihatku,
tak peduli seberapa besar badai datang,
aku akan baik-baik saja.
Philia, sikapnya makin
tidak bisa ditoleransi.
Dia menjadi sombong hanya karena disebut
sebagai yang terbaik dalam sejarah,
padahal dia hanya membasmi monster lemah.
Jika dibandingkan dengan Santa legendaris
yang dulu menyelamatkan dunia
dari Anjing Iblis Asmodeus,
gadis itu bukan apa-apa.
Benar Sekali.
Pangeran Kedua Kerajaan Ziltonia
Julius Ziltonia
Ziltonia tidak membutuhkan dua Santa.
Lanjutkan rencana itu.
Ah, itu Nona Mia.
Nona Mia, apakah hari ini Anda libur?
Ya.
Karena libur, aku sedang jalan-jalan.
Anu...
Nona Mia, terima kasih untuk semuanya.
Oh, terima kasih.
Aku senang mendengarnya.
Oh, Nona Mia?
Apakah Anda baru saja
mendapat hiasan rambut baru?
Ya.
Aku mendapatkannya dari orang
yang paling aku hormati di dunia ini.
Kakak...
Aku penasaran apakah dia
sudah sampai di kastel sekarang.
Pangeran Julius.
Kenapa tiba-tiba memanggilku, ya?
Itu...
Itu kereta keluargaku.
Ayahanda juga datang?
Kau datang juga, Philia.
Ini pertama kalinya aku melihat Yang Mulia
dalam suasana hati sebaik ini.
Aku mendengar kabar.
Kau pergi membasmi manusia serigala
di barat laut tanpa izin, 'kan?
Ya?
Aku selalu bilang
untuk tidak merebut tugas para prajurit.
Bahkan urusan patroli pun kau ikut campur.
Seorang wanita tidak seharusnya
mengurusi hal seperti itu.
Yang Mulia...
Apakah ada kabar baik?
Ah, benar. Ada berita baik.
Coba tebak apa itu?
Philia Adenauer.
Pertunanganku denganmu
telah resmi dibatalkan.
Apa maksudnya, Yang Mulia?
Ya.
Aku telah memutuskan untuk menikahi Mia.
Apa?
Kau terlalu sempurna.
Bagaimana ya, kau tak punya sisi manusiawi,
tak ada keimutan atau daya tarik.
Seorang Santa hanya perlu berdoa,
kemampuannya tidak penting.
Justru karena aku tak punya daya tarik,
aku berusaha menjadi sempurna.
Di sisi lain...
Adikmu, Mia, luar biasa.
Dia lembut, menawan, dan punya daya tarik
yang membuat orang ingin melindunginya.
Jika seseorang harus menikahi
"Santa dari keluarga Adenauer",
siapa pun pasti akan memilih Mia.
Sesederhana itu.
Apakah... Mia sudah tahu tentang ini?
Belum.
Namun, saat pesta kemarin,
aku yakin dia memiliki perasaan padaku.
Selain itu...
Aku sudah bilang,
ini sudah diputuskan secara resmi, 'kan?
Ayahanda, Ibunda.
Yang Mulia Julius sendiri
yang mengusulkan ini.
Tentu saja, kami menerimanya
dengan senang hati.
Demi kebahagiaan Mia,
tolong mundurlah, Philia.
Mia jauh lebih pantas menjadi ratu
dibandingkan dirimu.
Jika...
Jika Mia benar-benar menginginkannya...
Jika itu membuatnya bahagia, maka...
Namun...
Ada satu masalah.
Mia mungkin akan merasa segan
karena keberadaanmu.
Karena itu, aku memutuskan
Almburg
Parnacorta
Ziltonia
Elekana
untuk menjualmu
ke kerajaan tetangga, Parnacorta.
A-Apa maksudnya itu?
Yah. Tampaknya satu-satunya Santa di sana
baru saja meninggal mendadak.
Aku merasa kasihan,
jadi aku menawarkan sesuatu.
"Apakah kalian tertarik
memiliki Santa terbaik sepanjang masa?"
Lalu lihatlah!
Kerajaan tetangga rela menukar uang
dan sumber daya setara
dengan anggaran negeri mereka
hanya untuk mendapatkanmu,
sampai datang menundukkan kepala mereka.
Sungguh luar biasa! Sebuah transaksi
di mana tidak ada yang dirugikan.
Dukungan untukku akan meningkat
karena aku terlihat seperti pangeran
yang rela melepaskan tunanganku
demi negeri.
Keluarga Adenauer akan menerima
tiga puluh persen dari uang itu,
dan sebagai tambahan, mereka akan
mendapatkan kenaikan gelar bangsawan.
Mia tentu saja akan senang
menikah denganku.
Benar! Semua orang akan bahagia.
Semua orang...
akan bahagia?
Siapa sangka seseorang akan menawar Philia
dengan harga setinggi itu.
Aneh rasanya, tapi untuk pertama kalinya,
kau terlihat berharga bagiku.
Dengan ini, keluarga kita
akhirnya akan masuk ke kelas atas.
Betapa berbakti dirimu.
Tentu saja, ini adalah
hasil dari pendidikan kami.
Tetapi kau juga berusaha cukup baik.
Selama ini...
Aku hanya
ingin diakui oleh kalian.
Jadi aku berusaha keras.
Bukankah aku juga anak kalian?
Selamat tinggal, Philia.
Kita mungkin tak akan pernah bertemu lagi.
Lalu,
di mana kebahagiaanku?
Jadi aku benar-benar telah dibuang.
Apa... yang seharusnya kulakukan?
Aku tidak tahu
dan sebelum aku menyadarinya,
semuanya sudah terlambat.
Uang yang kita rampas dari Parnacorta.
Apa yang harus kulakukan dengannya?
Bagaimana jika kita buat
patung emas Tuan Julius
sebagai Raja Ziltonia di masa depan?
Wah, bukankah itu terlalu cepat?
Padahal Ayahanda masih hidup.
Namun, Baginda Raja
sudah lama terbaring sakit.
Sementara itu Pangeran Pertama Fernando,
begitu ketakutan terhadap otoritas
Tuan Julius hingga memilih mengurung diri.
Tak lama lagi, Tuan Julius akan
naik takhta sebagai Raja Ziltonia.
Ketika hari itu tiba,
dengan kekuatan besar Tuan Julius,
Ziltonia pasti akan berkembang
lebih jauh lagi.
Ya, benar juga.
Aku akan mendapatkan semuanya.
Takhta Raja Ziltonia... dan Mia juga.
Berapa lama aku tertidur?
Sudah lama sejak terakhir kali
aku tidak melakukan apa-apa.
Aku merasa kebingungan.
Almburg
Parnacorta
Ziltonia
Elekana
Parnacorta...
Seperti apa negeri itu?
Jika mereka rela membayar harga tinggi
hanya untuk membeliku...
Apakah mereka akan menuntut
kerja sepadan dengan harganya?
Haruskah aku bersiap
diperlakukan seperti budak?
Tidak ada gunanya
mengkhawatirkannya sekarang.
Tak peduli di mana pun aku berada,
apa yang bisa kulakukan tetaplah sama.
Kalau begitu, aku hanya perlu melakukan
yang terbaik sebagai seorang Santa.
Melakukan yang terbaik?
Tapi untuk apa?
Kenapa aku menjadi seorang Santa?
Saya hanya bisa mengantar sampai di sini.
Silakan berganti kereta
di seberang perbatasan.
Perbatasan...
Apakah ada seseorang
di pos pemeriksaan sisi Parnacorta?
Santa Philia telah tiba.
Selamat datang...
di Parnacorta.
Eh?
Sang Santa yang pertunangannya dibatalkan
karena terlalu sempurna dan tak imut
dijual ke negeri tetangga.
Selanjutnya, episode 2,
Selanjutnya
Episode 2
Selamat datang di Parnacorta
"Selamat Datang di Parnacorta".