Karena itu, aku memutuskan
untuk menjualmu
ke kerajaan tetangga, Parnacorta.
Jadi aku benar-benar telah dibuang.
Santa Philia telah tiba.
Selamat datang...
di Parnacorta.
Jadi begitu.
Karena mereka membeliku dengan harga mahal,
mereka jadi memperlakukanku
dengan hati-hati.
Katanya setibanya di ibu kota,
aku langsung mulai bertugas di gereja.
Ibu Kota Kerajaan Parnacorta, Armburg
Mungkin ini adalah istirahat terakhirku.
Tempat Acara Penyambutan
untuk Santa Philia
Selamat datang! Selamat, selamat,
selamat datang! Santa Philia!
Santa Philia!
Selamat datang setelah perjalanan jauh.
Aku adalah Bjorn, kepala gereja ini.
Sungguh...
Sungguh, sungguh...
Kami sudah lama menantikanmu.
Terima kasih telah datang ke kerajaan ini.
Kami menyambutmu dari lubuk hati kami.
Selamat datang.
Um... Tugasku hari ini?
Tentu saja, tugasmu hari ini adalah
menghadiri pesta penyambutan.
Silakan makan sepuasnya.
Nona Philia, coba yang ini juga.
Terima kasih.
The Too-Perfect Saint:
Tossed Aside by My Fiancé and Sold to Another Kingdom
Episode 2
Selamat datang di Parnacorta
Entah kenapa, dalam situasi seperti ini,
aku selalu menyendiri di pojok.
Enak.
Bagaimana salad itu?
Enak, 'kan?
Orang ini,
sebelumnya dia adalah
kapten pasukan pengawal.
Sayur-sayuran itu,
semua aku yang menanamnya.
Tahun ini sulit
karena kami tidak mendapat banyak hujan.
Seorang petani?
Kalau begitu...
Yang Mulia Pangeran Oswald!
Pangeran?
Jadi Anda ada di sini, Yang Mulia.
Pangeran Reichardt sedang mencarimu.
Jangan-jangan,
Anda belum memberitahunya apa-apa?
Belum.
Nona Philia,
maaf atas keterlambatan perkenalan.
Beliau adalah pangeran kedua negeri kami,
Yang Mulia Pangeran Oswald.
Pangeran Kedua Kerajaan Parnacorta
Oswald Parnacorta
Senang bertemu denganmu, Santa Philia.
Orang ini adalah... pangeran kedua?
Kalau begitu, aku akan memanggil
Yang Mulia Pangeran Reichardt.
Sebenarnya, ada hal yang benar-benar
ingin kukatakan langsung padamu.
Pertama-tama...
Maafkan aku.
Membeli Santa dengan uang...
Kupikir aku telah melukai harga dirimu.
Aku dan rakyat kehilangan Santa kami.
Saat Kerajaan Ziltonia
menawarkan kesepakatan,
kami pikir itu adalah anugerah tuhan.
Kau pasti meninggalkan keluarga
dan orang-orang tercinta di tanah airmu.
Aku telah bersumpah tak akan membiarkanmu
hidup dalam kesusahan.
Meski begitu, aku tak mengira itu cukup
untuk menebus semuanya.
Mungkin ini terdengar egois,
tapi aku berharap suatu hari nanti
kau bisa mencintai negeri ini.
Agar aku bisa membalas keberanianmu
datang ke sini.
Ingin aku mencintai negeri ini...
Itu keinginan Pangeran Oswald.
Mencintai...
Hm? Apa sebenarnya arti "mencintai", ya?
Maaf! Aku jadi terbawa suasana sendiri.
Tidak apa-apa.
Omong-omong, tadi saat bicara soal sayuran,
kau sepertinya ingin mengatakan sesuatu?
Ya.
Kalau hanya untuk menambah jumlah hujan,
aku bisa melakukannya
dalam beberapa hari.
Aku seenaknya ikut campur lagi.
Benarkah?
Itu akan sangat membantu.
Oh, ramai sekali, ya.
Maukah kau memperkenalkanku juga?
Ini adalah
Pangeran Pertama Parnacorta, Reichardt.
Kakakku.
Pangeran Pertama Kerajaan Parnacorta
Reichardt Parnacorta
Aku merasa terhormat bertemu
dengan sang Santa yang terkenal itu.
Tolong jaga kerajaan ini dengan baik.
Ya. Saya juga,
senang bertemu dengan Anda.
Dua pangeran datang menyambutku sendiri.
Ini menunjukkan betapa besar
tanggung jawabku.
Tekanannya luar biasa.
Begitulah, gadis bernama Philia
yang dijual dari kampung halamannya,
memulai kehidupannya
sebagai Santa dari Parnacorta.
Ayolah, masa harganya naik lagi?
Maaf, sepertinya monster
muncul lagi di jalan.
Kami juga belum dapat
pasokan barang sama sekali.
Waktu Santa sebelumnya masih ada,
hal seperti ini tidak pernah terjadi.
Aku masih tidak percaya,
Nona Elizabeth meninggal dunia.
Ya, tidak ada orang sebaik beliau lagi.
Omong-omong,
katanya Santa baru sudah datang, lo.
Ya, aku lihat.
Dia baru tiba di kota hari ini, 'kan?
Tapi tetap saja...
Benar juga.
Kayaknya dia terlihat agak dingin, ya.
Tempat ini adalah...
Ini adalah kediaman Nona Santa.
Ukurannya dua kali rumah orang tuaku.
Benar.
Aku tiba di Parnacorta kemarin.
Aku berharap suatu hari nanti
kau bisa mencintai negeri ini.
Mencintai negeri ini...
Aku harus berusaha lebih keras
dari sebelumnya.
Nona Philia?
Kenapa sudah bangun sepagi ini?
Masih waktunya istirahat,
seharusnya Anda bisa tidur lebih lama.
Kepala Pelayan
Leonardo
Pelayan
Rina
Ya, tapi ini adalah tugas sebagai Santa.
Ah, maaf. Ada beberapa hal
yang ingin kuminta disiapkan.
Kerajaan Parnacorta,
terletak di tengah benua dan berbatasan
dengan lima negeri lainnya.
Dikelilingi oleh hutan dan pegunungan,
wilayahnya dikenal hijau dan subur,
dengan Ibu Kota Armburg di pusatnya.
Namun, karena hutan yang lebat
dan pegunungan yang menjulang,
banyak sarang monster berada di sana.
Maka dari itu, Parnacorta harus selalu siap
menghadapi ancaman monster.
Lembah Parnacorta...
Di mana-mana hanya hutan dan gunung.
Tapi tempat yang paling harus
segera ditangani adalah...
Apa yang Anda lakukan dengan peta itu?
- Ada apa, Nona Philia?
Tidak.
Maksudku, kenapa kalian berdua ikut juga?
Kami ditugaskan untuk membantu
semua aspek kehidupan Anda, Nona Philia.
Tentu saja, kami juga
akan membantu tugas-tugas Anda.
Namun, saya kaget sekali.
Nona Philia bangun terlalu pagi.
Walaupun ini hari pertama,
Anda sangat bersemangat rupanya.
Um... Sebenarnya aku memang
seperti ini setiap hari.
Eh?
- Setiap hari?
Ya. Untuk menjalankan tugasku
sebagai santa dengan sempurna,
aku harus mulai bergerak sejak pagi hari,
kalau tidak waktunya tidak akan cukup.
Jadi begitu, ya, di Ziltonia.
Jadi, dengan peta itu
Anda sedang melakukan apa?
Ah, ya.
Aku mencoba memperkirakan
titik-titik kemunculan monster.
Dari bentuk wilayahnya,
aku bisa menebak lokasinya.
Jadi, ke mana tujuan kereta kuda ini?
Ya.
Pertama-tama...
Ke Pegunungan Detrohorn di utara.
Langit yang gelap dan berawan.
Udara yang begitu pengap dan menyesakkan.
Tanda-tanda kehadiran banyak monster.
Ini...
Kalau penanganannya sedikit lebih lambat,
bisa jadi bencana besar.
Sepertinya ini sarang monster
yang jauh lebih besar dari perkiraanku.
Ini berbahaya, tolong mundurlah.
Tidak.
Kami di sini untuk memberikan perlindungan
demi Nona Philia.
Jadi, mohon fokus saja
pada pengaktifan penghalang.
Ah, baik.
Mereka mungkin mengawasi
untuk melihat
apakah aku benar-benar
melakukan pekerjaanku dengan baik.
Tapi ini pertama kalinya
aku menjalankan tugas bersama orang lain,
jadi, rasanya sedikit aneh.
Omong-omong, Leonardo juga
pernah jadi pengawal Nona Elizabeth,
Santa sebelumnya, ya?
Ya, aku pernah mengawal Santa sebelumnya,
dan bahkan Santa sebelum itu juga.
Aku belum pernah melihat
bagaimana Santa sebelumnya bekerja.
Omong-omong,
penghalang itu cara kerjanya bagaimana?
Di sini sepertinya tempat yang tepat.
Akan kumulai.
Santa memanjatkan doa kepada dewa
untuk membentuk beberapa Pilar Cahaya Suci
yang menjadi penopang penghalang.
Area yang dikelilingi
pilar-pilar cahaya itu
akan mengaktifkan penghalang
dan di dalamnya akan menjadi
Wilayah Suci tempat monster akan melemah.
Wilayah Suci
Makin banyak jumlah pilar yang dibuat,
makin kuat penghalangnya.
Tapi biasanya, butuh waktu beberapa jam
hingga belasan jam
untuk membuat satu pilar cahaya.
Prosesnya menguras kekuatan mental,
fisik, dan sihir.
Jadi, bisa membuat satu pilar
dalam satu hari saja sudah bagus.
Itulah kenapa Nona Philia butuh orang
yang menjaganya di sini.
Begitu, ya.
Pilar pertama,
selesai.
Padahal baru lewat 30 menit?
Ya, masih ada tujuh lagi.
Kalau dihitung dengan waktu perjalanan,
mungkin selesai lewat tengah hari.
Tapi bukankah satu pilar per hari
sudah bagus?
Benar.
Menyelesaikan satu pilar dalam 30 menit,
belum pernah kudengar sebelumnya.
Ini...
Pangeran Oswald,
sepertinya Anda benar-benar
merekrut orang luar biasa.
Wah, hebat!
Suasananya langsung berubah drastis.
Kerja bagus
untuk pengaktifan penghalangnya.
Kalau begitu, mari segera kembali...
Tidak.
Aku akan langsung memeriksa ekosistem
dan vegetasi sekitar.
Ini informasi
yang akan berguna ke depannya.
Setelah itu, aku akan memasang penghalang
yang sama di gunung paling barat.
No-Nona Philia!
Tunggu sebentar!
Maaf,
sudah membuat kalian menemani
sampai larut malam.
Tidak apa.
Kerja bagus di hari pertama Anda.
Astaga, benar-benar, deh.
Kaget...
Nona Philia sama sekali
tidak mau istirahat.
Sebenarnya, setelah memasang
beberapa penghalang lagi,
aku ingin mulai persiapan
untuk membuat hujan demi Pangeran Oswald.
Aku tidak menyangka mereka akan menangis
dan memohon agar aku berhenti.
Nona Philia? Masih ada lagi?
Itu sudah terlalu berlebihan.
Kalau Anda pingsan karena kelelahan,
kami tidak akan bisa memaafkan diri kami.
Sungguh,
Anda sudah bekerja tiga kali lebih banyak
daripada semua Santa sebelumnya.
Mendapatkan informasi di kota,
meracik obat saat perjalanan,
bahkan menggambar rancangan bendungan.
Itu luar biasa.
Tapi itu bukan tugas seorang Santa, 'kan?
Begitukah?
Ya, setahuku begitu.
Santa adalah orang yang menyingkirkan
semua bencana yang menimpa negeri.
Medis, farmasi, pertanian, arsitektur.
Aku sudah dilatih
agar bisa menguasai semuanya, tapi...
Omong-omong, saat aku
terus membuat obat baru, Pangeran Julius...
"Kau bikin apoteker nomor satu
di negeri ini jadi kesal,"
katanya dalam komplain
dari departemen medis.
Jangan melampaui batas.
Hal-hal seperti itu membuatmu tidak imut.
Pokoknya, besok kau harus istirahat.
Jika terus seperti ini, sesuatu yang buruk
akan terjadi pada Nona Philia.
Istirahat, ya?
Dia seperti pertama kali dengar kata itu.
Susu panas berbumbu spesial
buatan Leonardo
Namun, kalau Santa beristirahat,
bukankah itu merugikan negeri?
Tidak! Kesehatan Nona Philia lebih penting
daripada keuntungan negeri.
Anda tidak boleh
memaksakan diri terlalu keras!
Anda masih beradaptasi dengan tempat baru!
Kedua orang ini
mengatakan hal yang sangat berlawanan
dengan apa yang biasa dikatakan ibuku.
Namun, kondisi negeri ini sangat berbahaya.
Setidaknya, izinkan aku untuk memasang
penghalang di timur dan selatan besok.
Sebagai seorang Santa,
itu tidak bisa dinegosiasikan.
Bagaimana pendapatmu
setelah melihatnya seharian ini?
Maksudmu soal Nona Philia?
Dia serius, tulus,
tapi agak canggung dan bikin khawatir,
terus dia juga sangat imut.
Aku jadi sangat suka sama Nona Philia.
Tetapi ada sesuatu
yang terasa sedikit aneh.
Nona Philia sepertinya lebih suka
bergerak sendirian.
Pangeran Oswald mengatakan bahwa
saat Nona Philia masuk ke kerajaan ini,
dia bahkan tidak membawa
satu pun pelayan atau pengawal.
Tapi itu sangat aneh, 'kan?
Soalnya dia itu seorang Santa.
Santa seharusnya adalah orang penting,
seorang bangsawan.
Nona Philia, di Ziltonia,
seperti apa dia diperlakukan, ya?
Aku ingin Nona Philia belajar
untuk lebih menghargai dirinya sendiri.
Ya.
Makanya, aku bakal merawat
dan memanjakan dia sepuasnya.
Aku ingin dia cepat sadar kalau dia itu
orang yang sangat berharga bagi kami.
Kau dengar, tidak? Santa yang baru itu
bekerja sangat keras, lo.
Ya! Berkat dia, stok barang kami
akhirnya datang lagi setelah sekian lama.
Kudengar dia bekerja tanpa lelah
dari pagi hingga matahari terbenam.
Setelah Nona Elizabeth,
ternyata ada lagi Santa
yang luar biasa seperti ini.
Kita benar-benar beruntung, ya.
Kakak Philia selalu sempurna.
Kemampuannya sebagai Santa,
jumlah pengetahuannya
yang mustahil untuk orang seusianya,
keseriusan dan kebaikannya,
aku selalu benar-benar mengaguminya.
Kupikir, selama aku mengikuti jejaknya,
semuanya akan baik-baik saja.
Tapi...
Kalau begitu...
Silver Judgment!
Kalau punggung itu hilang,
aku harus bagaimana?
Pa-Pangeran! Ada masalah besar!
Pangeran!
Jumlah monster tiba-tiba meningkat
di berbagai tempat di dalam negeri.
Pasukan penakluk tidak bisa mengimbangi.
Cih! Kenapa mendadak begini?
Apa yang dilakukan pasukan penakluk biasa?
I-Itu...
Sebenarnya mereka bahkan
tidak pernah berangkat sama sekali.
Apa?!
Mereka pikir Nona Philia
akan mengurus semuanya.
Dasar bodoh! Padahal aku sudah merasa lega
setelah menyingkirkan dia.
Kita punya uang!
Lakukan apa pun
untuk menaklukkan monster itu!
Jangan biarkan mereka mendekati ibu kota!
Sejak Nona Philia pergi,
suasananya jadi ribut, ya.
Aku jadi menganggur, soalnya pemasokku
yang biasa tidak datang-datang.
Tidak usah khawatir.
Nona Mia pasti bisa mengatasi semuanya.
Aneh.
Ini memang aneh.
Bukan cuma keadaannya, tapi kenyataan
bahwa semuanya bisa menjadi seperti ini.
Karena, Kakak pergi ke negeri tetangga
tanpa bilang sepatah kata pun padaku.
Ayah!
Kenapa Kakak harus pergi ke Parnacorta?
Kalau memang dibutuhkan seorang Santa,
seharusnya aku yang belum bertunangan dulu
yang dipanggil, 'kan?
Mia, jangan paksa Ayah mengulang.
Philia sendiri yang memutuskan
untuk pergi ke negeri tetangga.
Kakakku, yang sempurna
sebagai seorang Santa,
tidak mungkin pergi begitu saja
tanpa diskusi atau menyerahkan tugasnya.
Kalau hal itu tidak terjadi,
berarti semuanya sangat mendesak.
Atau, dia tidak diizinkan
untuk melakukan apa pun.
Jadi, siapa yang melakukan sesuatu
yang begitu kejam padanya?
Siapa pun yang mengambil kakakku dariku,
aku tidak akan memaafkannya.
Sang Santa yang pertunangannya dibatalkan
karena terlalu sempurna dan tak imut
dijual ke negeri tetangga.
Selanjutnya, episode 3,
Selanjutnya
Episode 3
Kencan Pertama
"Kencan Pertama".