Ba-Baginda Raja!
Bukankah Ayahanda sedang terbaring sakit?
Mia, obat dari kakakmu sungguh luar biasa.
Terima kasih banyak.
Ti-Tidak, ini salah paham!
Laporan!
Kami telah menyita racun yang sama
dengan yang digunakan kali ini
dari kediaman keluarga Adenauer.
Racun itu diduga dipesan oleh Duke Piltz.
Piltz, apakah kau punya pembelaan?
Tidak, Baginda...
Baiklah.
Tangkap Marquis
dan Marchioness Adenauer, Duke Piltz,
serta semua orang
yang terlibat dalam kejadian ini!
Juga, mereka yang melakukan pengkhianatan
saat aku tidak ada akan diperlakukan sama.
Bukti korupsi seperti buku catatan, dokumen,
dan kesaksian telah sampai padaku.
Termasuk rencana pembunuhan ini.
Kau tahu artinya ini, Piltz?
Kau!
Anak-anakmu sendiri yang memohon
agar orang tua mereka dihentikan.
Dan kau juga, Julius.
A-Ayahanda...
Aku telah menyaksikan semuanya,
termasuk keinginanmu yang tak masuk akal
untuk celakai keluargamu sendiri.
Ayahanda!
Bawa dia pergi.
Siap!
Hei! Lepaskan aku! Hentikan!
Akhirnya, persiapan untuk melawan monster
dengan Baginda Raja
sebagai pusatnya telah rampung.
Pertarungan yang mempertaruhkan
kelangsungan hidup Ziltonia
dimulai dari sini.
The Too-Perfect Saint:
Tossed Aside by My Fiancé and Sold to Another Kingdom
Episode 10
Hal yang Ingin Kulindungi
Ada laporan dari Himari
bahwa pasukan kesatria telah diizinkan
memasuki Ziltonia.
Kita bisa segera memulai penumpasan monster.
Waktu yang terbuang
di perbatasan sangat menyakitkan.
Semoga kita masih sempat.
Philia.
Mohon, persiapkan dirimu.
Kakak, maksudmu apa...
Nona Philia!
Aku telah kembali!
Grace, terima kasih telah kembali.
Sesuai dengan arahan Nona Philia,
aku berhasil mengumpulkan
kekuatan sihir dari aku dan ketiga kakakku
ke dalam batu sihir ini.
Terima kasih banyak.
Teknik kuno "Konsentrasi Sihir" adalah
sihir yang menggunakan batu sihir
sebagai media untuk menggabungkan
kekuatan sihir dari beberapa orang.
Dengan mengenakan batu sihir tersebut,
sihir terfokus secara sengaja ke satu orang
dan membuatnya punya
sihir luar biasa yang semu.
Grace, aku sangat berterima kasih padamu.
Ini hal kecil saja!
Ayo, Nona Philia,
satukan kekuatan sihir kita.
Ya, mari kita mulai!
Aku akan menyebarkan Lingkaran Sihir
Purifikasi Besar ke seluruh benua!
Itu dia!
Tunjukkan kemampuanmu!
Philia Adenauer!
Ini...
Apakah itu cahaya dari Mana?!
Ini tak seperti cahaya
yang kulihat sebelumnya!
Sekarang, saat kekuatan sihir dari lima orang
terkumpul hingga batas maksimal...
Ayo!
Nona Philia, kau luar biasa!
Ini benar-benar tersebar luas!
Be-Benarkah?
Kekuatan purifikasi telah meluas
ke arah Kerajaan Bolmern!
Tidak diragukan lagi!
Selamat, Nona Philia!
Jadi ini artinya Ziltonia
juga telah diselamatkan, bukan?
Tidak, ini...
Gagal.
Maksudmu apa?
Ekspansi hanya berhasil
di bagian barat benua.
Penyaluran sihir ke arah Ziltonia
tidak berjalan dengan baik.
Kalau begitu,
apakah kekuatan sihir kita tidak cukup?
Tidak, kekuatan sihirnya cukup.
Namun, ternyata aliran Mana di bagian timur
jauh lebih kacau dari yang kami perkirakan.
Itu mengganggu perluasan lingkaran sihir.
Gagal...
Gagal!
Bagaimana ini?
Padahal ini bantuan terbesar
yang bisa kulakukan.
Padahal aku ingin selamatkan Mia.
Padahal waktu sangat mendesak.
Kalau begitu...
Aku harus langsung
memasang pilar cahaya di Ziltonia.
Tapi...
Kalau Nona Philia keluar
dari ibu kota,
Lingkaran Sihir Purifikasi Besar
akan terurai, 'kan?
Tidak mungkin.
Apa tidak ada cara lain?
Grace!
Ya?
Saat ini aku dan Grace
sedang berbagi sihir dan terhubung.
Jika kau bisa menggantikanku
sebagai titik pusat,
seharusnya aku bisa bergerak bebas.
Tapi itu terlalu berlebihan
untuk seorang Santa Parnacorta.
Nona Philia!
Pergilah!
Serahkan ini padaku!!
Benar! Kalau kau bisa bergerak,
tidak ada alasan untuk tidak pergi!
Grace, Pangeran Oswald...
Tidak.
Aku tak akan mengizinkan lebih dari ini.
Kakak...
Kau cukup cerdas untuk memahaminya, 'kan?
Sebagai Santa Parnacorta,
kau tidak seharusnya ikut campur
dalam krisis negeri lain lain
dan membahayakan dirimu sendiri.
Sejak awal, ini semua bergantung
pada perluasan lingkaran sihir.
Sekarang waktunya kita
menarik kembali pasukan kesatria.
Namun, Kakak...
Aku turut prihatin
dengan Kerajaan Ziltonia,
dan aku tahu kau merasa
bertanggung jawab pada adikmu.
Tapi meski kau akan membenciku,
sebagai pemimpin negeri ini,
aku harus mengutamakan keselamatan
dan masa depan rakyatku.
Maka dari itu,
aku memerintahkanmu untuk menyerah.
Aku juga setuju dengan pendapat Pangeran.
Tunggu, Kak...
Bahkan kalau kau pergi sekarang,
sudah terlambat.
Ziltonia pasti sudah dikuasai
oleh kekuatan dunia iblis.
Kalau begitu, kebangkitan Iblis Agung Asmodeus
tak bisa dihentikan.
Aku tak bisa membiarkanmu pergi
ke tempat seperti itu.
Soalnya, target utama si Asmodeus itu
jiwa Santa Legendaris yang tertidur
dalam diri Philia.
Kau, yang terbaik sepanjang masa.
Tidak, Philia Adenauer.
Kalau kau hilang sekarang,
Lingkaran Sihir Purifikasi Besar
juga akan runtuh.
Lalu dunia akan jatuh
ke tangan iblis dalam sekejap.
Sebenarnya aku tahu.
Apa yang akan kukatakan tadi
memang tindakan
yang tak pantas sebagai Santa Parnacorta.
Tapi... Tapi kalau begitu,
Mia akan...
Nona Philia.
Pangeran Oswald?
Kau masih ingat apa yang kukatakan?
Jangan menanggung semuanya sendiri.
Lihatlah sekelilingmu.
Ingat juga apa yang dikatakan ayahku.
Kau harus belajar
untuk menjadi lebih serakah.
Apa yang ingin Nona Philia lakukan?
Apa yang benar atau salah
tidak penting sekarang.
Letakkan tanganmu di dada,
dan katakan perasaanmu yang sesungguhnya.
Aku tahu itu sejak awal.
Aku ingin menyelamatkan Mia.
Aku hanya ingin menyelamatkan adikku.
Mia... Aku ingin menyelamatkan Mia!
Aku tak peduli apa yang terjadi padaku!
Aku hanya ingin menyelamatkan adikku!
Baik!
Aku akan mengantarmu ke sana!
Tunggu!
Apa kalian tahu
apa yang akan kalian lakukan?
Kalian akan pergi menuju kematian!
Kakak...
Kau ingin aku kehilangan keluarga lagi?
Tidak!
Aku pergi agar tidak kehilangan apa pun.
Tak ada waktu, Nona Philia.
Baik!
Grace, selanjutnya...
Serahkan saja padaku!
- Kakak!
- Pangeran!
Kami pasti akan kembali!
Tidak perlu dihentikan, bukan?
Kalau tekadnya sudah bulat seperti itu,
tak bisa dihentikan lagi.
Kemungkinannya hampir nol,
tapi kita tak punya pilihan selain
bertaruh pada penyelamatan Ziltonia.
Nona Philia, pegang erat-erat, ya.
Ya.
Menuju Ziltonia!
Aku tak akan membiarkan
satu jari pun menyentuh Nona Mia!
Ini hanya bisa memperlambat waktu
sedikit saja...
Baik, selanjutnya!
Semua pasukan, serbu!
Pasukan Kesatria Parnacorta telah datang!
Itu Kakak.
Dia percaya aku bisa membalikkan keadaan,
jadi dia mempersiapkan serangan ini.
Baik, penghalang berikutnya...
Tak bisa...
Ada aura monster yang sangat kuat
dari arah Hutan Hitam.
Mia! Jangan!
Hei, kita harus lari...
Bodoh! Tak ada tempat buat lari!
Lari?
Ke mana?
Ke Parnacorta, tempat kakakku?
Ah, itu ide yang indah.
Jika terjadi sesuatu,
tolong bawa dia dan larikan diri.
Apa ini saatnya?
Sekarang ada sesuatu.
Nona Mia!
Jika saja aku bisa lepaskan tugas
sebagai Santa, meninggalkan segalanya,
pergi ke negeri tetangga
tempat kakak berada,
melupakan semuanya dan memulai kembali...
Betapa indahnya itu.
Aku yakin kakak, dan orang-orang
di sekitarnya, akan menyambutku.
Lalu aku bisa menjalani hari-hari
yang damai dan bahagia.
Silver
Judgment!
Ikuti Santa!
Siap!
Tapi kebahagiaan seperti itu...
Bagaimana aku bisa menahannya?
Karena kenyataannya, dari semua orang…
Akulah yang paling
tak bisa memaafkan diriku sendiri!
Pierre. Kalau saatnya tiba, aku ingin kau
menghentikan Mia dengan sekuat tenaga.
Apa maksud Anda?
Kurasa dia membenci dirinya sendiri.
Dia putus asa melihat nasib kakaknya
yang sangat dia hormati,
dan bersumpah balas dendam pada semua
orang yang membuatnya seperti itu.
Yang berarti...
Nona Mia!
Itu juga termasuk dirinya sendiri.
Maafkan aku, Kakak.
Mia akan menjalankan misi sebagai seorang Santa
untuk menghukum dirinya sendiri.
Hari ini, aku akan mati di sini!
Kalau kita terus naik mengikuti jalan ini,
akan tiba di dataran tinggi.
Di sana kita akan memasang pilar dan
memperluas Lingkaran Sihir Purifikasi Besar.
Dimengerti!
Mia, tolong... semoga aku sempat!
Silver Judgment!
Kehabisan sihir...
Seorang Santa tanpa sihir hanyalah beban.
Tapi kalau tak ada, aku akan menciptakannya.
Teknik yang mengubah
energi kehidupan menjadi sihir.
Teknik terlarang.
Kalau dengan itu aku bisa melindungi
lebih banyak orang...
Tidak apa-apa.
Judgment Arrow!
Menghilanglah!
No-Nona Mia, tidak bisa.
Kita tak boleh kehilangan dia
di tempat seperti ini!
Lindungi Nona Mia!
Lindungi Kerajaan Ziltonia!
Baguslah. Aku bisa melakukan sesuatu
yang layak sebagai Santa di akhir.
Eh?
Ah...
Sampai di sini saja rupanya.
Gelap, dingin sekali,
dan aku sangat mengantuk.
Aku sudah berusaha keras,
bolehkah aku istirahat sekarang?
Mia...
Seseorang memanggilku?
Mia!
Ah, itu suara Kakak.
Dia datang menjemputku.
Kalau begitu,
aku tidak apa-apa sekarang.
Nona Mia!
Silver Judgment!
Mia!
Lihat, sudah kuduga.
Kakakku adalah
pahlawanku.
Monsternya sudah melemah!
Sekarang kita hancurkan mereka semuanya!
Nona Philia!
Pangeran Oswald! Anda di mana?
Nona Rina! Tuan Leonardo!
Saint Heal!
Bagaimana?
Aku akan menyelamatkannya. Pasti!
Detak jantungnya melemah.
Harus mengatur aliran darahnya.
Saint Heal!
Bangunlah, Mia!
Lukanya sudah kuobati.
Sekarang semuanya tergantung pada Mia.
Aku takut. Aku gemetar.
Kalau saja Mia tidak bangun lagi...
Nona Philia.
Tidak apa. Aku tidak akan menyerah.
Aku pasti akan menyelamatkanmu, Mia.
Karena aku ini kakakmu.
Saint Heal!
Kak...
Mia?
Kakak?
Mia, syukurlah kau selamat.
Hangat sekali.
Aku pikir kita
tidak akan pernah bertemu lagi.
Soalnya, Kakak adalah orang yang selalu
menunaikan tugasnya sebagai seorang Santa.
Jadi kupikir Kakak
tak akan datang ke sini.
Itu benar.
Namun, aku datang bukan sebagai Santa.
Aku datang sebagai kakakmu.
Aku benar-benar tidak bisa menyerah padamu.
Meskipun kau mengambil
pilihan yang salah,
kau adalah satu-satunya orang
yang tidak bisa kuabaikan.
Aku itu...
Waktu Kakak pergi ke Parnacorta,
aku sangat sedih, merasa kesepian,
rasanya aku bisa gila kapan saja.
Tapi lebih dari itu,
aku tidak bisa memaafkan
semua orang yang merendahkan Kakak.
Itu sebabnya aku ingin membalas dendam.
Kakak, maaf aku
tidak menyadarinya selama ini.
Terima kasih
karena telah marah demi diriku.
Penyelamatan negeri ini hanya kau
yang bisa melakukannya.
Kau sudah jadi Santa
yang sesungguhnya sekarang, Mia.
Kak Philia!
Kak, ternyata keputusan
untuk tidak menghentikan Philia itu benar, ya.
Itu cuma karena dia beruntung, astaga.
Pangeran Julius kabur, katanya?!
Dia pasti masih ada di dekat sini! Cari dia!
Sial! Aku tidak akan berakhir
di tempat seperti ini!
Selama aku mendapatkan kekuatan...
Itu dia.
Tunggu saja, Mia.
Akan kutunjukkan padamu
akibat mengkhianatiku.
Ayo, berikan kekuatan padaku sekarang!
Kerja bagus, Pangeran Ziltonia!
Aku tidak menyangka
bisa kembali ke tempat ini lagi.
Nona Philia, sepertinya bencana terburuk
telah berhasil dihindari, ya.
Ya, benar.
Itu semua berkat bantuan Pangeran Oswald.
Ah, tidak, aku tidak melakukan apa-apa, kok.
Nona Philia-lah yang hebat.
Tidak seperti itu.
Karena pangeran mendorongku dari belakang,
aku bisa sampai sejauh ini.
Ini pertama kalinya aku lihat Kakak
begitu akrab dengan pria.
Aku tidak menyangka Kakak
bisa punya kekasih di sana.
Kekasih?!
Mia, jangan bicara sembarangan.
Itu bisa menyusahkan Pangeran Oswald!
Yah, itu tidak terlalu menyusahkan, sih.
Menurutku dia jauh lebih baik
dari pangeran bodoh itu.
Tapi aku senang melihat Kakak bahagia!
Mia...
Baginda! Pangeran!
Hai, Philia.
Belahan jiwaku.
Kita bertemu lagi!
Sang Santa yang pertunangannya dibatalkan
karena terlalu sempurna dan tak imut
dijual ke negeri tetangga.
Selanjutnya, episode 11,
Selanjutnya
Episode 11
Iblis Agung Asmodeus
"Iblis Agung Asmodeus".