Garis Pertahanan, Sekitar Hutan Hitam Ziltonia
Saint Heal.
Tidak sakit.
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Anda bukan hanya menjaga penghalang,
tapi juga mengobati para korban.
Maafkan saya karena
beban Anda terus bertambah.
Tidak apa-apa.
Lagi pula, Pierre dan yang lainnya menangani
sebagian besar urusan pembasmian monster.
Gemuruh...
Sebelumnya, aku yang malah melindungi
para pengawal, dan aku merasa lelah.
Sebaliknya, sekarang malah
jadi lebih mudah untuk bergerak.
Yang terpenting...
Aku benar-benar terbantu karena Bibi Hilda
yang sudah pensiun sebagai Santa
mau kembali bertugas.
Kalau aku tidak bisa
membagi wilayah tugas dengannya,
aku dan negeri ini pasti
sudah runtuh sekarang.
Meski begitu, ini cuma memperpanjang
umur beberapa hari saja.
Hari ini, akhirnya penghalang
yang dipasang Kak Philia, dihancurkan.
Wahai bayanganku.
Bawa Santa Philia
kepadaku.
The Too-Perfect Saint:
Tossed Aside by My Fiancé and Sold to Another Kingdom
Episode 8
Bersamamu yang Memberiku Keberanian
Saint Bind.
Siapa kau?
Pertama kali melihat iblis, ya?
Senang bertemu,
Santa terbaik sepanjang masa.
Aku Elsa Notis.
Seorang Pengusir Iblis.
Pengusir Iblis...
Yang membasmi iblis dari Gereja Crumu?
Seperti yang diharapkan,
pengetahuan yang mengesankan.
Aku ke sini mau peringatkan santa terbaik
tentang mendekatnya dunia iblis yang terjadi
setiap beberapa ratus tahun sekali.
Tapi ternyata,
kekuatan mereka sudah cukup besar hingga bisa
mengirim bayangan mereka sendiri ke sini.
Iblis Agung, Asmodeus?
Wah, kau tahu sampai sejauh itu, ya.
Kalau kekuatan dunia iblis
terus menguat seperti ini...
Iblis Agung yang tersegel,
Asmodeus, pasti akan bangkit kembali.
Dan target pertamanya adalah
kau,
Santa Philia.
Setelah ini cuma
rapat pertahanan negeri formalitas.
Sebelum itu, mungkin aku harus memeriksa
keadaan Pangeran Fernando dulu…
Karena terlalu sibuk dengan memasang ulang
penghalang dan membasmi monster,
kemarin aku tidak sempat membujuknya...
Nona Mia.
Mau ke mana Anda?
Ruang rapat bukan ke arah sini.
Duke Piltz.
Pendukung utama Pangeran Julius...
Kekuatan terbesar di faksi Pangeran Kedua...
Belakangan ini,
Anda sering terlihat mengunjungi
kediaman Pangeran Fernando.
Sebagai seseorang yang sudah bertunangan,
apa yang Anda lakukan di sana?
Anggota keluarga tunanganku sedang sakit.
Sebagai seorang Santa,
wajar bila aku memperhatikan itu.
Karena mungkin bisa disembuhkan
dengan sihir penyembuhku,
aku berinisiatif melakukan kunjungan medis.
Oh. begitu.
Namun, aku selalu ditolak di depan gerbang,
jadi itu cukup menyulitkanku.
Begitu rupanya.
Seperti yang diduga dari Santa
yang penuh kasih sayang.
Dia jelas merasa lega sekarang.
Tapi lebih baik orang itu dibiarkan saja.
Dia sendiri yang memilih untuk tidak keluar.
Kalianlah yang membuat
hatinya tertutup seperti itu...
Sudah waktunya.
Mari kita pergi ke rapat.
Apa?!
Kenapa kau ada di sini?! Fernando!
Jaga bicaramu, Julius.
Apa kau bahkan tak tahu bagaimana
bersikap sopan pada kakakmu?
Padahal dia sangat
menolak keluar dari kamarnya...
Kenapa sekarang?
Aku senang bisa melihat
wajah kakanda yang terlihat sehat!
Namun, apakah tidak apa-apa
jika Anda tanpa istirahat?
Melakukan hal yang tidak biasa bisa
berdampak buruk pada tubuh Anda.
Benar juga...
Apa beliau benar-benar dalam kondisi baik?
Terima kasih atas perhatiannya.
Tapi berkat kalian, kesehatanku sangat baik.
Sekarang, dengan Ayahanda terbaring sakit,
aku sebagai pewaris takhta
juga harus berusaha.
Pangeran Fernando?!
Bukankah itu terlalu blak-blakan!
Kalau berkata seprovokatif itu,
siapa tahu apa yang akan terjadi...
Memang sengaja.
Dengan begini, adikku pasti akan bergerak.
Meski begitu,
menolak bantuan dari Parnacorta
secara sepihak...
Padahal rajanya adalah teman lama
Ayahanda dan sekutu kita...
Dengarkan baik-baik!
Niat mereka mengirim pasukan
kesatria sudah sangat jelas!
Mereka pasti berniat memanfaatkan
kekacauan ini untuk merebut negeri ini!
Mereka menginginkan wilayah
yang sebentar lagi akan dipenuhi monster?
Mereka pasti sangat aneh kalau begitu.
Kukira Pangeran Fernando akan
ketakutan pada Pangeran Julius.
Tapi ternyata dia bisa melawan dengan baik…
Tidak... Dia hanya pura-pura kuat.
Tidak mungkin dia tiba-tiba sembuh,
dan traumanya pun belum hilang.
Tapi dia tetap berdiri melawan...
Kalau aku yang menyulut semangatnya,
aku harus membalas tekad itu.
Aku tak akan membiarkan siapa pun menyakiti
orang yang mempertaruhkan dirinya sendiri!
Kakanda, logika kakanda
terlalu berbelit-belit.
Yang lebih penting
sekarang adalah soal Philia!
Penolakannya terhadap
permintaan pengembalian adalah
bukti bahwa dia adalah
kaki tangan Parnacorta!
Di tengah krisis tanah airnya sendiri,
betapa teganya wanita itu!
Dia pengkhianat!
Tangkap dia sebagai pengkhianat!
Gawat. Mia sudah melewati batas marah
dan sekarang menjadi hampa...
Astaga.
Parnacorta tidak mungkin menyetujui
tuntutan semacam itu.
Kau bukan anak kecil
yang ngambek karena jatuh,
jadi tolong ajukan usulan
yang lebih konstruktif.
Kakanda, diam saja!
Baik! Sebagai langkah pertama, mari kita
sita seluruh harta dan gelar Duke Adenauer!
Orang tua penjahat harus dihukum!
Dengan ini, rapat selesai!
Semua orang silakan keluar!
Maafkan aku, sampai di sini dulu.
Efek obatnya sudah habis...
Tubuh ini tak bisa dikendalikan…
Tidak apa-apa. Ini sudah cukup,
Yang Mulia. Silakan istirahat.
Terima kasih sudah
menunjukkan keberanian Anda.
Anda sangat keren sekali tadi.
Begitu, ya.
Aku tidak sia-sia keluar dari kamar.
Tapi Mia, tetaplah berhati-hati.
Penyitaan harta?!
Ti-Tidak mungkin!
Alasan itu terlalu...
Kalau ingin dimaafkan...
Bekerja samalah dengan rencanaku!
Dengan provokasiku,
adikku pasti akan bertindak.
Aku tidak boleh melewatkan kesempatan
saat dia membuat kesalahan.
Ya, dari sinilah pertempuran
sebenarnya dimulai.
Maka dari itu,
sekali lagi, Yang Mulia.
Maukah Anda bertempur bersamaku?
Tentu saja.
Bersamamu yang memberiku keberanian.
Kau adalah...
Saya mohon kesempatan untuk berbicara
dengan Nona Hildegard, mantan Santa.
Kerajaan Bolmern, Kediaman Keluarga Martilas
Apa?!
Kau ingin aku membantu memperluas
Lingkaran Sihir Purifikasi Besar?!
Kau menyuruhku menerima remah-remah
dari Philia Adenauer itu?!
Benar, Kak Emily.
Putri Sulung Keluarga Martilas
Emily Martilas
Aku sudah menyampaikan ini pada Ayah.
Beliau sangat senang dan langsung pergi
untuk meminta persetujuan dari Baginda.
Boleh!
Ayah pun sampai terbujuk oleh
omongan negeri tetangga? Ini gila!
Apalagi
dengan Philia Adenauer itu?!
Yah, memang sudah kuduga begini jadinya...
Kak Emily selalu menganggap Nona Philia,
yang terkenal sebagai Santa terbaik
sepanjang masa, sebagai saingan sepihaknya...
Lagi pula, Kita sudah bisa melindungi Bolmern
dengan kekuatan kita sendiri!
Sebagai putri sulung keluarga Martilar,
aku punya hak untuk bersuara!
Baik, sampai di situ saja.
Kak Emily,
Putri Ketiga Keluarga Martilas
Jane Martilas
Putri Kedua Keluarga Martilas
Amanda Martilas
kau pasti sudah menyadari
kalau serangan monster
akan jadi lebih parah, 'kan?
Karena kakak pintar,
kakak pasti menyadarinya.
Itu...
Ah, Kak Emily cemburu pada Philia ya.
Tapi perasaan seperti itu,
pantaskah bagi seorang Santa?
Apa?! Jane, diamlah!
Aku tidak melakukan sesuatu yang
memalukan seperti cemburu!
Baiklah, aku akan melakukannya!
Aku akan melakukannya!
Tapi hanya karena aku harus sebagai Santa!
Syukurlah, akhirnya diskusinya selesai...
Jangan salah paham!
Aku sama sekali tidak peduli
dengan Philia Adenauer!
Terima kasih, Kak Jane...
Ya, ya, hebat sekali Kakak.
Jadi,
sekarang apa yang harus kita lakukan?
Untuk memperluas Lingkaran Sihir Purifikasi,
kita akan menggunakan Teknik
Konsentrasi Sihir, yaitu ritual kuno.
Karena itu,
pertama-tama kalian harus
mempelajari dasar-dasarnya.
Ini buku panduan
yang disiapkan oleh Nona Philia.
Kita mulai dengan mengenali persepsi mana
dan latihan teknik
yang disebut Jubah Cahaya.
Jadi begini...
Lalu ini?
Lalu,
begini?
Cahaya.
Hanya dalam satu percobaan...
Kakak berhasil memanggil Jubah Cahaya?!
Ba-Bakatku memang luar biasa!
Ini bukan karena Philia Adenauer!
Tidak sama sekali!
Tapi ini...
Apa-apaan ini?
Hebat sekali...
Ini terlalu banyak bantuan...
Kalau diberi sebanyak ini,
nama keluarga Martilas bisa tercemar!
Amanda! Jane!
Kita harus kuasai
Teknik Konsentrasi Sihir secepatnya!
Kita akan tunjukkan kekuatan sejati
para Santa dari Bolmern!
Ayo kita lakukan!
Kalau begini,
aku yakin semuanya akan baik-baik saja!
Nona Mia,
Pangeran Julius
sepertinya sudah mulai bergerak.
Aku tak sangka provokasi dari Pangeran Fernando
akan berdampak secepat ini.
Impulsif sekali.
Benar-benar sulit dipercaya orang seperti itu
berada di pusat kekuasaan negeri.
Meski begitu,
ini menguntungkan bagi kami sekarang.
Lalu?
Dia menyuruh Duke dan Duchess Adenauer
untuk mengadakan pesta besar-besaran.
Pesta?!
Justru di saat seperti inilah
para bangsawan harus bersatu!
Kabarnya mereka sudah mengirim undangan
ke hampir semua keluarga bangsawan.
Aku benar-benar tidak bisa memahami
cara berpikirnya sama sekali.
Nona Mia!
Syukurlah,
kami sudah menunggu!
Ada apa?
Begini...
Ada seseorang
yang datang untuk mengaku dosa,
tapi dia bersikeras bahwa hanya
Santa Mia yang boleh mendengarnya...
Dia dari faksi Pangeran Kedua...
Anak dari Duke Piltz!
Maafkan saya atas ketidaksopanan ini.
Sebenarnya, ada sesuatu yang ingin
kusampaikan kepada Nona Mia.
Hari ini juga melelahkan...
Ada perlu apa kau!
Aku tidak pernah memanggilmu!
Apa-apaan sih, berisik sekali...
Apa maumu?! Untuk apa kau datang!
Ini bukan tempat yang pantas untukmu!
Hildegard!
Bibi?!
Seorang kepala keluarga
tidak pantas berteriak seperti itu.
Aku hanya datang untuk menyampaikan
sesuatu pada Mia sebagai seorang Santa.
Setelah selesai, aku akan segera pergi.
Kalau begitu, cepat selesaikan dan enyahlah!
Sudah tua masih sok jadi Santa!
Tempat ini terlalu berisik.
Mari kita keluar sebentar.
Ah... Baik.
Sudah lama tidak bertemu...
Tapi memang benar,
beliau mirip sekali dengan Kak Philia.
Aku tidak boleh terlena.
Terima kasih karena Bibi
kembali aktif sebagai seorang Santa.
Berkat Bibi, kami masih bisa
menahan serangan para monster.
Tak perlu basa-basi.
Kembalinya aku hanyalah
setetes air di atas batu panas.
Tak lama lagi, seluruh negeri ini akan mengalami
kerusakan besar akibat serangan monster.
Menyedihkan sekali...
Padahal muridku, Philia, berhasil
menyelesaikan semua ini seorang diri.
Benar...
Sementara kami hanya jalan di tempat,
tidak bisa berbuat apa-apa...
Lalu, Bibi...
Ada hal yang ingin dibicarakan?
Akan kuutarakan langsung.
Mia, maukah kau menjadi anak angkatku?
Cepat atau lambat,
orang tuamu akan hancur.
Karena dendammu akan menjatuhkan mereka
bersamaan dengan Pangeran Julius.
Kalau beliau tahu soal itu...
Aku berada di pihak Pangeran Pertama.
Pangeran Julius menjual murid kesayanganku.
Tentu aku tak bisa memaafkannya.
Aku mendengar dari Pierre bahwa
kau kini berada di pihak kami,
jadi aku menunggu waktu
yang tepat untuk menghubungimu.
Hidup tanpa orang tua tentu menyulitkan.
Aku memang sudah kehilangan suami,
tapi untuk mengurus satu anak sepertimu,
aku masih sanggup.
Tapi...
Kita bahkan hampir tak pernah bertemu,
lalu tiba-tiba menjadi anak angkat...
Tak masalah.
Lagi pula, orang tuamu pun
telah merampas anak orang lain.
Tidak mungkin...
Jangan-jangan...
Biar kuceritakan sedikit masa lalu.
Adik lelakiku...
Ayahmu, Marquis Adenauer,
cemburu karena ibuku hanya memperhatikan
aku yang ditunjuk menjadi Santa.
Lama kelamaan, ia mulai membenciku.
Dia menyebarkan fitnah
dan gosip palsu tentangku.
Saat ibu meninggal,
semua orang sudah memercayai
semua kebohongannya.
Aku, yang seorang Santa,
akhirnya terusir dari rumah dan kehilangan
pengaruh di keluarga Adenauer.
Setelah itu, dia yang akan mewarisi
posisi kepala keluarga, menikah.
Tapi mereka tidak bisa memiliki anak.
Di keluarga Santa seperti kami,
sangat penting memiliki anak perempuan.
Saat itulah dia mengincar anak
yang sedang aku kandung, Philia.
Kalau anakmu perempuan, akan kupakai.
Begitu tahu aku melahirkan anak perempuan,
dia langsung merebutnya secara paksa.
Mereka menyebarkan rumor
bahwa anak kami lahir mati.
Meskipun aku mengaku dia adalah anakku,
orang-orang menganggap aku
sudah gila karena kehilangan anak.
Dan selama waktu itu,
suamiku, yang telah terjangkit wabah,
makin memburuk.
Aku juga kehilangan suamiku.
Hatiku pun hancur, dan aku menyerah.
Pada akhirnya,
satu-satunya hal yang bisa kulakukan untuk Philia
adalah melatihnya agar bisa bertahan hidup.
Bagaimanapun, aku telah melepaskannya,
jadi aku tak layak
untuk menyebut diriku sebagai ibunya,
dan aku pun tak berniat memberitahunya.
Lalu... kenapa Bibi menceritakan ini padaku?
Kenapa?
Kepadaku, anak kandung mereka!
Kenapa cerita seperti
ini diceritakan padaku?!
Alasannya sederhana.
Ini adalah bentuk balas dendamku.
Kalau begitu, balas dendam itu berhasil...
Soalnya, meski mereka
orang tua yang seperti itu,
aku masih berharap sedikit saja,
bahwa mereka punya hati yang baik...
Tapi sekarang,
semua harapan itu benar-benar hilang.
Dan karena dari
orang sekeji itu melahirkanku,
berarti akulah penyebab utama
yang membuat kakak jadi menderita...
Maafkan aku, Kakak.
Seseorang sepertiku
tidak pantas disebut adikmu...
Kalau begitu, aku makin tak mengerti.
Kenapa Bibi ingin menjadikan anak dari pria
yang Bibi benci sebagai anak angkat?
Aku menerima surat dari Parnacorta.
Dari Philia.
Surat itu penuh
dengan kekhawatiran terhadapmu.
Tolong, bantulah Santa saat ini, Mia.
Dia sangat baik, tapi keras kepala.
Dia sering memaksakan diri saat mencoba
melakukan sesuatu dengan sungguh-sungguh.
Itu membuatku sangat khawatir.
Mia memang adikku,
tapi dia sangat berbeda denganku.
Dia anak yang sangat baik.
Dia adik yang sangat berharga bagiku.
Ketika aku bertunangan dengan Pangeran Julius
dan dipulangkan ke rumah keluarga Adenauer,
aku tidak merasakan apa pun
meskipun itu rumahku sendiri.
Tapi Mia menyambutku dengan hangat.
Selamat datang kembali!
Aku merasa tempat di mana Mia berada,
adalah rumahku yang sebenarnya.
Dulu aku tidak mengerti perasaan itu,
tapi sekarang setelah punya
waktu merenung di Parnacorta,
aku mulai paham.
Aku memang
diselamatkan oleh kebaikan hati Mia.
Cahaya bernama Mia ini pasti dibutuhkan
untuk masa depan Ziltonia.
Jadi, tolonglah, Guru,
tolong bantu Mia.
Sang Santa yang pertunangannya dibatalkan
karena terlalu sempurna dan tak imut
dijual ke negeri tetangga.
Selanjutnya, episode 9,
Selanjutnya
Episode 9
Persimpangan Takdir
"Persimpangan Takdir".