Selamat pagi, Nona Mia.
Mulai hari ini, saya ditugaskan
sebagai kepala pengawal pribadi Nona Mia.
Kepala Pengawal Santa
Pierre
Nama saya Pierre.
Jadi, kau orangnya.
Kalau begitu, bolehkah saya segera
menemani Anda menjalankan tugas?
Sebelum itu,
ada tempat yang ingin kukunjungi
terlebih dahulu.
Aku ingin pergi ke tempat Pangeran Pertama,
Yang Mulia Fernando.
Episode 7
Pangeran yang Terkurung
Saya tidak menyangka Nona Mia,
sang Santa, akan bersedia membantu kami.
Aku juga.
Aku terkejut mengetahui
bahwa kepala pengawalku
ternyata berasal
dari faksi Pangeran Pertama.
Saat ini, cukup banyak prajurit
yang termasuk faksi Pangeran Pertama.
Tapi semuanya menjaga rahasia itu agar
tak diketahui oleh Yang Mulia Julius.
Sesuai dengan informasi dari Himari.
Yang Mulia Pangeran Fernando
memiliki tubuh yang lemah sejak lahir.
Memanfaatkan keadaan itu,
para bangsawan pendatang baru
yang mendukung Pangeran Julius,
berusaha menyingkirkan
faksi Pangeran Pertama.
Yang Mulia Julius menganggap prajurit
hanyalah barang sekali pakai.
Ia mengeksploitasi kami
dan malah mengalihkan tenaga
untuk membangun patung emas.
Jika dibiarkan,
negeri ini tak akan bisa bertahan.
Kudengar, Pierre dulunya adalah
kepala pengawal Pangeran Fernando.
Bagaimana kondisi beliau sekarang?
Saat ini beliau lemah,
baik fisik maupun mental.
Itu tak mengherankan.
Pangeran Julius dan kroni-kroninya,
mengasingkan Pangeran Fernando dari istana
dengan dalih pemulihan,
lalu mengurungnya di rumah ini.
Yang Mulia menerimanya begitu saja.
Baginda Raja sangat murka saat mengetahui
niat sebenarnya dari Pangeran Julius,
dan sempat membatalkan pengurungan itu.
Namun, Pangeran Fernando sendiri
dengan keras menolak,
dan tetap tak mau keluar dari rumah ini.
Sudah berapa lama?
Sudah 12 tahun.
Dua belas tahun...
Ini lebih sulit dari yang kukira.
Aku harus serius menghadapinya.
Yang Mulia Pangeran Fernando ada di sana.
Ziltonia sudah tak punya waktu lagi.
Aku harus membuka hatinya,
apa pun yang terjadi.
Permisi.
Yang Mulia Pangeran Fernando,
ini pertama kalinya kita bertemu.
Saya tunangan dari Yang Mulia Julius,
Mia Adenauer.
Mia...
Kalau tak salah,
tunangan Julius itu bernama Philia.
Kakak saya, Philia, demi menjadi Santa
di negeri tetangga, Parnacorta,
membatalkan pertunangannya
dengan Pangeran Julius.
Oh.
Jadi, dia melepaskan Philia.
Ayah berani juga mengambil
keputusan seperti itu.
Karena kondisi kesehatan Baginda memburuk,
saat ini Pangeran Julius
yang mengurus pemerintahan.
Begitu, ya.
Jadi, dia sedang berpura-pura menjadi raja.
Sepertinya sudah waktunya
aku disingkirkan juga.
Pangeran Pertama Kerajaan Ziltonia
Fernando Ziltonia
Tak kusangka.
Dia bicara dengan lugas dan tidak terlihat
terguncang sama sekali.
Jadi, apa tujuanmu menemuiku?
Saya ingin Anda bangkit, Yang Mulia,
dan menjatuhkan Pangeran Julius
demi menyelamatkan negeri ini.
Di dalam negeri ini, ada banyak orang
yang berharap Pangeran Fernando jadi raja.
Mereka itu kaum konservatif
yang terlalu mementingkan formalitas.
Mereka hanya terjebak dalam konsep kuno
bahwa anak sulung harus mewarisi takhta.
Bukan alasan sesederhana itu!
Ziltonia sedang menghadapi bencana besar!
Jika Pangeran Julius terus memegang kendali,
negeri ini akan hancur!
Kata-kata itu tak pantas ditujukan
kepada tunanganmu sendiri.
Apa kau membenci adikku?
Ya, saya benci dia.
Tapi ini bukan soal suka atau tidak suka.
Ini adalah pernyataan saya
sebagai Santa negeri ini.
Begitu, ya.
Jadi, kau juga seorang Santa.
Kalau begitu...
Pergilah.
Mohon tunggu, Yang Mulia!
Tolong dengarkan saya!
Tidak.
Tapi bencana itu...
Bukan urusanku.
Aduh! Kenapa kakak beradik ini
sama-sama menyusahkan?
Tenang saja.
Semua anggota pasukan ini adalah
pendukung Pangeran Pertama.
Aku tahu ini takkan mudah,
tapi rasanya akan sangat melelahkan.
Dulu, saya juga pernah secara halus
sarankan beliau untuk keluar dari rumah itu.
Lalu?
Beliau sama sekali tidak mau mendengarkan.
Setelah terkurung belasan tahun,
wajar saja beliau merasa tertekan.
Aku sudah putuskan!
Pertama-tama, kita akan kembalikan
kekuatan fisiknya agar bisa sembuh.
Omong-omong...
Setelah minum obat
yang diresepkan oleh Nona Philia,
kondisi beliau sempat membaik cukup pesat.
Jangan-jangan,
Julius membuang obat itu juga.
Tidak, sebenarnya
tak lama setelah kondisinya membaik...
Semua ini, Nona Philia yang membuatnya?
Ya.
Aku mencoba berlatih membuat sesuatu untuk
bisa diberikan kepada Pangeran Oswald.
Sejak datang ke Parnacorta,
aku selalu menerima perhatian dari beliau.
Jadi, aku ingin bisa membalasnya.
Aku yakin beliau akan sangat senang!
Begitukah?
Ya, pasti.
Dulu, aku pernah memberikan
hiasan rambut kepada Mia.
Saat itu, dia tampak sangat senang.
Jadi kupikir, akan baik kalau aku memberinya
sesuatu yang bisa selalu dipakai.
Sudah pasti! Pasti sangat senang!
Nona Philia yang dulu sama sekali
tidak tertarik pada fesyen,
sekarang membuat aksesori sendiri
untuk hadiah? Aku sangat terharu!
Rina.
Ini untukmu...
Kalau kau berkenan, maukah menerimanya?
Gelang ini, aku buat khusus untukmu, Rina.
Ini hasil karya yang paling kubanggakan.
Nona Philia!
Nona Philia, terima kasih banyak.
Aku senang sekali.
Aku akan menjaganya baik-baik.
Ini sangat indah, Nona Philia.
Permisi.
Nona Philia.
Laporan dari Himari di Ziltonia telah tiba.
Kau datang lagi.
Yang Mulia, Kenapa Anda tidak meminum obat
buatan kakak saya?
Obat itu, ya.
Kakakmu membuat sesuatu
yang sangat menakutkan.
Dengarkan.
Sekarang pun, meski tubuhku membaik,
itu hanya akan menjadi pemicu konflik.
Julius akan mati-matian berusaha membunuhku.
Ketika aku meminum obat itu
dan tubuhku mulai membaik,
aku tak bisa berhenti gemetar.
Kalau aku sehat,
pembicaraan soal suksesi takhta akan terus
menghantuiku, dan nyawaku jadi target.
Aku tahu itu,
jadi bagaimana aku bisa meminumnya?
Kalau begitu...
Meskipun saya bilang akan melindungi Anda?
Kalau keselamatan Anda dijamin,
apakah Anda akan meminum obat itu
dan memulihkan tubuh Anda?
Aku tidak tahu.
Tidak, itu mustahil.
Saya ada di pihak Anda, Yang Mulia.
Saya akan datang lagi.
Jangan datang lagi.
Maafkan aku.
Tapi aku tak punya waktu untuk menunggu.
Karena aku adalah Santa dari negeri ini.
Dipanggil oleh Baginda Raja...
Apakah aku telah melakukan
sesuatu yang salah?
Atau mungkin,
akibat pengaruh Lingkaran Sihir Besar itu.
Ini teguran karena aku tak bisa
menjalankan tugas sebagai Santa.
Tentu saja bukan karena itu.
Ayahanda tiba-tiba mengatakan
ingin bertemu denganmu.
Kalau dia berani mengeluh padamu,
aku sendiri yang akan mencabut lidahnya
atas nama Tuan Enma.
Bukankah itu hukuman
bagi orang yang berbohong?
Kau tahu banyak, ya.
Itu dewa dunia bawah dari Kerajaan Murasame.
Aku hanya ingin membuatmu
rileks dan tersenyum.
Tapi kalau ayahku benar-benar berkata kasar,
aku mungkin akan membentaknya.
Karena hal yang paling aku benci
adalah hati Nona Philia disakiti.
Aku pasti akan terbawa emosi.
Aku tidak ingin posisi Pangeran
jadi buruk karena aku.
Jadi, aku ingin menghentikannya
sebelum itu terjadi.
Apakah itu karena perasaanmu?
Atau karena logika?
Entahlah.
Kalau dipikir secara logis
dan dibandingkan dengan norma umum,
Untuk membentak raja,
bahkan sebagai putra raja sekalipun
adalah hal yang tak bisa dimaafkan,
jadi mungkin karena logika.
Jawaban yang benar-benar khas dirimu.
Maaf karena terlambat memperkenalkan diri.
Aku adalah Aegelstein Parnacorta,
Raja Kerajaan Parnacorta.
Saya Philia Adenauer.
Aku sudah mendengar tentangmu
dari anak-anakku yang bodoh itu.
Kau berhasil mendeteksi
bencana besar yang membuat seluruh
negeri-negeri di benua panik,
dan kau langsung bertindak
dengan solusi terbaik.
Saya hanya melakukan hal
yang sewajarnya sebagai seorang Santa.
Angkatlah kepalamu.
Kalau aku tidak membalas jasamu,
aku akan jadi bahan tertawaan, Nona Philia.
Entah kenapa,
dia mirip dengan Pangeran Oswald.
Apa yang kau inginkan?
Jika kau menginginkannya,
aku akan mewujudkannya semampuku.
Keinginan...
Situasi di Ziltonia belum menunjukkan
tanda-tanda membaik.
Bahkan dengan bantuan Santa
sebelumnya, Nona Hildegard.
Beban Nona Mia tetap sangat besar.
Tidakkah kau ingin menyelamatkan adikmu
yang kau tinggalkan di negeri tetangga?
A-Aku ingin menyelamatkannya!
Aku sungguh ingin menolongnya!
Dia juga sedang berjuang keras
untuk menjalankan tanggung jawabnya
sebagai seorang Santa,
tapi situasinya terlalu parah.
Kalau membayangkan kemungkinan terburuk,
hatiku rasanya sesak.
Tunggu, ternyata
aku secemas ini, ya.
Sebenarnya aku selalu takut.
Mia, aku takut kehilanganmu.
Jadi, ini yang disebut emosional?
Maafkan aku.
Tolong abaikan ucapanku barusan...
Tak perlu kau tarik kembali.
Aku telah mendengar isi hatimu dengan jelas.
Aku ingin mendengarnya
langsung dari mulut Nona Philia.
Namun, saya adalah seorang Santa...
Apakah mengungkapkan
isi pikiranmu itu menakutkan?
Tapi kalau kau tidak menyampaikan,
maka tidak akan ada yang dimulai.
Cobalah percaya dan bergantung
pada orang-orang di sekitarmu.
Kau harus belajar
untuk menjadi lebih serakah.
Oswald, aku menyetujui pengiriman pasukan
Kesatria Parnacorta ke Kerajaan Ziltonia.
Segera mulai koordinasi dengan pihak mereka.
Baik!
Tenanglah.
Kami akan menjawab
isi hati Nona Philia sepenuh hati.
Mengabulkan keinginan seseorang
yang selamatkan negeri itu kewajiban kami.
Sesekali Ayahanda bisa juga berkata bijak.
Diam kau, anak manja.
Pikirkan bagaimana kau
bisa membantu Nona Philia.
Tanpa perlu dikatakan pun
aku akan melakukannya.
Pastikan kau tidak hanya omong kosong saja.
Ya, aku mengerti.
Aku tak menyangka akan menjadi seperti ini.
Namun, Nona Philia...
Di luar negeri, jumlah kemunculan
monster terus bertambah.
Dengan kecepatan ini,
meski kita mengirim pasukan kesatria,
berapa lama mereka bisa bertahan...
Ya.
Karena itu, sebenarnya aku sudah lama
memikirkan sesuatu.
Jika Yang Mulia
dan rakyat negeri ini mengizinkan,
mungkin kita bisa
menyelamatkan Ziltonia dan negeri-negeri
tetangga lainnya dari krisis ini.
Mengejutkan!
Jadi, kau punya siasat sehebat itu?
Tidak, yang penting dalam metode ini,
bukanlah aku.
Semuanya,
bergantung pada Grace.
Apa yang Anda katakan barusan?
Cara untuk menyelamatkan Ziltonia
itu sederhana.
Kita hanya perlu memperluas.
Lingkaran Sihir Purifikasi Besar
hingga mencakup seluruh benua.
Ah, jadi begitu?
Itu solusi terbaik!
Tapi kalau memang bisa, kau pasti sudah
melakukannya sejak awal, 'kan, Nona Philia?
Meskipun itu Anda, Nona Philia...
Membuat penghalang
yang mencakup seluruh benua
akan membutuhkan sihir yang terlalu besar.
Benar sekali.
Karena itu, aku ingin meminjam
kekuatan sihirmu, Grace.
Sihirku?
Ada suatu teknik kuno
bernama teknik konsentrasi sihir.
Ini adalah teknik untuk menghubungkan
jalur sihir di antara beberapa orang
dan membagi kekuatan sihir mereka.
Dengan kata lain,
kita akan membagi sihir Nona Grace
untuk memperbesar lingkaran sihir,
begitu maksudnya?
I-Itu tidak mungkin.
Aku sadar sihirku tidak akan cukup.
Benar juga, benua ini sangat luas.
Bahkan aku yang awam pun bisa menyadari
perhitungannya tidak masuk akal.
Grace, kau punya kakak
yang juga seorang Santa, 'kan?
Ya, aku punya tiga kakak.
Jangan-jangan...!
Aku akan mengajarkan teknik
konsentrasi sihir ini padamu, Grace.
Lalu tolong ajarkan teknik ini
kepada kakak-kakakmu.
Aku mengerti!
Jika ditambah kakak-kakak Nona Grace,
dengan kekuatan sihir lima orang,
kita bisa memperbesar
lingkaran sihir purifikasi!
Dan untuk menahan musuh sampai saat itu,
pasukan kesatriaku pasti bisa melakukannya!
Grace...
Sejak aku datang ke negeri ini,
aku telah banyak belajar
dan menyadari satu hal.
Jika tidak bisa sendiri,
tidak masalah untuk meminta bantuan.
Jika tidak cukup, kita bisa meminjam.
Itulah jawaban yang kutemukan di Parnacorta.
Tolong, pinjamkan aku kekuatanmu.
Em?
Nona Philia!
Aku akan melakukannya!
Karena aku sangat senang
bisa berguna bagi Nona Philia!
Aku, Grace, akan memenuhi tugasku
sebagai murid utama Anda!
Mari kita mulai pelatihan
teknik ini sekarang juga!
Terima kasih banyak, Grace.
Apakah semuanya berjalan lancar?
Aku dengar dari adikku.
Katanya kau sedang berlatih
teknik konsentrasi sihir.
Ya.
Kami hampir menguasainya sepenuhnya.
Begitu, ya.
Omong-omong, bagaimana pendapat
Pangeran Reichardt tentang rencana ini?
Ah.
Menurutku, ini adalah rencana terbaik.
Karena
kita bisa menunjukkan kebaikan pada negeri
lain tanpa harus mengorbankan apa pun.
Sebagai seorang Santa yang
menginginkan kemakmuran Parnacorta,
tak ada tindakan yang lebih tepat dari ini.
Itu...
Tentu saja.
Saat ini aku adalah Santa Parnacorta.
Jadi, sudah sewajarnya aku bertindak
demi kepentingan negeri ini.
Namun, di saat yang sama,
aku juga ingin bisa bantu keluargaku,
orang-orang di sekitarku,
dan orang-orang yang hidup entah di mana
yang bahkan belum pernah kulihat wajahnya.
Aku akan sangat senang
jika bisa membantu mereka.
Sama-sama dilahirkan untuk mengabdi
pada rakyat dan memakmurkan negeri.
Kita berdua mungkin memang serupa.
Namun, mungkin aku sudah
kehilangan niat untuk mencurahkan hatiku
demi orang yang kucintai.
Pangeran Reichardt...
Philia, jangan hanya memikirkan orang lain.
Tolong, lindungi dirimu sendiri juga, ya.
Ya. Tentu saja.
Pangeran.
Aku tak akan mati.
Jika takdir yang Anda sebutkan itu
memang milikku juga,
maka aku akan terus hidup
bersama rakyat negeri ini.
Karena, aku sangat mencintai negeri ini.
Kau membuatku tak berdaya.
Yang Mulia, berjemur di bawah sinar matahari
baik untuk tubuh,
dan juga bisa mencerahkan suasana hati.
Hari ini saya membuat bekal.
Soalnya saya dengar, makanan yang disajikan
di sini hampir selalu tidak dihabiskan.
Kenapa kau repot-repot sejauh ini?
Aku dengar dari Pierre.
Siang kau membasmi monster,
malam menenangkan Julius,
dan di sela-sela itu kau datang ke sini.
Kau pasti tidak punya waktu
untuk bikin bekal.
Bukankah kau terlalu memaksakan diri?
Karena kita sedang berada di ambang batas,
maka saya harus berjuang!
Lagi pula,
saya tak bisa menerima kalau hidup saya
dihancurkan oleh orang seperti itu.
Tidakkah Anda juga merasa marah
kalau harus menuruti keinginan orang
yang ingin menyakitimu?
Itu karena, kau kuat.
Aku tidak seperti itu...
Aku ini lemah,
jadi jangan berharap banyak dariku.
Aku selalu mengecewakan ayah, ibu, dan
semua orang di sekitarku karena tubuh ini.
Aku sangat membenci tubuh ini.
Tapi entah sejak kapan,
aku malah mulai bergantung pada tubuh ini.
Tidak berguna.
Karena tubuh ini lemah,
jadi tidak bisa diapa-apakan.
Karena bawaan, jadi dimaklumi.
Orang-orang berhenti berharap padaku,
dan aku pun ikut menyerah.
Itu menakutkan!
Untuk menghadapi semua yang dulu kuhindari!
Bukan mati yang kutakuti!
Tapi ditunjukkan bahwa aku ini pecundang,
itu yang sangat menakutkanku…
Sampai-sampai aku...
Jadi membenci dirimu sendiri lebih
dari siapa pun di dunia ini?
Kalau begitu, kita sama.
Kenapa kau menatapku seperti itu?
Bukankah kau itu seorang Santa?
Kuat, teguh, sangat berbeda dariku...
Yang Mulia, kalau terus seperti ini,
Anda bahkan tidak layak disebut pecundang.
Karena, pecundang hanya diberikan
kepada mereka yang telah bertarung.
Jika Anda terus lari
dan hanya memberi alasan,
maka Anda bahkan
tidak bisa disebut pecundang!
Tidak apa-apa kalah!
Selama Anda tidak lari dari takdir Anda,
dan bisa berdiri dengan bangga,
itu jauh lebih mulia!
Saya permisi!
Kau juga?
Kecewa pada diri sendiri,
tapi tetap menatap ke depan...
Apa dia sudah menyerah padaku
yang seperti ini?
Apa dia tidak akan pernah
datang ke sini lagi?
Aku tidak mau itu terjadi...
Ah, begitukah.
Kalau begitu aku yang akan mendatanginya.
Kegigihanmu menang, Mia.
Sang Santa yang pertunangannya dibatalkan
karena terlalu sempurna dan tak imut
dijual ke negeri tetangga.
Selanjutnya, episode 8,
Selanjutnya
Episode 8
Bersamamu yang Memberiku Keberanian
"Bersamamu yang Memberiku Keberanian".