Silver Judgment!
Tidak peduli berapa banyak yang kukalahkan,
monster baru terus bermunculan.
Bibi Hilda terus berkeliling negeri
untuk mempertahankan penghalang,
tapi pilar cahaya saja
sudah tidak cukup lagi…
Seberapa pun aku memperingatkan bahaya ini,
Pangeran Julius tidak menggubris.
Bahkan, dia menolak menerima pasukan kesatria
dari Parnacorta yang dikirim kakak...
Aku bisa merasakannya langsung.
Dunia iblis sudah sangat dekat...
Tidak ada lagi waktu tersisa.
Jika Pangeran Julius tidak disingkirkan,
masa depan negeri ini akan...
Aku akan melindunginya.
Karena akulah Santa negeri ini.
Ya, benar, 'kan?
Kak Philia...
The Too-Perfect Saint:
Tossed Aside by My Fiancé and Sold to Another Kingdom
Episode 9
Persimpangan Takdir
Astaga, rencana yang luar biasa
nekat kau pikirkan.
Menggunakan Teknik Konsentrasi Sihir...
Untuk memperluas Lingkaran Sihir Purifikasi
hingga ke negeri tetangga.
Kau benar-benar "yang terbaik sepanjang masa",
itu yang ingin kubilang, tapi...
Apakah sempat?
Ya. Aku yakin sempat.
Kalau berhasil,
situasinya akan berubah drastis, tapi...
Bagaimana kalau gagal?
Kak, jangan bilang begitu...
Kau diam saja.
Terus terang, menurutmu Ziltonia
bisa bertahan berapa lama lagi?
Sekitar empat hari, kurasa.
Apakah itu benar?
Pangeran Reichardt.
Ah, maaf, aku lupa memperkenalkan.
Mereka adalah...
Aku Elsa Notis, seorang pengusir iblis.
Ini familier-ku, Mammon.
Halo.
Aku yakin pengiriman kami sudah
dibicarakan lewat gereja.
Ya, aku sudah dengar.
Philia, kami menerima laporan
dari pasukan kesatria yang dikirim.
Sayangnya
mereka ditahan di perbatasan.
Mereka bahkan dituduh mencoba memanfaatkan
situasi ini untuk melakukan invasi...
Pasukan kesatria adalah pilar
pertahanan negeri, bersama Santa.
Jika memang tinggal empat hari lagi...
Kami tak punya pilihan selain
memberi perintah mundur.
Yah, itu keputusan yang wajar.
Kak...
Kalau Ziltonia sampai terhubung
dengan dunia iblis,
kebangkitan Iblis Agung Asmodeus
akan makin dekat...
Meskipun kau dilindungi oleh itu,
bukan berarti Parnacorta akan aman.
Soalnya...
Targetnya adalah dirimu, Santa Philia.
Jadi, wahai "yang terbaik sepanjang masa",
kau tahu tentang reinkarnasi?
Tentu saja.
Seperti yang diajarkan
dalam ajaran Gereja Crumu,
meski tubuh mati dan lenyap, jiwa kita
akan hidup kembali dalam kehidupan baru,
dan terus mengulanginya selamanya.
Kalau begitu, menurutmu, di mana
sekarang jiwa dari Santa Agung Fianna,
yang dulu menyegel Asmodeus?
Jiwa... Fianna?
Akan kukasih tahu.
Di situ.
Eh?
Jiwa Santa Agung Fiana
ada di dalam tubuhmu.
Dengan makin mendekatnya dunia iblis,
itulah kenapa dia mulai menunjukkan
tanda-tanda kebangkitan.
Hm... Cinta, ya begitulah.
Cinta?
Entah kenapa,
dia jatuh cinta pada Santa Agung Fiana
di tengah pertempuran.
Dihajar habis-habisan
sama wanita cantik dan sangat kuat...
Mungkin Tuan Asmodeus
jadi tersadar akan sesuatu.
Iblis nafsu benar-benar
jatuh cinta pada seorang santa...
Romantis banget, 'kan?
Ya...
Eh? Itu doang reaksinya?!
Pokoknya, dia sekarang mengincarmu.
Demi cintanya yang tidak terpenuhi
400 tahun lalu.
Cinta.
Cinta...
Bagaimana kalau minum teh, Nona Santa?
Istirahat sebentar itu penting juga.
Pangeran Oswald...
Maafkan saya.
Saya sudah mencoba
memberi tahu sebelumnya...
Tidak, justru aku yang minta maaf.
Maafkan saya, Yang Mulia.
Tidak apa-apa.
Ah, atau mungkin sebenarnya tidak.
Aku dengar dari kakakku
tentang ordo kesatria,
situasi di Ziltonia,
dan tentang Iblis Agung Asmodeus.
Masalahnya menumpuk.
Tapi kumohon...
Jangan hadapi semuanya sendirian,
Nona Philia.
Kau punya aku... ah, maksudku...
Seluruh rakyat Parnacorta ada di pihakmu.
Semua mendukungmu.
Ya, benar!
Ya.
Kenapa, ya?
Kata-kata Pangeran Oswald
menenangkan hatiku seperti aroma teh...
Nona Philia.
Kalau urusan ini sudah selesai
dengan baik, mau pergi bersama lagi?
Kali ini, makan bersama!
Hah! Diajak makan...
Ini bisa jadi... mungkin saja...
Makan bersama?
Kalau begitu, dengan senang hati.
Nona Philia...
Begitu ya, syukurlah.
Aku jadi punya sesuatu untuk dinantikan.
Entah kenapa, melihat senyuman orang ini...
Ada yang salah?
T-Tidak...
Untuk benar-benar
mengadakan pesta di saat seperti ini?
Di tengah krisis negeri
yang belum pernah terjadi,
seharusnya ini jadi pertemuan untuk
menyatukan semua orang dalam perlawanan.
Tapi ke mana tujuan mulia itu pergi?
Tidak ada rasa urgensi sama sekali.
Padahal, dunia iblis akan
mencapai puncaknya malam ini...
Tapi justru karena itu.
Aku harus menyadarkan
semua orang di pesta ini.
Mengungkap kebenaran,
dan mempersiapkan seluruh kekuatan negeri
untuk menghadapi invasi monster skala besar.
Meskipun belum tentu akan tepat waktu...
Maukah Anda melarikan diri?
Aku tidak akan lari.
Karena...
Ini adalah balas dendamku.
Hai, Mia!
Hari ini kau terlihat makin cantik.
Kau tentu akan berdiri di sisiku, 'kan?
Ya, tentu saja.
Lagi pula, aku tunanganmu.
Kelihatannya kau sedang sangat senang.
Apa pesta seperti ini
menyenangkan bagimu, Julius?
Oh, Kakanda!
Senang sekali
bisa melihat wajahmu yang sehat.
Pesta adalah hal yang menyenangkan.
Terutama yang seperti hari ini...
Sebuah pertemuan mulia
dengan tujuan menyatukan kekuatan.
Itu Pangeran Fernando.
Jadi rumor tentang kembalinya
beliau benar...
Apakah Yang Mulia benar-benar
dalam kondisi baik?
Aku adalah Fernando, Putra Mahkota Pertama.
Maaf telah membuat kalian
khawatir begitu lama.
Sekarang ayahanda terbaring sakit,
aku yakin semua dari kita merasakan kekhawatiran
yang sama atas masa depan negeri ini.
Namun, jangan khawatir.
Aku bersumpah akan mengerahkan seluruh
tenagaku untuk mengatasi krisis nasional ini.
Semua orang, kumohon ikutlah bersamaku!
Syukurlah semuanya berjalan dengan baik...
Itu sangat mengagumkan.
Yang Mulia.
Itu pidato yang luar biasa, Kakanda.
Begitu, ya.
Maaf.
Aku akan minum obat sebentar, mohon izin.
Aku akan kembali sebelum
acara bersulang dimulai.
Oh ya, Mia.
Bagaimana kalau kita tentukan tanggal resepsi
pernikahan sekarang dan umumkan di sini?
Wah, itu ide yang bagus.
Namun, kita tidak tahu sampai kapan
keadaan darurat ini akan berlangsung.
Setidaknya, mari tunggu
sampai kekhawatiran itu sirna.
Hm... Kau terlalu cemas.
Tapi jangan khawatir!
Aku akan segera membawa kabar baik.
Segala hal ke depan ini semua
demi masa depan kita berdua!
Ayo, pesta yang menyenangkan
akan segera dimulai!
Ayo bersulang, Kakanda.
Meski masih dalam masa pemulihan,
satu gelas tak masalah, 'kan?
Kalau begitu!
Dengan semangat kesetiaan kita,
mari kita doakan kejayaan abadi bagi
keluarga kerajaan dan Kerajaan Ziltonia!
Bersulang!
Julius, apa yang...
Selamat tinggal, Kakanda.
Pangeran Fernando!
Cepat panggil tabib! Cepat!
Yang Mulia!
Tidak bernapas...
Nadinya juga...
Tidak mungkin?!
Yang Mulia!
Tidak, belum terlambat... Masih sempat!
Aku akan gunakan seluruh kekuatanku
untuk lakukan sihir kebangkitan!
Selama jiwanya belum meninggalkan tubuh,
masih ada harapan!
Cih.
Mia, jangan lakukan hal yang
tak perlu sampai tabib datang.
Tak ada yang bisa kita lakukan sekarang.
Tapi jika berhasil...
Tak perlu melakukan itu.
Kenapa Anda menghentikanku?
Karena itu tidak perlu.
Apakah Anda sadar apa artinya itu?!
Itu sama saja dengan mengakui
bahwa kaulah pelakunya.
Pangeran Julius, mohon tunggulah
keputusan Baginda Raja.
Ah, baiklah.
Tapi jika beliau masih hidup, ya?
Mengingat kondisi kesehatannya...
Ah, dan juga...
Malam ini, karena aku mengalihkan personel
ke sini, penjagaan istana menjadi lemah.
Kalau begitu, kalau terjadi kecelakaan
yang tidak menguntungkan pun...
Kurasa sebentar lagi
akan ada kabar pertama, 'kan?
Apa yang Anda bicarakan?
Saya datang membawa laporan!
Baginda Raja... baru saja wafat!
Aku berhasil, aku berhasil!
Sekarang akulah raja!
Tak ada yang bisa melawanku!
Mereka semua hanya penghalang!
Ayahku yang tak mau menyerahkan takhta!
Kakakku yang meski sakit-sakitan,
tetap tak mau melepaskan hak pewarisannya!
Semuanya menjengkelkan!
Ini adalah peringatan!
Beginilah akibatnya jika menghalangiku,
sungguh melegakan!
Kenapa?
Kenapa sampai sebegitunya
demi kekuasaan kerajaan?
Kenapa?
Itu jelas...
Karena dunia ini ada untukku.
Itu wajar, 'kan?
Dan juga Mia!
Untuk wanita yang kucintai,
aku akan memberikan takhta ratu.
Kau pasti senang, 'kan?
Mia-ku tercinta, ayo menikah sekarang juga!
Mia!
Ayo!
Aku tak bisa membiarkan itu terjadi.
Kau!
Kenapa kau masih hidup?!
Bukan karena aku dihidupkan
dengan sihir kebangkitan.
Alasannya...
Tentu saja karena aku sudah tahu
tentang rencanamu.
Apa?!
Malam pesta, rencana pembunuhan Pangeran Fernando
dan Baginda Raja secara bersamaan...
Kenapa kau memberitahuku?
Demi melindungi negeri ini.
Ternyata aku bukan satu-satunya yang
sungguh-sungguh mencemaskan negeri ini.
Kalau aku sudah tahu, aku bisa bersiap.
Saat aku meninggalkan tempat,
aku minum penawar racun lebih dulu.
Ini hanya darah palsu.
Aku pura-pura minum anggur,
lalu menggigit kantung darah yang sudah
kusiapkan, dan jatuh dengan dramatis.
Aksi yang bagus, 'kan?
Berkat itu, aku baik-baik saja
seperti yang kalian lihat.
Kakanda memang suka bercanda...
Omong-omong, Ayah juga selamat.
A-Apa?!
Kalau tentang para pembunuh itu sekarang...
Mereka pasti sudah dilumpuhkan semua.
- Ini keterlaluan...
- Tak bisa dibela lagi...
Pengkhianatan...
Bahkan bangsawan pun
tak bisa lolos dari hukuman mati.
Hukuman mati... katanya begitu?
Itu akibat perbuatanmu sendiri.
Kau yang mencoba membunuh kami.
Diam kau!
Kau cuma sampah penakut
yang suka mengurung diri!
Dalam segala hal, aku lebih unggul darimu!
Demi negeri ini,
akulah yang seharusnya menjadi raja!
Apa salahnya menyingkirkan penghalang?!
Apa salahnya membunuh?!
Semua orang lebih menginginkan aku
sebagai raja dibandingkan kakanda!
Oh? Apa kau masih bisa berkata begitu
setelah melihat wajah semua orang?
Kalian juga... Kalian semua mengejekku!
Baiklah, mulai dari sini…
Semua orang yang mengkhianati kakak
akan mendapatkan hukuman yang setimpal.
Mia!
Kau ada di pihaknya karena
diminta olehnya, 'kan?
Tapi kau adalah istriku, tolong bantu aku.
Dengan dukungan seorang Santa...
Kau salah.
Apa?
Kubuat dia merasa di atas angin,
kubuat dia percaya diri...
Lalu kuperangkap di saat yang paling tepat.
Mia?
Yang merencanakan semua ini...
Bukan Pangeran Fernando.
Aku yang melakukannya.
Aku mengkhianatimu.
Apa?
Untuk mengadili keluarga kerajaan,
dibutuhkan kejahatan yang jelas
dan bukti konkret.
Karena itu aku mengatur sandiwara ini
dan menjadikan semua orang
yang hadir di sini sebagai saksi.
Agar semua pihak,
pendukung pangeran pertama,
pendukung pangeran kedua,
bahkan pihak netral, melihat krisis
yang sedang dihadapi negeri ini.
Rencana pembunuhan terhadap
Baginda Raja dan Pangeran Pertama.
Pangeran Julius, Anda sekarang adalah
seorang penjahat berat.
Anda tidak bisa lagi mengelak.
Mi-Mia? Apa maksudmu?
Kau istriku...
Pangeran Kedua Julius Ziltonia.
Berdasarkan hukum kerajaan,
mulai saat ini...
Aku batalkan pertunanganku denganmu,
seorang penjahat.
Pe-Pembatalan pertunangan?!
K-Kau ingin mengkhianati
orang yang kau cintai?!
Betapa naifnya, Yang Mulia.
Bagaimana mungkin aku mencintai pria
yang telah menjual kakakku yang kucintai?
Tolong berhenti
mengatakan hal yang menjijikkan.
Ti-Tidak mungkin!
Aku mencintaimu!
Kalau kau jadi istriku, kau akan bahagia!
Tolong jangan sembarangan
bicara soal kebahagiaanku.
Mia!
A-Apa maksudmu?!
Kenapa kau melakukan ini pada kami,
pada Yang Mulia?!
Kenapa melakukan hal bodoh seperti ini!!
Kenapa? Kau bertanya padaku kenapa?!
Setelah memperlakukan
Kakak Philia dengan sangat buruk,
bagaimana bisa kau bertanya kenapa?!
Setelah semua penderitaan yang kalian
timpakan padanya dan semua perlakuan dingin...
Kalian bahkan menjualnya ke tempat asing
dan mengusirnya dari rumah?!
Kakak berusaha keras agar bisa dicintai oleh
kalian yang ia anggap sebagai orang tua…
Tapi kalian menginjak-injak
usahanya sambil tertawa.
Bahkan orang tua kandung pun
tak bisa dimaafkan jika seperti itu.
Tak peduli seberapa sempurna
prestasinya sebagai Santa,
dia tetap seorang gadis biasa,
sama seperti kita.
Kenapa kalian tak bisa memahami itu?!
Kembalikan... Kembalikan dia...
Kembalikan... kakakku!
Apa? Philia?
Kenapa nama wanita itu muncul di sini?
Sejak kecil, aku tahu aku unggul.
Pelajaran, ilmu pedang, apa pun
bisa kugenggam tanpa usaha.
- Luar biasa, Yang Mulia!
- Benar-benar anak ajaib!
Semua ini berkat darah bangsawan!
Aku segera menyadarinya.
Aku berbeda dari manusia biasa,
aku istimewa.
Satu-satunya yang tak mengakuinya...
Julius, perbaiki sikapmu.
Hanyalah Ayah. Tapi itu tidak penting.
Kakakku Fernando lemah dan tak punya
bakat sedikit pun, dia pecundang.
Darah bangsawan, bakat sebagai anak ajaib...
Akulah pangeran yang sempurna.
Seseorang yang semua orang harus hormati.
Aku percaya itu... hingga hari itu...
Senang bertemu dengan Anda.
Nama saya Philia Adenauer.
Aku langsung tahu.
Wanita ini musuh.
Dia datang untuk
menghancurkan kesempurnaanku...
Karena itu aku menjualnya.
Dengan itu, aku bisa jadi pangeran
sempurna… tidak, raja sempurna.
Tapi kenapa...
Kenapa dia terus menghalangiku?!
Tidak! Aku tak bisa kalah dari wanita itu!
Aku punya darah bangsawan...
Aku keluarga kerajaan!
Aku benar-benar tertipu, Mia!
Tapi!
Kau yang akan masuk penjara!
Karena kau menjebakku!
Pangeran Julius, tolong berhenti
mempermalukan diri sendiri.
Semua orang di sini menyaksikan kebodohanmu.
Yang bodoh itu kau!
Menipu keluarga kerajaan adalah kejahatan!
Seseorang!
Siapa saja, tangkap dua orang ini!
Kesaksian bisa dibungkam!
Siapa pun yang menolongku akan
kuberi hadiah sesuka hati!
Siapa pun...
Siapa pun!
Seseorang...
Cukup mempermalukan
dirimu lebih jauh, Julius.
Dasar tua bangka! Jaga mulutmu!
Siapa kau pikir aku ini!
Justru kau! Siapa kau kira aku ini?!
Jangan bilang
kau sampai lupa ayahmu sendiri!
Ba-Baginda Raja?!
Sang Santa yang pertunangannya dibatalkan
karena terlalu sempurna dan tak imut
dijual ke negeri tetangga.
Selanjutnya, episode 10,
Selanjutnya
Episode 10
Hal yang Ingin Kulindungi
"Hal yang Ingin Kulindungi".