Di Hutan Ziltonia, jumlah monster meningkat,
dan sudah ada korban jiwa.
Kumohon, Kak Philia.
Berikan aku petunjuk.
Tak ada gunanya memohon
pada Pangeran Julius.
Orang itu sama sekali tak peduli
pada negeri ini.
Kalau dia peduli,
dia tak akan menjual Kakak.
Kupikir Kakak pasti sudah menyadari
keanehan yang terjadi sekarang,
tapi karena tak ada kabar darimu,
aku memutuskan untuk mengirim surat ini.
Kuharap surat ini sampai dengan selamat.
Apa semua ini ada gunanya?
Kalau Kakak menyadari adanya keanehan,
pasti Kakak akan berusaha
memberiku petunjuk.
Tapi kalau tak ada...
Kak, apa kau hidup dalam kesulitan?
Di sana, apakah ada orang
yang berpihak padamu?
The Too-Perfect Saint:
Tossed Aside by My Fiancé and Sold to Another Kingdom
Episode 4
Perasaan yang Dipercayakan
Tampaknya penontonnya cukup banyak, ya.
Maaf kalau kelihatan seperti pertunjukan.
Ayah bilang ini kesempatan bagus
untuk memperkenalkan Santa baru pada rakyat,
makanya dibuat agar siapa saja bisa masuk.
Memang cepat dan praktis, lalu kabar
akan menyebar sendiri, tapi tetap saja...
Aku tak keberatan.
Ah, syukurlah.
Aku datang tepat waktu.
Nona Philia, aku sudah dengar
tentang kerja kerasmu.
Kurasa benar keputusan kami
mengundangmu ke negeri ini.
Perdebatan dengan adikku jadi tak sia-sia.
Ah, Kakak...
Apa kau harus mengatakan itu sekarang?
Nona Philia,
semua sudah siap.
Ah, baik.
Kalau begitu, permisi.
Nona Philia!
Mohon jaga negeri ini dengan baik.
Orang-orang di sini sangat baik.
Hati mereka jujur, mencintai negerinya,
dan mereka orang baik
yang punya kasih sayang untuk sesama.
Walaupun ini bukan negeri tempatku lahir,
aku ingin melindungi orang-orang ini.
Aku ingin menjadi Santa dari Parnacorta.
Akan kumulai.
Wahai makhluk hidup yang tumbuh dari Bumi.
Wahai makhluk hidup
yang mengepakkan sayap ke langit.
Dengarlah doaku.
Ibu, Santa terlihat seperti dewi.
Nona Philia, sungguh cantik.
Pilar pelindung menyuburkan Bumi,
dan cahaya suci melimpahkan kasih.
Aku bersumpah.
Selama tekadku tak padam,
penghalang ini takkan bisa
ditembus siapa pun.
Lingkaran Sihir Purifikasi Besar, aktif!
Selesai.
Akhirnya kutemukan.
Aku menemukanmu.
Apa barusan itu?
Nona Philia!
- Luar biasa seperti biasa!
- Nona Philia!
Hebat sekali, Nona Philia!
- Sungguh luar biasa!
- Terima kasih banyak!
Cuaca hari ini juga cerah, ya.
Parnacorta benar-benar damai.
Rina!
Sayuran ini, tolong bawakan ke Santa!
Telur bisa menambah stamina,
jadi, tolong berikan pada Santa!
Aku coba buat manju untuk Nona Philia!
Hm...
Bawa buah yang kami panen di rumah!
Aku merajut syal dengan tangan sendiri!
Bedak terbaru untuk sang Santa!
Aku sudah tak bisa bawa apa pun lagi.
Aku kembali.
Ah! Lagi-lagi Nona bekerja.
Aduh, waktu Nona tak bisa keluar
dari ibu kota ini,
sudah kubilang, manfaatkan buat istirahat.
Tolong istirahat.
Ya.
Tapi aku tak yakin apa yang harus kulakukan,
dan akhirnya aku tetap bekerja.
Nona Philia, apa Nona tidak punya hobi?
Sepertinya tak ada.
Tak mungkin...
Kalau begitu, bagaimana kalau jalan-jalan?
Nona Philia!
Tapi saat ini, aku tak merekomendasikannya
karena Nona mungkin akan
dikerumuni oleh penggemarmu.
Jalan-jalan...
Berkebun!
Berkebun...
Kudengar memancing juga menyenangkan!
Memancing...
Kalau begitu, bagaimana kalau membaca buku?
Aku sering membaca buku.
Aku biasa mengartikan teks-teks kuno
atau membaca buku-buku akademis.
Wah! Aku juga sangat suka membaca buku!
Terutama novel romantis, aku suka sekali!
Novel Romantis?
Novel romantis?
Eh? Jangan bilang
Nona tidak tahu novel romantis?
Bukan, aku belum pernah membacanya,
tapi aku tahu.
Itu adalah karya fiksi yang menceritakan
aspek psikologis pria dan wanita
yang saling mencintai, 'kan?
Bisa dibilang iya, bisa juga tidak.
Anu...
Nona Philia,
apakah Nona tidak tertarik dengan cinta?
Kurasa tidak.
Tapi kau sangat cantik!
Lebih tepatnya,
aku belum pernah punya kesempatan.
Kalau begitu, lain kali aku akan meminjamkan
salah satu novel romantis favoritku padamu.
Aku akan membawa yang paling spesial,
jadi, aku benar-benar ingin
mendengar pendapatmu.
Baik, aku menantikannya.
Wah, ramai sekali di sini.
Yang Mulia, selamat datang.
Aku datang karena ada sesuatu
yang ingin kubicarakan dengan Nona Philia.
Tapi sebelum itu,
aku ingin menjelaskan sesuatu.
Rumor bahwa aku berdebat dengan kakakku
tentang membawamu ke sini.
Anda menyebutkannya di gereja.
Tolong jangan khawatir, aku...
Tapi aku khawatir!
Itu bukan karena aku
tak mau kau datang ke sini.
Hanya saja,
seperti yang kukatakan sebelumnya,
aku menentang ide memperjualbelikan
seorang Santa seperti barang.
Saat itu, kakakku punya alasan sendiri,
dan kami berdua
kehilangan ketenangan, jadi...
Sejujurnya sampai sekarang, menurutku
membeli orang dengan uang itu salah,
dan aku tak ingin melakukannya lagi.
Tapi aku benar-benar senang
bertemu denganmu.
Itu yang kurasakan dari lubuk hatiku.
Karena aku tak ingin disalahpahami,
aku ingin menjelaskannya dengan benar.
Aku mengerti.
Wah!
Omong-omong, Yang Mulia,
hal apa yang ingin Anda bicarakan?
Leonardo, tolong baca situasinya!
Benar juga.
Nona Philia, sebenarnya aku ingin
membicarakan sesuatu yang penting.
Maukah kau mencoba menjadi tutor?
Menurutku itu ide yang bagus.
Namun, aku tak yakin apakah aku bisa
menjalani peran sebagai tutor dengan baik.
Nona Philia sangat pandai mengajar.
Setiap kali aku tanya soal pekerjaan,
penjelasannya sangat mudah dimengerti.
Selain itu...
Kalau muridnya adalah calon Santa,
dia pasti akan jadi teman bicara
yang cocok untuk Nona Philia.
Memang katanya lebih muda,
tapi sepertinya tak terpaut jauh.
Nona Philia?
Maaf, aku jadi teringat adikku.
Setelah aku mengirim surat padanya,
belum ada balasan sampai sekarang.
Akan kupastikan utusan yang mengantar surat
benar-benar jalankan tugasnya atau tidak.
Ayo, Nona Philia!
Nona harus makan malam yang banyak.
Enak sekali.
Um?
Maaf,
kami sangat senang
saat Nona Philia bilang enak.
Eh? Nona tidak sadar?
Dulu Nona selalu makan dalam diam,
tapi belakangan ini, Nona sering
menyampaikan perasaan seperti ini.
Leonardo juga pasti merasa bangga, ya.
Karena terlalu semangat,
koleksi masakanku jadi makin banyak.
Maksudnya bagaimana?
Sebenarnya, Akhir-akhir ini,
semua masakan ini dimasak oleh Leonardo.
Itu hobiku.
Masakan seenak ini... setiap hari?
Bukan hanya dariku saja.
Sayur, buah, daging, dan telur
yang ada di meja ini,
semuanya diberikan oleh rakyat negeri ini
sebagai bentuk terima kasih
kepada Nona Philia.
Bahkan bunga di atas meja juga.
Rasanya seperti makan
bersama semua orang, 'kan?
Makanan terasa lebih nikmat
jika dimakan bersama seseorang.
Begitu, ya.
Aku mengerti sekarang.
Meminjam dan meminjamkan buku,
serta makan bersama dan menikmatinya...
Aku tak tahu rasanya
karena aku selalu sendirian.
Nona Philia?
Leonardo, Rina.
Terima kasih banyak.
Ini benar-benar lezat.
Bagaimana, Mia?
Ya, sangat enak.
Benar, 'kan? Benar, 'kan?
Aku sengaja menyiapkan bahan-bahan terbaik
hanya untukmu.
Kalau nanti kau jadi istriku, kau bisa
menikmati kemewahan seperti ini tiap hari.
Kau sungguh anggun dan manis sekali.
Nona Philia, maaf mengganggu.
Rina, ada apa?
Kupikir harus segera memberikannya padamu.
Sudah datang!
Surat dari Nona Mia Adenauer
dari Kerajaan Ziltonia.
Apa maksudnya ini?
Jadi, surat yang dikirim Nona Philia
tak pernah sampai?
Ya. Mia menulis
karena tak menerima kabar dariku,
dia memutuskan
untuk menulis surat lebih dulu.
Namun, kami menerima laporan bahwa
utusan Kerajaan Parnacorta telah
mengantarkannya ke kediaman Adenauer.
Kemungkinan besar surat itu dimusnahkan
sebelum sampai ke tangan Mia.
Ayah dan ibu sepertinya ingin
memutus hubungan antara aku dan Mia.
Tak mungkin.
Ini masalah besar.
Nona Philia, yang paling penting adalah
surat itu sampai ke tangan Nona Mia, 'kan?
Benar, tapi tetap saja...
Kalau begitu,
kurasa ada cara untuk mengatasinya.
Kau di sini, 'kan, Himari?
Ya.
Saya di sini.
Perkenalkan. Dia Himari.
Sama seperti kami,
dia ditugaskan langsung oleh kerajaan
untuk menjadi pengawal pribadi Nona Philia.
Apa Nona terkejut?
Sebenarnya, Himari sudah berada
di dekat Nona Philia sejak awal.
Eh? Sejak kapan?
Sejak hari pertama Nona tiba di sini.
Aku benar-benar tak menyadarinya.
Tak mengherankan Nona terkejut.
Ya, karena Himari adalah
seorang ninja.
Ninja?
Aku pernah dengar tentang mereka.
Kelompok yang ahli
dalam mata-mata dan penyamaran,
berasal dari Kerajaan Murasame,
negeri kepulauan di timur laut benua ini.
Himari, kau sudah mendengar situasinya.
Bisakah kau mengantarkan surat itu
langsung ke Nona Mia?
Tentu saja.
Demi nama klan Fuma.
Sekarang, untuk memasuki Ziltonia,
seseorang harus melewati hutan
yang penuh dengan monster aktif.
Ada juga kemungkinan gangguan dari orang-orang
yang ingin memisahkanku dari Mia.
Himari...
Nona Philia.
Jangan ragu untuk memberikan perintah
kepada saya.
Saya telah mengamati dari balik bayangan
bagaimana Anda
mendedikasikan diri demi negeri ini.
Saya siap mempertaruhkan nyawa demi Anda.
Kalau begitu, Himari...
Ya.
Bisakah kau menyerahkan surat ini
kepada adikku, Mia?
Tolong jangan memaksakan diri.
Jika kau merasa akan ketahuan,
silakan melarikan diri tanpa ragu.
Namun...
Jika...
Jika semuanya berjalan lancar,
tolong lindungi...
Silakan lanjutkan.
Tolong lindungi adikku.
Jika terjadi sesuatu,
tolong bawa dia dan larikan diri.
Dengan segenap hormat.
Saya pasti akan memenuhi harapan Nona.
Ini yang terakhir.
Setelah ini,
tinggal mengaktifkan penghalang.
Seperti yang diharapkan dari Nona Mia!
Kecepatan Nona dalam mengaktifkan
formula sihir melampaui Nona Philia!
Nona bisa menutupi kekosongan yang ditinggalkan
Nona Philia dengan begitu mudah!
Jika itu untuk melindungi Santa sehebat ini,
kami rela mempertaruhkan nyawa.
"Dengan begitu mudah," katanya.
Mudah sekali mereka bicara.
Memang, aku lebih cepat dari kakakku
dalam mengaktifkan formula sihir,
tapi itu saja.
Penghalangku jauh lebih rapuh
dibandingkan milik Kakak.
Kalau monster muncul
dalam jumlah besar sekaligus,
penghalang itu akan hancur.
Agar itu tak terjadi, aku harus membuat
penghalang bertumpuk dua atau tiga lapis.
Pada akhirnya, tetap memakan waktu.
Mereka sama sekali tak mengerti.
Nona Mia!
Monster!
Jumlahnya banyak!
Sial! Aku tak menyadari
mereka sudah sedekat ini.
Kita akan mati!
Serahkan padaku!
- Nona Mia!
- Mundur! Mundur!
Silver... Judgment!
Seperti yang kuduga, ada yang aneh.
Silver Judgment!
Dengan begini, siapa yang sebenarnya pengawal,
aku sendiri tak tahu.
Nona Mia, Anda tidak apa-apa?
Ya.
Sepertinya para monster sudah mulai mereda.
Silakan gunakan ini.
Terima kasih.
Ternyata ada orang sebaik
dan setanggap ini.
Tulisan tangan ini!
Maaf!
Shh.
Kakak... Apa dia baik-baik saja?
Jangan khawatir.
Nona saya, Nona Philia,
hidup dengan baik di Parnacorta.
Kami memang berutang budi pada Nona Philia.
Tapi lebih dari itu, kami menyayangi beliau
dan ingin membantunya.
Itulah sebabnya saya datang kemari.
Syukurlah.
Di sisi Kakak, ada orang-orang
yang benar-benar peduli padanya.
Kakak bertemu dengan orang-orang baik.
Nona Mia! Anda baik-baik saja?
Nanti malam, aku akan membiarkan
kamarku tidak terkunci.
Bisakah kita bicara lebih banyak?
Termasuk soal surat ini.
Baik.
Sampai nanti.
Baiklah!
Himari datang sesuai janji.
Aku tak menyangka
kau akan datang lewat plafon.
Karena ada penjaga gerbang,
saya tak punya pilihan lain.
Mohon maafkan saya.
Be-Begitu.
Ternyata kau perempuan, ya.
Menyamar untuk menipu musuh
juga bagian dari seni shinobi.
Omong-omong, sudahkah Anda membaca suratnya?
Tentu, berkali-kali!
Terima kasih, Himari.
Berkatmu, aku bisa memahami
situasi sulit yang dihadapi negeri ini.
Menurut Nona Philia,
waktunya sangat genting.
Ah, jadi Kakak pakai teknik kuno, ya.
Aku ingin lihat.
Pemandangannya sungguh luar biasa.
Tapi itu sesuatu yang tak bisa kulakukan.
Menggerakkan seluruh kekuatan negeri, ya?
Sepertinya akan sulit.
Nona Philia juga memikirkan hal itu.
Soalnya yang memegang kerajaan sekarang
adalah pangeran itu, lo.
Dia cuma memikirkan dirinya sendiri.
Tolong lindungi adikku.
Maukah Anda melarikan diri?
Membawa Anda seorang diri
ke Parnacorta itu mudah.
Nona Philia juga sangat
mengkhawatirkan keselamatan Anda.
Sekaranglah waktunya,
sebelum semuanya terlambat.
Ayo, mari kita pergi.
Kalau aku meraih tangan ini,
aku bisa bertemu Kakak lagi...
Alasanku bertahan di negeri ini,
sebenarnya apa?
Negeri yang menganiaya kakakku
dan mengusirnya pergi…
Sang Santa yang pertunangannya dibatalkan
karena terlalu sempurna dan tak imut
dijual ke negeri tetangga.
Selanjutnya, episode 5,
Selanjutnya
Episode 5
Freesia Kuning
"Freesia Kuning".