Episode 5
Freesia Kuning
Santa Kerajaan Bolmern
Grace Martilas
Selamat datang dari perjalanan jauh.
Kami menyambutmu, Grace.
Nona Philia!
Nona Philia Adenauer,
merupakan suatu kehormatan
bisa bertemu dengan Anda.
Aku Grace Martilas.
Rasanya seperti mimpi bisa belajar langsung
dari Santa terbaik sepanjang masa
yang sangat kukagumi.
Be-Begitu, ya.
The Too-Perfect Saint:
Tossed Aside by My Fiancé and Sold to Another Kingdom
Beberapa Hari Lalu
Nona Philia,
sebenarnya aku ingin membicarakan
sesuatu yang penting...
Maukah kau mencoba menjadi tutor?
Tutor?
Kau tahu keluarga Martilas?
Maksud Anda keluarga bangsawan Martilas
dari Kerajaan Bolmern?
Benar.
Mereka adalah keluarga terpandang
yang memiliki garis keturunan Santa,
dan juga memiliki hubungan dekat
dengan keluarga Kerajaan Bolmern.
Keluarga Elkranz, yang merupakan
keturunan Santa dari Parnacorta,
sebenarnya adalah cabang
dari keluarga Martilas.
Kerajaan Bolmern
Benua Sedelgard
Kerajaan Ziltonia
Kerajaan Parnacorta
Kerajaan Murasame
Kerajaan Artsburg
Kerajaan Jibutia
Kerajaan Alectron
Kerajaan Dalbart
Karena hubungan diplomatik
antarnegara cukup erat,
kami juga cukup sering berinteraksi
dengan keluarga Martilas...
Sebenarnya, keluarga Martilas
meminta agar Nona Philia
mengajarkan teknik purifikasi kepada mereka.
Karena itu, mereka ingin
mengirim putri keempat mereka,
Nona Grace, untuk belajar di sini.
Begitu rupanya.
Baiklah, kalau begitu...
Mohon maaf atas kegaduhan ini.
Kepala Pelayan Grace
Arnold
Nona Grace adalah
penggemar berat Nona Philia.
Dia terus berlatih tiap hari dengan tujuan
menjadi Santa seperti Anda.
Kami mohon pengertiannya.
Baik.
Arnold,
bukankah aku sudah bilang akan menyampaikan
sendiri bahwa aku penggemar beratnya?!
Maafkan saya.
Saya kira Nona Philia tampak kewalahan
oleh semangat Nona.
Itu Benar
Nona Philia, mungkin aku belum kompeten,
tapi mohon bimbingannya.
Sepertinya,
rumah ini akan cukup ramai
untuk sementara waktu.
Nona Philia,
apakah Nona benar-benar yakin akan hal ini?
Mengajarkan lingkaran sihir purifikasi
rahasia kepada orang dari negeri lain...
Itu sebenarnya tak bisa dibilang
sebagai rahasia besar.
Hanya saja,
butuh pengetahuan tentang teknik kuno,
jadi, tak semua orang bisa melakukannya.
Benar, untuk menggunakan
lingkaran sihir purifikasi,
tak diperlukan bakat khusus.
Yang dibutuhkan adalah
pengetahuan dan persepsi.
Pertama-tama, harus menguasai bahasa kuno
sebagai pengetahuan dasar.
Alasan Mia tak bisa menggunakan
lingkaran sihir purifikasi,
karena dia tak tahu bahasa
yang dibutuhkan untuk menggunakannya.
Kalau saja aku sempat
mengajarkan Mia bahasa kuno...
Kabarnya keluarga Martilas
sudah mempelajari
dasar bahasa kuno sebagai bagian
dari pendidikan mereka.
Tergantung pada pengetahuan Nona Grace,
dia mungkin bisa menguasai
lingkaran sihir purifikasi dengan cepat.
Kalau begitu, aku akan memulai
pelajaran teknik kuno sekarang.
Berdebar-debar
Mohon bimbingannya!
Pertama-tama, ada dua hal
yang dibutuhkan untuk memahami teknik kuno,
pengetahuan dan persepsi.
Tampaknya kau sudah menguasai
bahasa kuno sampai tingkat tertentu,
jadi sekarang kita akan berlatih persepsi
yaitu menyadari energi sihir alami
yang digunakan dalam teknik kuno,
yang disebut "Mana".
Baik!
Namun, apa itu Mana?
Aku baru dengar istilah itu.
Begini penjelasannya.
Biasanya, saat kita menggunakan sihir,
kita menggunakan energi sihir
dari dalam diri kita sendiri.
Ini disebut "Od".
Sebaliknya, energi sihir
yang tersebar di alam disebut Mana.
Karena teknik kuno seperti
Lingkaran Sihir Purifikasi Besar
berskala besar,
kekuatan sihir pribadi saja
tak cukup untuk mengaktifkannya.
Maka dari itu, kita memanfaatkan Mana
untuk membantu.
Oleh karena itu, tantangan pertama adalah
melatih diri agar bisa merasakan Mana.
Begitu, ya.
Coba rasakan sinar matahari di kulitmu,
dengarkan desiran dedaunan.
Melakukan meditasi sambil merasakan
kekuatan alam dengan seluruh tubuh
akan mempermudahmu
untuk memahaminya secara naluri.
Aku mengerti.
Hmmm?
Mmm...
Ini mengingatkanku
pada masa-masa latihan dulu.
Nona Philia...
Aku sama sekali tak bisa merasakan Mana.
Hiks...
Aku agak mengerti bahwa alam
juga memiliki kekuatan, tapi...
Perasaan itu sudah cukup.
Perasaan halus itu menandakan bahwa
kau sudah mulai bisa merasakan Mana.
Kalau kau mengasahnya,
kau akan bisa menyentuhnya secara alami.
Sedikit lagi...
Baiklah...
Cahaya.
Teknik Kuno
Jubah Cahaya
Cahaya yang kau lihat ini adalah Mana.
Dengan referensi visual,
kupikir akan lebih mudah
untuk menangkap rasanya.
Nona Philia sangat cantik.
Bagaikan malaikat.
Itu berlebihan.
Sejujurnya, rasanya
dia seperti terlalu memujaku?
Kenapa seseorang dari negeri lain,
yang bahkan belum pernah bertemu denganku,
bisa sampai seperti ini?
Sebenarnya,
buku karya Nona Philia, "Teori Santa",
adalah kitab suci bagi hatiku.
Teori Santa
Penulis: Philia Adenauer,
Telah diterbitkan di seluruh benua
Ah, benar juga.
Aku memang menerbitkannya, ya.
Bagaimana menurutmu, Nona Philia?
Aku rasa banyak orang salah paham
tentang apa itu seorang santa.
Waktu itu aku menolak berkali-kali
karena menurutku
Editor
Ayo terbitkan!
Karena itu, aku benar-benar yakin sekarang
waktu yang tepat untuk menerbitkannya!
tak ada hubungannya
dengan tugasku sebagai santa,
Bagaimana? Ayo terbitkan!
tapi akhirnya aku menyerah.
Tapi buku itu hanyalah kumpulan wawasan
dan hasil penelitianku tentang Santa.
Bukan sesuatu yang layak dipuji.
Tidak! Tidak!
Aku mendapatkan semangat
dari buku Nona Philia.
Sebagai anak keempat dari keluarga santa,
yang tak memiliki bakat istimewa,
satu-satunya alasan aku bisa menjalani
latihan berat tanpa patah semangat adalah
karena aku membaca "Teori Santa",
dan begitu tersentuh.
Aku berpikir aku ingin menjadi seperti itu.
Begitu aku membacanya, aku langsung tahu.
Biasanya, pemikiran penulis akan
terlihat samar-samar dalam tulisannya,
tapi buku itu tak demikian.
Sangat adil dan tanpa pamrih,
bahkan terasa jujur secara canggung,
hatinya benar-benar lurus terhadap tugasnya.
Aku berpikir,
"Orang seperti ini benar-benar ada, ya?"
Karena itu, aku selalu ingin
bertemu Nona Philia dan mengucapkan ini.
Terima kasih banyak.
Terima kasih karena telah menjadi Santa,
dan karena telah menulis buku itu.
Aku telah diselamatkan olehmu.
Berani-beraninya kau
menerbitkan buku seperti ini!
Apa kau tak punya rasa malu?
Apa itu "Teori Santa"?!
Paling juga isinya cuma kumpulan kisahmu
membanggakan diri!
Hentikan peredarannya sekarang juga!
Buku itu sekarang
sudah tak beredar lagi di Ziltonia.
Dunia tempatku berada selalu menolakku
sampai-sampai aku menganggap itu
sebagai sesuatu yang biasa.
Jadi, sejujurnya,
aku sempat menyesal telah menulisnya.
Tapi
sekarang aku sadar.
Aku selama ini hidup dalam dunia
yang sangat kecil.
Kalau begitu, mari kita istirahat sebentar.
Baik!
Nona Philia, apakah kau pernah mengajari
orang lain selain aku sampai sekarang?
Tidak, Grace adalah yang pertama.
Aku murid pertamamu?
Luar biasa!
Nona Philia sangat pandai menjelaskan
dan selalu memuji,
jadi, aku sangat termotivasi.
Begitukah?
Betul sekali.
Sepertinya Rina juga pernah
mengatakan hal yang mirip.
Aku hanya meniru
apa yang dilakukan oleh guruku, kok.
Guru Nona Philia.
Jadi, beliau adalah
mantan Santa dari Ziltonia?
Ya.
Namanya Hildegard Adenauer,
dia adalah kakak perempuan ayahku.
Jadi, dia adalah bibiku.
Beliau orang seperti apa?
Tapi aku sudah terbiasa...
Orang yang sangat tegas.
Nona Philia menatap ke kejauhan?
Kalau dijelaskan secara singkat,
beliau sangat spartan.
Aku pernah ditinggalkan sendirian
di pegunungan bersalju
saat musim dingin
untuk bertahan hidup.
Aku pernah dikubur hidup-hidup di gurun
hanya dengan tubuhku.
Aku juga pernah disuruh tidur
di atas tumpukan jarum
untuk melatih pengendalian sihir.
Itu masa-masa yang sulit.
Itu bukan hal yang bisa
dikatakan "sulit" saja, 'kan?
Tapi tetap saja, ada alasan
kenapa beliau setegas itu, 'kan?
Soalnya, baik bersikap tegas, lembut,
atau bahkan rasa suka dan tak suka
pasti punya alasan tersendiri.
Alasan...
Maaf, ya, Philia.
Kau tak salah apa-apa.
Cuma, sejak dulu aku memang
tak akur dengan orang tuamu,
dan karena kau sangat mirip
dengan diriku waktu muda,
aku jadi membencimu tanpa sadar.
Justru karena itu,
aku melatihmu dengan keras agar kau bisa
menghadapi apa pun yang akan terjadi nanti.
Begitu, ya.
Guru selama ini mengkhawatirkanku.
Aku baru menyadari hal sepenting ini
setelah meninggalkan negeri.
Maafkan aku, Guru.
Rina.
Ya?
Kenapa tokoh utama nekat kawin lari
di bagian ini, padahal tahu itu tak boleh?
Sepertinya karena
perasaan ingin melakukannya
lebih kuat dari logikanya.
Begitukah cara kerjanya?
Begitulah!
Maaf, ya, aku jadi bertanya terus-menerus.
Tak apa-apa.
Saya malah senang
bisa memikirkan bersama-sama.
Nona Philia.
Ada pesan dari Himari.
Pengiriman Selesai
Lalu, untuk besok,
persiapan keretanya sudah saya siapkan.
Nona Philia, Anda mau pergi ke suatu tempat?
Ya.
Grace bilang ingin
mengunjungi makam Elizabeth.
Kak Liz...
Kalau tak salah, beliau meninggal
karena sakit beberapa bulan lalu.
Benar. Sekitar tiga bulan yang lalu.
Kak Liz...
Kak Elizabeth adalah sepupu saya.
Karena sejak lahir tubuhnya lemah,
ayah saya sangat memperhatikannya,
jadi, saya sering datang ke Parnacorta
untuk menemuinya.
Begitu, ya.
Philia?
Terus...
Liz...
Tidak,
kau Grace?
Ya, namaku Grace Martilas.
Pangeran Reichardt juga
mengunjungi makam Elizabeth?
Ya.
Karena dia adalah tunanganku.
Bunga ini adalah bunga yang dia sukai.
Bunga freesia kuning...
Sebenarnya aku ingin memberinya
sesuatu yang lebih baik,
tapi dia bilang aroma bunga ini
mengingatkannya padaku.
Saat itu, aku benar-benar tak tahu
harus menjawab apa.
Bahkan aku yang kurang peka terhadap
emosi pun bisa merasakannya.
Pasti, dia masih mencintai Elizabeth.
Saya benar-benar terkejut.
Saya tak menyangka bisa bertemu dengannya.
Saya dengar Pangeran Reichardt
selalu sibuk dengan urusan kerajaan.
Ya.
Ternyata manusia bisa
mencintai seseorang sedalam itu.
Aku yang belum pernah dicintai,
dan bahkan sampai sekarang
tak mengerti apa itu cinta
tentu saja tak mungkin bisa memahaminya.
Eh? Sebenarnya...
Aku selama ini hanya berharap dicintai...
Tapi pernahkah aku mencoba
mencintai seseorang?
Nona Philia,
apakah Anda punya waktu sebentar?
Tentu.
Maaf, bisakah Anda mengantarkan ini
ke suatu tempat?
Rupanya Nona Philia!
Pangeran Oswald...
Kebetulan sekali.
Kenapa kau ada di tempat seperti ini?
Rina memintaku
untuk mengantarkan barang ini.
Kalau begitu, aku permisi...
Misi Selesai
Wah, cepat sekali!
Tunggu, tunggu, tunggu dulu.
Aku punya makan siang untuk dua orang.
Mau makan bareng?
Wah, enak juga, ya.
Kebun sayur yang luar biasa...
Dia mengurusnya sendiri,
tanpa bantuan siapa pun.
Tapi kenapa?
Kau bertanya-tanya
kenapa aku melakukan semua ini?
Yah, aku bisa mengerti kalau kau penasaran.
Aku tak tertarik pada takhta
atau hal semacam itu.
Tapi meskipun aku tak tertarik,
para bangsawan di sekitarku
malah membentuk faksi sendiri
dan mencoba mendorongku jadi pewaris.
Aku tak tahan dengan itu.
Aku sangat mencintai negeri ini
dan keluargaku.
Itu sebabnya,
aku memutuskan untuk berpura-pura
jadi anak manja yang tak layak didukung.
Itulah alasannya.
Orang ini...
Sebelum menjadi pangeran,
dia adalah orang
yang penuh kasih
dan sangat mencintai keluarganya.
Omong-omong, kemarin,
aku bertemu dengan Pangeran Reichardt
di pemakaman.
Begitu, ya.
Kakakku benar-benar jatuh cinta
pada Elizabeth.
Bahkan kakakku yang kaku seperti itu
bisa tergila-gila pada seorang wanita,
itu mengejutkanku.
Dia bahkan bilang,
"Melindungi Santa adalah
tugas seorang calon raja."
Aku benar-benar kaget saat mendengarnya.
Tapi dia gagal melindunginya.
Kalau tak bisa melindungi orang
yang berharga baginya,
bagaimana mungkin dia bisa
jadi raja di masa depan?
Kakakku terus menghukum dirinya sendiri,
tak henti-hentinya bekerja
menjalankan tugas kerajaan.
Tapi itu terlalu...
Ya.
Itu memang menyedihkan.
Tapi aku juga mengerti bahwa orang
perlu waktu untuk berduka.
Yang bisa kulakukan hanyalah
menjaganya sampai lukanya sembuh,
itu membuatku frustrasi.
Andai saja kakakku punya hobi seperti ini.
Hobi?
Saat aku memutuskan
untuk berpura-pura jadi anak manja,
aku memikirkan banyak hal
yang bisa kulakukan.
Kalau harus melakukannya,
aku ingin sesuatu
yang tak hanya menyenangkan untukku,
tapi juga bisa membuat orang lain senang.
Saat ada yang senang
karena sesuatu yang kulakukan,
itu membuatku bahagia
dan terasa menyenangkan.
Bagaimana denganmu, Nona Philia?
Aku?
Kau pernah merasakannya?
Hal seperti itu...
Belum pernah.
Terima kasih, Kakak.
Terima kasih!
Nona Philia, terima kasih banyak.
Aku selalu berpikir bahwa
sebagai seorang Santa,
tujuanku adalah mengabdikan diri sepenuhnya
demi kemakmuran negeri,
tanpa pamrih dan tanpa keinginan pribadi.
Namun, pada akhirnya,
aku hanya berusaha keras
karena ingin membuat orang tuaku bahagia.
Aku merasa kalau mereka tak senang,
tak mengakui, dan tak mencintaiku,
maka semuanya tak ada artinya.
Aku tak melihat hal lainnya.
Namun, ada begitu banyak orang
di sekitarku yang merasa bahagia
karena apa yang telah kulakukan.
Sekarang aku baru menyadarinya.
Nona Philia.
Kau telah berjuang dengan sangat baik!
Kalau orang tuamu tak bisa
mengakui semua usahamu,
biarlah aku yang mengakui semuanya.
Apakah itu agak terlalu dramatis?
Tidak.
Tidak sama sekali.
Aku selalu...
Selalu menginginkan kata-kata itu.
Terima kasih banyak.
Itulah mengapa hal ini diperlukan.
Jadi begitu.
Jadi, Nona sedang berusaha
memahami sesuatu yang disebut Mana, ya?
Oh, Arnold.
Apakah kau mulai tertarik
dengan teknik sihir kuno?
Tidak.
Tapi tuan besar memintaku untuk
"melaporkan semua tentang putrinya
yang menggemaskan", jadi...
Ayah...
Aduh! Tolong tulis bahwa aku sedang
berusaha keras demi Bolmern!
Aku sudah 15 tahun, tahu!
Jangan perlakukan aku
seperti anak kecil terus!
Aku juga ingin melakukan sesuatu untuk
rakyat negeri ini yang begitu baik padaku.
Sebagai Santa, aku juga
bertanggung jawab penuh dan bekerja keras!
Aku juga?
Tunggu, kalau tidak salah,
dalam teknik sihir kuno itu...
Maaf, sampai di sini saja untuk hari ini.
Kakak.
Kau memanggilku tiba-tiba, ada apa?
Ya.
Ini surat yang baru saja tiba.
Hah? Ini...
Bukan lelucon?
Bukan.
Entah mengapa, Kerajaan Ziltonia
menuntut agar Santa Philia dikembalikan.
Sang Santa yang pertunangannya dibatalkan
karena terlalu sempurna dan tak imut
dijual ke negeri tetangga.
Selanjutnya, episode 6,
Selanjutnya
Episode 6
Logika dan Perasaan
"Logika dan Perasaan".