♫Kekhawatiran konyol, abrakadabra.
Semuanya akan baik-baik saja♫
♫PAYA PAYA PAYA♫
♫Bahkan jika kamu membuat kesalahan,
kamu bisa memperbaikinya, 'kan? Kan♫
♫Hidup naik turun♫
♫Penuh lubang dan tanjakan♫
♫Oke ya!, oke ya!♫
♫Itu cuma luka gores♫
♫PAYA PAYA PAYA♫
♫Bunga matahari bersinar terang,
menerangi hari esok♫
♫Ayo lakukan banyak hal menyenangkan!♫
♫Tetap positif kayak para penyihir♫
♫Rambutku luar biasa!♫
TAK TERKALAHKAN★PAYAPAYA
Bunga di hatimu telah mekar.
Terima kasih.
Semangat untuk besok, ya, Kasumi.
Orang berikutnya.
Boleh aku dengar permintaanmu?
Kalian sudah mulai terbiasa, ya?
Dalam berbagai hal.
Kita ini kayaknya punya bakat
jadi penyihir yang gila banget, ya?
Gila banget tuh maksudnya…
Maksudku, lihat.
Hari ini kita nyanyi tiga kali,
tapi tidak ada yang tumbang.
Yah, betul, sih.
Mungkin cuma serasa habis lari maraton
di pelajaran olahraga.
Betul juga.
Benar, 'kan?
Kita sudah imut dan modis,
ditambah kekuatan sihir meningkat...
Bagaimana, dong?
Kita terlalu kuat, tidak, sih?
Rasa percaya dirimu tinggi banget.
Terlalu panas buat musim panas.
Jangan malu-malu begitu.
Azu tak malu!
Tapi ya, permintaan pelanggan tadi
keterlaluan deh.
Minta poni yang kependekan tumbuh lagi.
Tapi dia bilang sendiri,
besok kencan pertamanya.
Dia harus tampil maksimal.
Dan kamu yang omong soal penggunaan sihir?
Setelah semua yang terjadi dengan Kak Yua?
Diam, deh.
Kalau mau minta sesuatu itu,
minta yang lebih bermakna, gitu.
Begitu, ya?
Menurutku tidak apa-apa.
Setiap orang punya mimpinya sendiri
yang ingin dikabulkan.
Yah, benar juga, sih.
Azu tidak kuat.
Keringat ini benar-benar nyebelin.
Makeup-ku rusak!
Hei, Keroppe, toko ini tidak ada AC, apa?
Dan kamu juga terlalu panas buat suasana.
Hah? Semua orang bilang
aku makin imut dan disayang,
sampai orang barat pun menangis katanya.
Siapa semua orang dan kenapa orang barat?
Pokoknya AC.
Pasang AC sekarang.
Ya, bisa saja sih, dipasang.
Tapi nanti Mapo-nya kepotong, ya.
Pakai Mapo juga buat AC?
Lingkungan kerja ini terlalu buruk.
Berisik! Bahkan suaramu saja panas.
Hei.
Aku baru sadar Mapo kita sudah tembus 1000.
Selamat, sekarang sudah empat digit.
Serius?
Kenapa kamu tidak bilang lebih cepat?
Yah, lagi pula, targetnya masih jauh.
Pokoknya, foto dulu, yuk.
Hentikan foto mendadak kayak gitu!
Sisa filmnya cuma lima lagi,
jadi, aku ingin cepat-cepat mencetaknya.
Aku tidak peduli.
Terus bagaimana? Soal AC-nya?
Tahan dulu?
Kayaknya mengurangi Mapo
lumayan banyak juga.
Yah, masih bisa ditahan, sih.
Eh? Aku tidak bisa.
Ah! Aku tahu.
Bagaimana kalau tak cuma rendam kaki,
kita sekalian berenang di sungai biar segar?
Hah? Tidak mungkin.
Aku tidak ingin bekerja di toko
yang semua stafnya basah kuyup.
Selamat datang.
Tidak apa-apa. Kita gunakan saja Mapo.
Tapi...
Pelan-pelan pelanggan mulai bertambah
dan semuanya berjalan lancar.
Kalau kita pelit di sini dan semua tumbang,
apa gunanya?
Benar, 'kan?
Yah, ada benarnya juga.
Festival Tanabata juga sebentar lagi.
Kalau kita semua bekerja keras
dalam lingkungan yang baik,
kita bisa menarik banyak pelanggan
sekaligus saat festival.
Ya! Liburan musim panas juga sebentar lagi,
kita bisa buka toko lebih lama.
Bisa jadi kita kumpulkan Mapo
dalam jumlah besar.
Oke, sekarang AC nyala, dor!
Ah, Azu hidup kembali.
AC itu terbaik.
Emosional banget!
Kamu salah penggunaan kata emosional.
Kamu tahu, omongan Kyoka itu
selalu meyakinkan, ya.
Karena dia dan kau memiliki tingkat IQ
yang sangat berbeda.
Eh? Masa, sih?
Benar juga, dia memang hebat, sih.
Kyoka bisa mendengarkan keluhan pelanggan,
jadi, kita tidak perlu tanya-tanya
ke Keroppe lagi.
Lagi pula, sejak Kyoka mulai atur ini-itu,
kita jadi tidak buang-buang Mapo lagi.
AZU, MAI: TUGAS BERSIH-BERSIH, YUINA, KYOKA:
MEMBAGIKAN PAMFLET, CHOCO: MENYIRAM TANAMAN
Aku tidak melakukan sesuatu yang istimewa.
Tuh, kan, kamu merendah lagi.
Kelihatan banget aura cewek bisa segalanya.
Pantas saja dia sekolah
di Sekolah Putri Saki.
Eh? Pintar banget.
Gadis berkelas dan genius.
Aku tidak berkelas atau genius.
Aku hanya orang biasa.
Pokoknya, karena sudah diyakinkan Kyoka,
mari kita berlima kerja sama kumpulkan Mapo.
Satu, dua... Oh!
Maaf, ya.
UBI JALAR
Donasi masuk, Mogu-mogu.
Terima kasih, Kyon.
Kyoka.
Maaf, waktu istirahatnya sudah habis.
Bagaimana kalau kita bagikan pamflet?
Belakangan ini kamu
sering melihat Choco, ya?
Kamu menyadarinya?
Ya. Aku juga sama.
Akhir-akhir ini aku sering memikirkan Choco,
jadi, aku tidak sadar
malah sering melihat dia.
Ya, 'kan?
Dia sepertinya tidak bersemangat
akhir-akhir ini.
Dia sering ketiduran.
Aku bertanya padanya kenapa dia
terus mengantuk dan katanya...
Maaf.
Malam-malam aku nonton video
bersihkan telinga terus-terusan.
Jadinya Choco ngantuk.
Begitu. Padahal kita berlima
sudah makin kompak,
dan Mapo juga sudah mulai terkumpul,
jadi rasanya sayang.
Eh, kenapa?
Aku tidak menyadarinya sama sekali.
Eh?
Choco kelihatan tidak semangat begitu?
Serius? Dia ketiduran? Kapan?
Eh, bukannya tadi kamu bilang kamu juga
merasakan hal yang sama?
Maksudku sebentar lagi
ulang tahun Choco, 'kan?
Jadi kukira kamu juga
memikirkan cara buat rayakan,
makanya kamu kelihatan gelisah.
Dia sebentar lagi ulang tahun?
Ya, tentu saja.
Ingat ketika Keroppe
menunjukkan data semua orang...
Semua tanggal ulang tahun ditampilkan.
Tanggal 1 Juli!
"MANY MANY CHAOS 7/1"
Kamu mengingatnya dengan baik.
Tapi begitu, ya.
Jadi Choco lagi tidak semangat, ya.
Yah, kurasa kita harus bekerja lebih keras
untuk menjadi penyihir
buat menutupi kekurangannya.
Pamfletnya sudah dibagi semua.
Ayo pulang?
Tiba-tiba, tapi...
Sekarang sesi pertanyaan untuk Kyoka.
Betulan tiba-tiba banget, ya.
Aku akan bertanya langsung.
Kyoka, apa alasanmu ingin menjadi penyihir?
Eh?
Mai ingin jadi sahabat terbaiknya Yua,
meski sekarang masih dipikirkan.
Kalau Azu dan Choco itu...
Lebih baik aku mati daripada memberitahumu.
Mau dengar punya Choco?
Choco mau tinggal di istana besar
dan membangun Choco Choco Land!
Begitu.
Ah, kamu tidak ingin membicarakannya?
Kalau begitu, tidak apa-apa kok.
Mungkin aku ingin berguna bagi orang lain?
Karena aku pernah berpikir ingin punya
pekerjaan yang bisa membantu orang lain.
Kalau aku bisa mengabulkan keinginan orang,
mungkin dunia yang kacau ini
bisa sedikit berubah.
Sangat mengagumkan!
Kurasa beginilah rasanya kesenjangan IQ.
Sudah cukup dengan candaan itu.
Kamu pasti peringkat pertama dalam ranking
orang yang paling ingin jadi penyihir.
Masuk hall of fame!
Aku tidak punya alasan seperti itu, sih.
Bukankah kau bilang tujuanmu adalah
untuk mengambil foto emosional terbaikmu?
Itu hanya sesuatu yang ingin kulakukan
selama pelatihan penyihir.
Ah.
Aku tidak punya hal yang ingin
kulakukan setelah jadi penyihir.
Kalau bisa nyanyi,
ngobrol bareng semua orang
mengabulkan keinginan pelanggan,
makan manju, dan bahagia, itu sudah cukup.
Kamu benar-benar jujur, ya.
Hore, aku dipuji!
Sebenarnya aku ingin cepat-cepat
keluar dari rumah.
Lepas dari hal-hal kayak pendidikan,
sifat keperempuanan, sifat kelelakian,
jadi anak yang dibanggakan...
Pokoknya semua hal remeh itu.
Aku cuma mau hidup sendiri dan
lakukan apa yang kusuka.
Keinginanku untuk membantu
orang lain bukan bohong.
Tapi mungkin itu cuma semacam pembenaran
supaya aku bisa hidup bebas
tanpa dikomentari orang.
Wah, semua yang kamu bilang keren banget.
Tapi hal yang kamu suka itu apa sih, Kyoka?
Mogutan.
Mogutan?
Ah, itu?
Aku pikir lucu juga, sih.
Karakter dari manga atau semacamnya?
VTuber yang sudah lama aku dukung.
MOGUTAN ITU COWOK? ATAU CEWEK?
"Mogutan itu cowok? Cewek?"
Hm, Mogutan itu Mogutan!
Jadi kalau kalian bersama Mogutan,
jadilah diri sendiri dan santai saja, ya.
Cara omong Mogutan itu lucu,
dan mendengarkannya sungguh menenangkan.
Kalau aku lagi nonton Mogutan,
aku bisa lupa soal rumah dan sekolah.
Donasi masuk, Mogu-mogu!
Terima kasih, Kyon!
Kadang aku juga kasih donasi,
meskipun cuma sedikit dari uang jajan.
Wah! Kamu benar-benar suka Mogutan, ya.
Ya.
Berarti, impian Kyoka itu
membantu orang dan menjalani hidup
yang penuh dengan Mogutan, ya?
Yah, kurasa begitu.
Bagus, bagus!
Oke! Aku sudah memutuskan.
Pesta ulang tahun Choco bakal kita rayakan
dengan super heboh.
Em, aku agak tidak nyambung
sama topik ini lagi.
Yah, kalau kita merayakannya habis-habisan,
Choco akan menjadi Choco
yang bahagia dan penuh semangat.
Menurutmu begitu?
Aku tidak yakin akan seperti itu.
Pasti akan begitu.
Dengan begitu, kita bisa mengumpulkan
lebih banyak Mapo,
makin akrab satu sama lain,
semua impian bisa terkabul,
dan aku bisa ambil foto emosional juga.
Semoga saja, sih.
Ya! Ayo kita lakukan.
Sudah diputuskan.
Aku sangat bersemangat dan emosional!
Wah, dia tertidur sambil makan camilan.
Enak banget ya, jadi Choco.
Kayaknya tidak punya beban hidup.
Maebashi Witches.
Baiklah.
Kita mulai Operasi Kejutan Bahagia
untuk Choco yang pertama.
Tepuk tangan.
YUINA, AZU, KYOKA, MAI
Tepuk, tepuk, tepuk.
Eh, kalian kayaknya tidak semangat, ya?
Ayo, dong, semangat.
Ayo, ayo, ayo.
Berisik banget.
Lagi pula, tidak bisa dibahas di toko saja?
Dia ada benarnya.
Tapi nanti Choco bisa curiga.
Eh, Mai sekarang di mana?
Lagi memanfaatkan waktu
dengan efektif, mungkin?
Oh, lagi mandi?
Berendam setengah badan gitu, ya.
Sangat bergaya.
Seperti yang diharapkan dari Kumai...
Oh, ya.
Apa?
Kemarin kamu menulis di story Kumai soal
mau coba bikin live streaming gim, 'kan?
Ya, menulis, sih.
Kenapa memangnya?
Aku senang banget.
Mai masih teruskan akun Kumai.
Kalau mulai live streaming juga,
fans Kumai pasti makin suka
sama pesona Mai.
Berlebihan banget, deh.
Aku itu tidak punya pesona apa-apa.
Aku mulai itu buat Kak Yua,
tetapi aku juga mendapatkan
beberapa teman melalui akun itu.
Bagus, emosional banget.
Mimpi satu juta follower
bukan hal mustahil sekarang.
Hei, pembicaraan ini
benar-benar keluar topik.
Mau siapkan kue ulang tahun?
Kue dan hadiah itu wajib, dong.
Terus perlu juga hiasan
yang bikin haru, gitu.
Berapa anggarannya?
Azu tidak bisa beli yang mahal.
Bulan ini sudah banyak belanja, jadi bokek.
Bagaimana kalau pakai Mapo saja
buat mendapat semuanya?
Aku tidak yakin soal itu.
Ya, jangan mencuri Mapo.
Aku tidak mencuri.
Yah, hal seperti ini soal perasaan, kok.
Yuk, semua keluarkan uang jajan
dan ide kalian.
Meski dibilang begitu...
Jujur, aku tidak begitu kenal sama anak itu.
Ya, aku cuma ingat dia sering
bilang Choco Choco, doang.
Dia sering makan camilan.
Ah, benar juga.
Makan camilan, terus tidur melulu.
Dia gampang terbawa arus orang lain juga.
Terus dia sering telat ke toko.
Maaf. Tadi ketemu teman di sekolah
dan tidak bisa pergi.
Dia cukup santai orangnya,
jadi akhirnya Kyoka
yang sering bantu di toko.
Hei, aku boleh ambil ini?
Terus dia juga kadang suka seenaknya begitu.
Kok aku jadi kesel banget ya, sekarang.
Bagaimana kalau dibatalkan saja?
Kenapa jadi begitu?
Aku tidak jago nimpalin obrolan.
Kalau kue, bagaimana kalau aku yang siapkan?
Eh? Siapkan maksudnya?
Jangan-jangan... buatan sendiri?
Tidak kok, tapi bibiku itu tukang kue,
mungkin bisa bikin dengan harga murah.
Wah, hebat.
Tapi tadinya aku mau bikin kue JK begitu...
Kue JK?
Oh, tidak tahu, ya?
Jadi begini...
Kyoka, cari saja di Google.
Lebih gampang daripada
dengarkan penjelasan Yuina.
Benar banget itu.
Lagi pula, kue buatan profesional
pasti lebih enak.
Ide kamu ditolak.
Hm, kalau begitu bagaimana kalau kuenya dua?
Kenapa tidak cukup satu saja
kue dari bibiku?
Eh, bukannya lebih seru kalau kuenya banyak?
Tidak boleh, ya?
Tidak masalah, sih.
Aku bawa hiasan dari rumah saja.
Aku juga bawa.
Serius? Terima kasih.
Kalau begitu, kasih tahu anggarannya,
Azu yang beli kado, deh.
Eh, betulan?
Soalnya yang paling punya selera
di antara kita ya Azu, 'kan?
Percaya diri banget, ya.
Bagus, emosional banget.
Tim kita paling keren.
Oke, sekarang tinggal jangan sampai
ketahuan sampai hari-H.
Terus kamu bagaimana?
Dari tadi kamu cuma bilang "bagus, bagus,"
tapi tidak melakukan apa-apa.
Aduh, kamu kok nyolot banget, sih.
Habisnya...
Apa, sih? Jijik.
Sebenarnya ya, aku sudah memikirkan
satu lagi hadiah yang keren banget.
Hadiah?
Mau tahu?
Ini hadiah yang bakal bikin kita semua
makin dekat dan penuh emosional banget.
Sebenarnya itu...
Kyoka, sebentar, ya.
Maaf, aku harus tutup telepon.
Kalau begitu, Azu juga pergi,
harus mengerjakan PR.
Aku juga mulai pusing,
jadi sampai jumpa, ya.
Tolong perhatikan aku, dong.
Ini oleh-oleh.
Aku dapat dari rekan kerja.
Katanya lagi tren sekarang.
Terima kasih.
Oh ya, Papa senang banget, lo.
Sama hasil ulanganmu yang terakhir.
Katanya, "Anakku memang hebat."
Begitu, ya.
Gurumu juga bilang kamu mungkin bisa
dapat rekomendasi untuk masuk universitas.
Nanti kamu jadi junior mama
dan yang lain, deh.
Ya.
Kamu pasti suka, deh.
Di sana kualitasnya bagus,
baik kelas maupun mahasiswanya.
Sabtu malam nanti, Papa mau ajak
kamu makan makanan favoritmu.
Baik.
Nanti, kamu pakai gaun
yang Papa belikan, ya.
Ya.
Rambutmu juga mendingan
dipanjangkan sedikit, deh.
Kamu kan cantik kayak Mama,
jadi harus bisa manfaatkan itu
sebagai senjata.
Hari ini juga santai-santai saja, ya.
Oh? Ada apa, nih?
Cerita tentang peri edamame?
Semangat Choco.
Lakukan yang terbaik.
Kami toko bunga.
"KARAOKE MANEKINEKO (KUCING BERUNTUNG)"
Ini kue dan dekorasinya,
terus aku juga bawa camilan
dan minuman dari rumah.
Ini macaron dari Rodula, ya?
Jus ini dari Toko Hyappiki?
Kelihatannya mahal banget, gila.
Ini biasa saja, kok.
Begitu dia sampai, aku akan keluar
untuk membagikan pamflet.
Oke.
Selama itu, kita bakal dekor ruangan
penuh emosional begitu, ya.
Em, Kyoka...
Sebenarnya, hari ini itu ulang tahun Choco.
Jadi, boleh tidak?
Kecil juga tidak apa-apa,
aku pakai sedikit Mapo
buat mengeluarkan kue?
Mending kita kembali.
KARAOKE MANEKINEKO (KUCING BERUNTUNG)
Tidak boleh?
Tapi yang lain juga
suka pakai poin buat sendiri, lo.
Azu juga kemarin hilangkan jerawatnya,
dan Mai juga membetulkan
vas bunga yang pecah.
Tolong peka sedikit.
Eh, maksudnya itu...
Sudah, jangan omong apa-apa lagi.
Ternyata begitu, ya.
Eh, reaksinya beda dari yang aku bayangkan.
Kyoka yang bocorkan, ya?
Yah, aku sudah berusaha
sekuat tenaga menahannya.
Hei, jangan-jangan... apa ada kue?
Ah, ada, sih.
Tapi pertama kita main Twister dulu...
Aku mau makan kue!
Benar-benar rakus.
Sikap siap dirayakan kamu itu kebangetan.
Bagus. Ini makin seru.
Baiklah, kita ubah rencana.
Klik.
Satu, dua, siap, mulai!
♫Senang-senang senang-senang♫
♫Yay yay♫
♫Dengan riang Dengan riang♫
♫Wow wow♫
♫Senang-senang senang-senang♫
♫Yay yay♫
♫Berdebar-debar berdebar-debar♫
♫Ulang tahun♫
♫Selamat ulang tahun, Choco♫
♫Semoga terus senang dan riang selalu♫
Lirik dan musik oleh Akagi Yuina.
Ini hadiah dariku.
Dapat lagu orisinal
di hari ulang tahun itu berat banget.
Liriknya bikin otakku serasa jadi bodoh.
Ah, kalian berdua iri sama bakat aku, nih.
Lagunya bagus, 'kan, Choco?
Aku kerja keras biar
semua orang sangat senang,
dan kita bisa foto-foto emosional begitu.
Sudah kubilang itu terlalu berat.
Memang kamu Mai?
Hei?
Choco?
Ayo, tiup lilinnya.
Apa? Jangan-jangan dia tidur?
Kue cokelat bulat sempurna.
Ada dua kue bulat sempurna,
khusus untuk Choco.
Maaf, maaf. Aku tiup sekarang.
Kamu kebanyakan nangis, deh.
Emosional bahagia!
Hah? Kenapa kamu juga nangis?
Aku senang banget dia senang.
Yuinacchoryn!
Senang ya, kita jadi merayakan ulang tahun.
Ya.
Hei, boleh aku bilang sekali lagi?
Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Episode 6
Kue Coklat Bulat Choco
Oke, sekarang kita foto bareng.
Keroppe, tolong fotokan, ya.
Keroppe tidak ikut difoto?
Dingin banget, sih.
Benar juga.
Oke, semua kumpul.
Aku selfie bareng, ya.
Ada pelanggan.
Tepat di waktu seperti ini?
Jangan main-main denganku, Nenek.
Selanjutnya
Sulit Untuk Mengatakan Bahwa Kamu Sedang Sulit Saat Kesulitan
Saat keadaan menjadi sulit,
saatnya menggunakan pelerai Choco.