AKAGI YUINA, DENGAN MAEBASHI WITCHES
Mohon kerja samanya.
Ayo kita bersenang-senang, teman-teman.
Teman-teman?
Eh? Apa?
Apa?
Eh?
Yuina, bangun.
Nanti makanannya keburu dingin.
Ya.
Muncul lagi.
Penyihir pengabul keinginan.
Rumornya, sih, begitu,
tapi masa iya bisa dipercaya?
Tapi temannya temannya temanku katanya
pernah dikabulkan keinginannya, lo.
Itu, sih, bohong.
Katanya pintu tokonya tidak tetap
dan kalau ada pintu gulung menyala,
itu tandanya.
Ah, yang benar saja.
Selamat datang.
Kenapa?
Masuk saja.
Ah, ya.
Ada apa?
Ah, rasanya agak berbeda
dari yang diceritakan temanku.
Kami baru saja merenovasi,
atau lebih tepatnya
mengubah arah usaha kami.
Kenapa tidak kau yang jelaskan ke dia?
Apakah keinginan yang ingin kau buat tentang
orang yang sedang kau pikirkan saat ini?
Kok bisa...?
Jadi, kau jatuh cinta dengan pacar seniormu.
Ya. Aku tidak tahu harus bagaimana.
Rasanya menyakitkan terus.
Apakah kau ingin merebutnya dari seniormu?
Aku juga menyukai seniorku.
Tapi menyimpan perasaan ini terus
juga menyakitkan.
Jadi walau kemungkinan ditolak besar,
aku tetap mau menyampaikan perasaanku.
Apa gunanya melakukan itu?
Dirimu yang sekarang itu baik-baik saja.
Tenang saja. Sesuai permintaanmu,
akan kubuat semuanya tidak menyakitkan lagi.
Semua perasaan mengganggu itu akan kuhapus.
♫Ingin menjadi sesuatu,
tapi tidak pernah bisa♫
♫Usaha rasanya cuma hal yang sia-sia♫
♫Tidak tahu apa-apa,
dan memang tidak ingin tahu♫
♫Bunga pun pada akhirnya akan layu♫
♫Begitulah adanya♫
♫Biarkan mimpimu mekar,
atau cintai hari ini, katanya♫
♫Seseorang dulu pernah melindungimu♫
♫Namun, kini hati itu hancur
berkeping-keping♫
♫Sebelum semuanya berserakan, berhentilah♫
♫Mari hentikan semuanya♫
♫Ayo pejamkan matamu♫
♫Tutup juga hatimu♫
♫Lindungi dirimu sendiri♫
♫Kalau ini hanya mimpi buruk,
maka biarkan aku tak pernah terbangun♫
♫Biarkan ratapan tak berujung ini
menguasai segalanya♫
♫Di dunia yang damai,
tanpa awal maupun akhir♫
♫Sampai jejak air mata mengering♫
♫Biarkan semuanya layu♫
Bagus banget.
Tabungannya makin banyak, ya.
Pelanggan makin berdatangan juga.
Memang bakat sihirmu luar biasa, deh.
Meski punya bakat begitu pun...
Apa katamu tadi?
Selamat datang.
Katakan padaku keinginanmu.
Dengan cara yang cocok untukmu,
tanpa luka dan tanpa rasa sakit.
Aku akan membantumu mencapai pencerahan.
Editannya kuat banget.
Nenek, bagaimana kondisi pinggangnya?
Berkatmu, sudah lebih baik.
Tetap sehat, ya.
Kau juga, Yuina.
Ya.
Yuina, ada waktu sebentar?
Apa?
Ta-da.
Ibu menang lomba adu panco di pusat
perbelanjaan dan dapat hadiah uang tunai.
Wah, hebat banget.
Nih, buat uang jajan.
Eh? Serius boleh?
Ya. Pakai saja buat bersenang-senang.
Entah apa yang terjadi,
tapi kau kelihatan kurang semangat.
Aku juga tidak tahu
sebenarnya apa yang terjadi.
Tapi terima kasih, ya.
Aku bakal pakai buat
belanja barang-barang modis.
Oke. Tapi jangan pergi
ke tempat aneh-aneh, ya,
Ah.
MANJU AKAGIYA
Oke...
Satu, dua...
Sampai. Aku tiba di Tokyo.
Baiklah, mari kita mulai petualangan ini.
Emo. Emo. Emosional banget.
Eh?
Eh? Kenapa, ya, aku ingin ke sini tadi?
Uhyohyohyo.
Tokyo itu banyak banget makanan
dan minuman yang modis dan emo.
Eh?
Ini di mana?
Apa ini?
Jangan-jangan, tempat ini terhubung
sama hal-hal yang aku tidak tahu,
tapi ingin aku ketahui?
Ah.
KALAU KAU MENGINGINKANNYA: BUKA
Sakit.
Mau makan?
Maebashi...
Apa, ya?
Mau makan?
Ah, tidak, aku sudah makan krep tadi.
Heh, pilihan yang bagus.
Terima kasih.
Anu, ini tempat apa, ya?
Itu tergantung padamu, Nona.
Ini tempatmu sendiri, soalnya.
Apakah itu semacam teka-teki?
Mengesankan.
Kau benar-benar dangkal.
Tunggu, apakah itu maksudnya penghinaan?
Itu juga tergantung Nona, 'kan?
Dangkal, sederhana, terus terang.
Tapi pasti ada banyak orang
yang terselamatkan olehmu yang seperti itu.
Tapi aku selalu mengacaukan segalanya.
Begitu, ya?
Ya, belakangan ini aku merasa cukup sedih.
Tapi aku sudah lupa
apa yang membuatku sedih, sih.
Apa kau ingin mengubah dirimu yang sekarang?
Bagaimana, ya?
Kalau aku berubah,
rasanya itu bukan aku lagi.
Tapi aku merasa belum lama ini,
aku sedikit lebih suka sama diriku sendiri.
Yah, meskipun begitu,
aku juga berpikir
mungkin suatu hari nanti ada orang
yang bisa suka sama aku yang begini
dan bisa akrab.
Minder banget, sih.
Ya, harga dirinya rendah banget.
Apa?
Ini tidak seperti Yuinacchoryn yang kukenal.
Setuju.
Siapa itu?
Aduh, harusnya kalian tetap diam dulu.
Soalnya dia bodoh, sih.
Hei. Aku tanya siapa kalian.
Kurasa aku tidak punya pilihan.
Semuanya datang ke sini
karena punya keinginan yang kuat.
Seperti yang Yuina bilang.
Eh?
Walaupun lupa, aku tidak akan lupa.
Tapi kenapa tiba-tiba mencalonkan diri
sebagai ketua OSIS?
Aku ingin membuat Maebashi
jadi tempat yang lebih baik.
Skalanya besar juga, ya.
Belakangan ini ibu merasa tenang.
Soalnya Chiyoko sudah mulai manja sama ibu
dan orang-orang di sekitarnya.
Benarkah?
Walaupun lupa, perasaannya masih tersisa.
Kau tahu, tidak?
Katanya Yua dapat juara tiga
di MissCon kampusnya.
- Walaupun lupa, aku telah berubah.
- Wah, hebat juga, ya.
Walaupun lupa, justru karena lupa,
aku jadi lebih sadar.
ANDA TELAH MENINGGALKAN GRUP KELAS 1-C
Sadar akan lubang kosong
yang muncul karena melupakan itu.
Editannya kuat banget.
YANG BILANG BESOK SAJA ITU BODOH
Anak tadi, rasanya aku pernah lihat.
Potongan-potongan kenangan yang terlupakan
mulai tersambung di kepalaku,
dan aku jadi sangat ingin tahu,
apa sebenarnya yang telah kulupakan.
Tahu-tahu aku sudah
dalam perjalanan ke Tokyo.
Entah kenapa rasanya kalau ke Tokyo,
aku bisa menemukan sesuatu
yang penting yang pernah hilang.
Lalu, saat aku sampai di toko ini
dan melihat wajah semua orang,
kenanganku langsung kembali.
Soalnya toko ini jadi tempat berkumpulnya
harapan dari seluruh Jepang.
Jadi wajar kalau mantan penyihir magang
yang punya
keinginan kuat tertarik
datang ke sini, 'kan?
Penyihir magang...
Kau mengerti sekarang?
Meski kau merasa kecil hati,
ada orang-orang di sini
yang diselamatkan oleh kenangan emosional
yang mereka buat bersamamu.
Kami menunggumu datang.
Yuinacchoryn.
Teman-teman...
Maaf, kalian siapa?
EPISODE 11: MAAF, KALIAN SIAPA?
Eh?
Eh? Jangan-jangan
kau belum ingat sama sekali?
Masih belum?
Sepertinya memang begitu.
Tadi suasananya sudah mengharukan banget,
harusnya itu momen kau ingat semuanya!
Azu saja langsung ingat hampir semuanya
begitu pintu gulung dibuka!
Ma-Maaf, ya?
Apa-apaan itu? Tidak mungkin!
Jadi kau benar-benar lupa semua kenangan
yang kau miliki bersama kami?
Ja-Jangan marah. Maaf, ya.
Kami tidak marah, cuma bingung saja.
Choco jadi lemas total.
Ya, terus bagaimana?
Coba kita ceritakan
tentang latihan jadi penyihir?
Oh, ide bagus.
Jadi begini, kami berlima
dulu latihan jadi penyihir bareng.
Apakah itu seperti semacam kafe konsep?
Sepertinya tidak akan berhasil.
Mau ubah keinginanmu?
Eh?
Jika keinginanmu adalah
mengembalikan ingatan anak ini,
mungkin bisa dilakukan
dengan keinginan dari empat orang.
Empat orang?
Waktu aku sampai di toko ini
dan ingat semuanya, aku berharap begini.
Aku ingin mengambil kembali toko
dan latihan jadi penyihir lagi berlima.
Sepertinya kau sudah membuat musuh dari
penyihir magang yang cukup merepotkan, ya.
Sayangnya, dengan kekuatan keinginanmu saja,
sepertinya tidak cukup untuk mewujudkannya.
Tidak mungkin...
Tapi kalau kelima temanmu menginginkan
hal yang sama dari hati sendiri,
mungkin masih bisa.
Setelah mendengar itu...
Kyoka, Azu, Choco, dan aku, kami semua
menyampaikan keinginan yang sama
pada sang penyihir.
Eh?
Jadi, yang salah itu aku
karena tidak bisa mengingat, ya?
Yah, jadinya memang begitu.
Aku jadi makin merasa bersalah.
Maaf saja tidak cukup!
Kau tidak mengerti.
Bahkan pergi ke minimarket
dengan penampilan ini saja sulit bagi Azu,
tapi Azu tetap berusaha sampai ke Tokyo.
Penampilan itu menurutku sudah
yang paling modis, tahu.
Apakah ada puncak gaya
yang lebih tinggi lagi?
Dari tadi kau juga wangi banget, benar-benar
memancarkan aura gadis yang bergaya.
Tidak bisa.
Tidak bisa. Tidak bisa.
Dengan begini kau cuma cewek
super norak yang dangkal dan payah.
Sakit. Sakit. Aku menentang kekerasan.
Terapi kejutnya gagal, rupanya.
Tenanglah sedikit.
Kalau berantem, Choco bakal melerai.
Semua terasa seperti biasa,
tapi kau lupa tentang Azu.
Itu benar-benar tidak bisa diterima.
Ah?
Yuina?
Ah, maaf.
Aku cuma kepikiran, biasanya di situasi
seperti ini ingatan suka tiba-tiba balik.
Tidak bisa.
Soal tadi aku benar-benar minta maaf, ya.
Hei, lakukan sesuatu.
Kau cuma nonton saja, 'kan?
Dasar katak bodoh.
Katak bodoh?
Ah, tunggu.
Kayaknya aku familier dengan kata itu.
Seperti hampir ingat sesuatu...
Ke, ke, kero...
Keroppe.
Ya. Keroppe.
Keroppe?
Kau sama sekali belum ingat apa-apa, 'kan?
Kita pakai saja empat keinginan itu.
Hah? Tidak bisa.
Kalau begitu, toko kita...
Kalau tanpa Yuina, tidak ada artinya.
Ya, benar juga.
Sebagai wali kota,
kau memang selalu berkata tepat.
Kalian semua setuju dengan itu, 'kan?
Tapi Azu, bukankah menyebut aku cewek super
norak yang dangkal dan payah itu jahat?
Dulu juga aku pernah dihajar seperti ini.
Itu karena kau dulu sempat tentang kami...
Jangan-jangan kau…
Ah, aku itu memang suka telat marah.
Seperti, waktuku selalu tidak tepat
atau semacamnya.
Eh?
Ah, aku mulai ingat sesuatu.
Hasil terapi kejut yang telat.
Maaf, ya. Bukannya jadi momen emosional
yang mengharukan malah begini.
Tidak bisa. Kau benar-benar bodoh
dan bikin repot. Azu tidak tahan.
Azu...
Aduh. Aku benar-benar takut kalau
kau tidak bakal ingat selamanya.
Aku pikir kita benar-benar sudah berakhir.
Selamat datang kembali, Yuina.
Semuanya, aku kembali.
Maebashi Witches itu...
Abadi dan tak terkalahkan!
Maaf mengganggu momen mengharukan ini,
tapi bagaimana dengan keinginannya?
Keinginan.
Kalau kelima keinginan kalian digabungkan,
permohonan besar pun bisa terkabul, lo.
Tapi itu tergantung kalian para nona.
Ada. Ada permohonan yang ingin aku wujudkan.
Aku rasa kita semua punya
keinginan yang sama,
jadi bagaimana kalau kita ucapkan bersama?
Tunggu, sebaiknya kita pastikan dulu, 'kan?
Satu suara untuk Azu-Azu.
Eh, jadi begini, lo.
Berjuanglah sepuasnya,
para penyihir magang dari Maebashi.
Eiko, kau sudah pulang?
Ibu kemarin memang keterlaluan.
Yuk, kita bicarakan baik-baik
soal masa depanmu.
Sudah waktunya kau menghadapi kenyataan.
Wah, mempertahankan keadaan
juga tidak semudah itu, ya.
Wah, seram. Kalau kau mulai menguasai orang
dengan rasa takut, tamatlah riwayatmu!
Kau sendiri bukan manusia, 'kan?
Penampilanku memang katak,
tapi pikiranku penuh hasrat orang dewasa.
Namaku Kero-kero-keroppe.
Cepat buka tokonya.
Aku tidak benci, sih.
Tatapanmu yang seolah melihat
serangga itu, aku suka juga.
Waduh.
Bahaya banget.
Eh? Bunganya layu semua.
Tidak, masalahnya jauh lebih besar dari itu.
Toko ini kelihatannya kayak mau hancur, ya?
Ya ampun, ya ampun, ya ampun?
Sudah lama, ya.
Wah, aku senang banget.
Bisa ketemu kalian berlima lagi
itu bikin terharu.
Hah? Tidak bisa. Kau sendiri
yang sudah meninggalkan kami.
Meninggalkan apanya, yang tokonya
direbut itu kalian, 'kan?
Azu tidak bisa terima sikap sedingin itu.
Meski begitu,
sungguh hebat ingatan kalian kembali.
Seperti itu, ya.
Kayak ponsel yang katanya baterainya habis,
tapi sebenarnya masih sisa
beberapa persen, begitu?
Ah, ya, rasanya memang kayak begitu.
Tunggu, kau baik-baik saja
menerima penjelasan itu?
Ternyata benar-benar datang.
Aku yakin kalian bakal datang.
Kalian pasti datang buat ceramahi aku
pakai idealisme dangkal, 'kan?
Padahal aslinya kalian cuma marah
karena tempat yang kalian sayangi direbut.
Kalian pasti mau rebut balik,
pakai cara apa pun, 'kan?
Eiko.
Menyebalkan sekali,
bersikap seolah-olah kalian adalah korban.
Aku juga sudah cukup menderita, tahu.
Semua karena omongan dan dukungan kalian
yang tidak bertanggung jawab.
Makanya, aku tidak akan pernah
mengembalikan toko ini.
Cuma pelanggan kalian,
cuma kalian yang bahagia?
Aku tidak bisa terima itu.
Ah, bukan begitu. Kami tidak datang ke sini
buat minta toko ini dikembalikan, kok.
Hah?
Ya, 'kan?
Ya.
Kami cuma datang buat
ambil barang yang ketinggalan.
Baiklah, mari kita lihat saja
nanti bagaimana akhirnya.
SELANJUTNYA, EPISODE TERAKHIR
Bersambung di episode terakhir.
SELANJUTNYA,
"MUNGKIN SUDAH CUKUP DENGAN JADI PENYIHIR"
Begitulah, jadi bubar.
Selanjutnya, episode terakhir.