Hei, bukankah itu Palada?
Ih, si gendut sok keren.
Itu harganya sekitar 40–50 ribu yen, 'kan?
Sebelum keluarkan 40 ribu yen,
turunkan dulu 4 kilo, lah.
Jahat banget!
Jadi, pembulian dari teman sekelas payah itu
alasan kamu sekarang tidak sekolah?
Benar, itu reaksi yang normal.
Ka-Katak?
Ke-Kenapa kamu bisa bicara?
Terima kasih atas reaksi
yang sudah kuperkirakan.
Jangan dekati aku!
Tidak bisa, tidak bisa!
Kamu lagi bosan, 'kan?
Mau coba jadi penyihir?
Kalau begitu, bagaimana kalau hal-hal
di dalam ponselmu itu bisa dilakukan betulan?
Ta-da.
Selama pelatihan penyihir,
kamu cuma bisa berubah di dalam toko.
Kemudian karena harus terus pakai sihir,
energimu bakal tersedot banyak,
jadi kamu mungkin akan sangat lelah.
Tapi kalau sudah jadi penyihir,
kamu bisa berubah kapan saja, di mana saja...
Sihir itu kuat sekali.
Azu akan menjadi penyihir,
apa pun yang terjadi.
Azu selalu menginginkan ini.
Inilah Azu yang kuinginkan,
Azu yang sesungguhnya.
Bukankah kita akan senang banget
kalau mewujudkan sesuatu dengan usaha sendiri?
Semuanya, aku sudah tidak kuat,
semuanya tidak bisa, tidak bisa, tidak bisa!
Dia harus dikasih ceramah!
Ceramah!
Episode 3
Ditulis Sebagai Kemalasan,
Dibaca Sebagai Menjadi Diri Sendiri
Azu!
Ayo, minta maaf yang benar!
Hei, Keroppe, buka pintunya!
Itu pintu Azu.
Kita harus menghormati privasinya.
Kamu sendiri suka menyelonong
masuk kamar orang!
Anu...
Aku baik-baik saja, kok.
Jangan khawatir.
Tapi...
Aku setelah ini ada reuni,
dan aku ingin memberikan
buket bunga untuk guru.
Cuma itu saja.
Bagaimana ini? Kayaknya dia betulan
cuma pelanggan biasa yang mau beli bunga.
Ini makin gawat, sih.
Ah, kalau memang sulit, tidak apa-apa, kok.
Tolong tunggu sebentar, ya.
Anu, tidak perlu yang terlalu besar, kok.
Aku ingin membuat buket bunga terbaik
yang pernah ada.
Sini, aku bantu.
Terima kasih, Kyoka.
Aku benar-benar minta maaf
atas kejadian tadi.
Aku tidak berpikir ini bisa menebusnya,
tapi bunganya gratis.
Aku sungguh minta maaf.
Kami sungguh minta maaf.
Kalian tidak perlu minta maaf.
Tapi...
Aku punya tubuh seperti ini sejak kecil
karena suatu kondisi.
Tapi orang-orang di sekitarku
tidak tahu itu,
dan orang yang suka mengatakan
hal seperti itu ada di mana-mana.
Orang kayak begitu
tidak boleh ada di mana-mana!
Benar juga.
Andai dunia ini dipenuhi orang sebaik kamu.
Terima kasih untuk bunganya.
Aku dengan senang hati menerima kebaikanmu.
Maaf.
Tidak disangka si gendut bisa jadi model.
Poster balon itu gila banget, sih.
Kerjaan model itu aneh, ya.
Kalau disuruh pakai baju kayak begitu,
aku sih, malu banget.
Hei, itu agak kasar.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Yang mau ikut ke pesta tambahan,
ke sini, ya!
Rinko, kamu yang pilih buket bunga itu, ya?
Ya, kurang lebih begitu.
Senang sekali melihatmu sukses sekarang.
Dahulu, guru pernah bilang, 'kan?
Seiring bertambahnya usia,
kamu tak akan terlalu peduli dengan penampilan.
Ya, benar.
Makanya aku bilang
tak usah datang ke reuni segala.
Tapi guru bilang beliau akan pensiun.
Kamu terlalu baik, Rinko.
Aku akan kembali besok malam.
Oh ya, kamu sudah jawab tawaran itu, belum?
Belum. Tapi besok, aku akan...
Begitu, ya.
Pokoknya cepat pulang, ya.
Biar bisa aku hibur sepuasnya.
Ya.
Permen Gummy Megumi
Eh? Keroppe mana?
Apa?
Apa, katamu?
Hebat juga bisa datang
seolah tak terjadi apa-apa.
Habis kejadian itu semuanya kacau, lo.
Yuinacchoryn bikin buket,
kami semua minta maaf.
Tunggu.
Kamu tahu kalau kamu
sudah melakukan hal buruk, 'kan?
Hah? Mau ceramah?
Kamu tahu, 'kan?
Berisik, aku tahu, kok.
Kalau begitu, beres.
Baiklah! Sekarang mari kita wujudkan
permintaan pelanggan hari ini.
Target kita 9.999 poin!
Eh, tunggu. Jadi pembicaraan soal Azu
sudah selesai begitu saja?
Memang masih ada lagi?
Orang yang masih punya hak buat marah
ke Azu itu cuma Rinko.
Aku punya rencana bagus.
Rencana?
Choco jadi penasaran.
Aku beri nama... ta-da!
Operasi bagi-bagi pamflet secara normal!
Operasi Bagi-bagi Pamflet
Secara Normal!
Ah, ya. Azu!
Apa lagi sekarang?
Kalau kita bisa bawa balik Rinko ke toko,
kamu bakal minta maaf dengan benar, ya?
Tidak mungkin dia datang lagi ke sini.
Bukankah kita sudah
membicarakan ini kemarin?
Situasi yang tak mungkin.
Makanya aku bilang "kalau".
Jadi bagaimana?
Yah...
Baiklah, sudah diputuskan!
Operasi dimulai!
Aku juga ikut.
Choco juga.
Pamflet ketinggalan zaman banget, sih.
Bagaimana denganmu?
Mau jaga toko lagi?
Aku tak bisa keluar.
Begitu.
Tak mungkin Azu bisa menunjukkan diri Azu
yang sebenarnya sekarang.
Ini toko bunga.
Kamu benar-benar berpikir akan menemukan
pelanggan kemarin begitu saja?
Yah, sekalian bagi-bagi pamflet, 'kan?
Kamu tahu, Yuna, kamu sangat baik.
Hore, aku dipuji!
Bukan memuji juga, sih.
Intinya, aku tak bisa melakukannya.
Aku tak bisa bersikap sebaik itu sama Azu.
Aku juga berpikir begitu.
Yuinacchoryn hebat banget.
Tapi pada akhirnya, yang rugi itu kita.
Tidak adil banget kalau orang jahat
malah dapat yang enak-enak.
Tapi kalau kita melakukan
hal jahat ke orang jahat,
bukannya kita juga jadi orang jahat?
Terus, orang jahat itu maksudnya
yang melakukan hal buruk, 'kan?
Tentu saja begitu.
Kalau begitu, aku bukan anak baik, dong.
Aku sering banget salah dan gagal,
berarti aku orang jahat.
Kenapa tertawa?
Seperti yang Rinko katakan.
Andai semua orang di dunia ini kayak kamu,
dunia bakal lebih baik.
Tiba-tiba jadi manis banget,
aku emosional!
Sudahlah, kita ini memang tak bakal bisa
mengerti satu sama lain.
Maitin, Choco beri semangat!
Manajer
Boleh diterima tawarannya?
Ini kesempatan untuk dikenal
banyak orang, lo.
Maebashi Witches.
Aku tersesat karena
tidak bisa menemukan lokasi toko ini.
Anak-anak lain lagi keluar?
Yah, mungkin itu lebih baik.
Kamu tidak apa-apa?
Wajahmu pucat, lo.
Anu, tentang yang kemarin itu...
Tempat ini sebenarnya
bukan toko bunga betulan.
Kedengarannya mungkin tidak masuk akal,
tapi seperti yang dibilang kemarin,
kami benar-benar bisa mewujudkan permintaan.
Jadi...
Kamu bisa jadi langsing dengan sihir.
Berat ideal ala Cinderella tanpa usaha.
Kamu pikir itu yang aku inginkan?
Tapi kamu ingin kurus, 'kan?
Hei, hanya bertanya,
tapi kamu dulu pernah gemuk, ya?
Makanya kamu tidak suka aku?
Kamu pikir aku ini perempuan malas
yang tetap hidup dalam tubuh gemuk?
Tidak, bukan itu maksudku...
Sejak kemarin,
aku kepikiran terus soal kamu.
Lebih tepatnya ekspresimu.
Kamu menyakitiku,
tapi juga menyakiti diri sendiri.
Kami hanya menyediakan
ukuran sampai nomor 9...
Maaf sekali,
tapi kami tidak punya ukuran
yang cocok untuk Anda.
Aku jadi mikir mungkin kamu juga pernah
mengalami hal yang menyakitkan.
Niisato Azu?
Yaelah, tidak banget.
Mending kamu dandan jadi cewek saja, deh.
Ya, dia pasti lebih berat dari aku,
lihat saja paha segede gitu.
Waktu boleh berlalu
dan kita bisa pura-pura baik-baik saja,
tapi kata-kata itu tidak pernah hilang.
Waktu tidak menyembuhkan.
Aku juga merasa begitu.
Azu tidak sama kayak kamu!
Azu tidak bisa segagah itu.
Satu-satunya hal yang bisa
Azu tunjukkan ke orang lain
cuma casing ponsel bekas
yang Azu beli dari aplikasi jual beli.
Soalnya pada akhirnya, dunia ini...
Udah diedit juga masih kelihatan gendut, segitu banget ya.
Menganggap cewek cantik
itu jawaban dan kebenaran, 'kan?
Kamu itu sudah cukup imut, tahu?
Tidak imut! Ini palsu!
Azu yang asli, Azu yang sekarang,
dua-duanya jelek dan tidak layak!
Tidak begitu, kok.
Memang begitu!
Azu tidak layak!
Azu tidak bisa sekeren kamu.
Aku itu sama sekali tidak keren.
Tentu, sekarang aku mulai
sedikit menyukai diriku sendiri.
Aku tidak merasa putus asa
untuk menurunkan berat badan lagi.
Namun, pada akhirnya,
aku hanya menelan banyak hal dan menerima
apa yang diberikan kehidupan kepadaku.
Aku terus berkata pada diriku sendiri,
"Tidak apa-apa, tidak apa-apa,"
berulang-ulang.
Proposal Proyek
Yah, secara teknis
aku berhasil mencapai mimpiku.
Aku bahkan mendapat tawaran lain.
Pekerjaanmu adalah menjadi babi
Itu bukan versi model yang pernah kuimpikan,
tetapi aku punya pasangan
yang mengerti aku, aku punya pekerjaan.
Sejujurnya, mungkin lebih dari ini
sudah terlalu mewah.
Tidak bisa!
Dunia yang bikin hal-hal mendasar
jadi kemewahan...
Itu yang tidak bisa Azu terima!
Apa kamu menangis?
Tidak!
Riasanku akan luntur, itu tidak baik.
Itulah sebabnya, Azu ingin
membuat bunga di hatimu mekar!
♫Siapa yang bisa memutuskan
versi diriku yang terbaik?♫
♫Di seluruh dunia ini♫
♫hanya aku yang bisa♫
♫melakukannya!♫
Tegangan Gelembung Sabun!
♫Ayo♫
♫Tampil di layar digital,
seperti poster penuh warna♫
♫Menempel di balon,
penuh dengan mimpi yang membesar♫
♫Bagaimana kalau kita
ciptakan dunia secara instan?♫
♫Wah, luar biasa♫
♫Tak terasa seperti diri sendiri♫
♫Percaya diri♫
♫Seperti sedang melihat ke dalam kaleidoskop♫
♫Semuanya ini aku?♫
♫Tersesat di labirin penuh warna mencolok♫
♫aku merasa seperti melayang♫
♫Ini salah, ini bukan aku♫
♫Jarum kecil menusukku♫
♫Dan saat itu juga, dorongan kuat muncul♫
♫Satu runway saja cukup bagiku♫
♫Aku akan mulai melangkah♫
♫Inilah diriku yang kuinginkan♫
♫Brand milikku, fashion milikku♫
♫Mencerminkan pelangi di sekitarku,
itulah tegangan gelembung sabun!♫
♫Biarkan ia meletus
dan menjadi hujan kelopak bunga♫
♫Jika kekompleksanku adalah duri♫
♫Akan kupakai sebagai hiasan
jadi bagian dari gayaku♫
Tegangan Gelembung Sabun!
Aku benar-benar minta maaf soal kemarin!
Tentang tawaran itu, saya menolaknya.
Saya tidak mau memakai kostum babi.
Aku juga ingin menunjukkan
sisi kerennya diriku ke anak-anak itu.
Manju Akagiya
Ayo semangat, semuanya.
Nih.
Terima kasih.
Manisnya kacang merah ini meresap
sampai ke badan, ini kebahagiaan Choco.
Dan untuk Azu,
khusus aku kasih isi selai stroberi.
Tidak bisa.
Sekarang, satu jari pun
tidak bisa kugerakkan.
Kayaknya ponselmu
terisap terlalu banyak, deh?
Yah, soalnya dia nyanyi
konser sihir sendirian.
Untung aku gagal kemarin.
Hati-hati, ya.
Kamu membakar lebih banyak energi
daripada yang lain setiap hari.
Dan kau masih mempertahankan penampilan itu,
bahkan setelah apa yang terjadi
dengan pelanggan itu.
Diamlah.
Azu yang memutuskan
apa yang imut untuk Azu.
Ya, ya, terserah kamu.
Tapi syukurlah,
Azu ternyata bukan orang jahat.
Ya, tidak bisa dibilang
orang baik juga sih,
tapi kamu bisa bilang maaf dengan tulus,
dan itu bikin aku lega.
Cara ngomongmu tuh, lo.
Hei, berapa ukuran sepatumu?
Hah? 23 cm.
Keroppe, ambil kotak dari tas Azu.
Baiklah, ini dia.
Buka saja.
Ah, oke.
Wah, sangat modis!
Belum pernah kupakai, jadi buat kamu saja.
Seriusan? Boleh?
Tapi kenapa?
Kalau mau tampil modis,
perhatikan detailnya.
Aku akan maklumi kalau pakaianmu dangkal,
tapi sepatu kotor yang kamu pakai terus
itu tidak bisa. Benar-benar keterlaluan.
Sepatu kotor maksudnya yang ini?
Sepatu Kotor
Memang agak usang sih, tapi tidak kotor!
Kenapa tidak mencoba sepatu
yang dia berikan padamu?
Oh, benar juga.
Ini pasti bagian dari perkembangan cerita!
Kalau tidak total koordinasi
dari ujung kepala sampai kaki,
kasihan baju favoritmu.
Meskipun pakaianmu dangkal,
hatimu harus dalam.
Kamu benar!
Kekuatan fesyenku makin meningkat!
Hei, apakah ini berarti itu seperti
hadiah perdamaian untuk Yuinacchoryn?
Ya, seperti hadiah kalian berteman sekarang?
Kalau begitu, kita harus berfoto!
Ah, sebelum itu, Keroppe...
Hm? Ah, benar.
Jika kita berteman, aku meminta
untuk mengeluarkan pakaian ini lagi untuk Azu.
Dipakai atau tidak, terserah, sih.
Tapi aku ingin kita kembaran!
Aku yakin Azu bakal cocok banget
pakai itu dengan gaya modisnya!
Yah, kurasa bisa.
Ya, 'kan?
Jadi kita sekarang sahabatan, ya.
Tidak, berteman itu mustahil.
Kenapa?
Padahal ini harusnya momen persahabatan
yang super emosional, 'kan?
Soalnya kamu nyebelin. Jadi tidak bisa.
Berhenti bertengkar.
Choco tidak punya tenaga buat melerai, nih.
Soalnya dia biasa saja dalam segala hal!
Bahkan ketika dia selfie tanpa filter,
hasilnya tetap bagus.
Dia makan banyak manju
dan bentuk tubuhnya tetap bagus.
Secara keseluruhan dia cukup diberkati!
Wah, kamu memujiku habis-habisan.
Itu bukan pujian!
Sungguh menyebalkan melihat seseorang
yang sangat beruntung
tapi tidak memanfaatkannya dengan benar!
Jadi kamu iri?
Bukan, bukan!
Yang nyebelin itu sikapnya yang baik hati
seolah-olah dia punya waktu untuk bersantai!
Kalau semua orang di dunia ini kayak dia,
Azu tidak sanggup!
Oke! Kalau begitu, ubahlah aku
sepenuhnya sesuai gayamu!
Jadikan aku gadis yang modis di musim panas!
Kamu bahkan tidak mendengarkan!
Kamu sangat menyebalkan dan keras kepala!
Aku tidak bisa menghadapimu!
Jahat banget, Azu!
Maaf mengganggu
saat kalian bertengkar mesra.
Mohon perhatian ke sini sebentar.
Tidak mungkin,
kita sudah mengumpulkan 400 poin!
Hore... berhasil!
Ekspresimu itu! Bagus sekali!
Hah?
Sekarang aku mengerti!
Selama kita dan para pelanggan
emosional dan bahagia,
kita bisa mengambil
momen emosional maksimal!
Ini sama-sama menguntungkan!
Mungkin begitu.
Aku bakal berlatih
jadi penyihir lebih keras lagi!
Jadi, ayo kita foto bareng!
Oke. Mulai dari potongan poin
untuk penyediaan seragam semuanya...
Poin
Detail Pekerjaan
Konsumsi
Lalu potongan poin untuk
informasi soal Mitsuba Rinko.
Lalu untuk bunga-bunga di buket.
Pergantian pakaian instan Yuina.
Pengangkutan barang Azu.
Dan pengelolaan toko yang sementara
digantikan oleh Keroppe...
Jadi, total poin yang kalian
dapatkan hari ini adalah 46 poin!
Potongannya banyak banget!
Lagi pula, kami tidak pernah
minta seragam segala!
Kamu tidak pernah bermaksud
menjadikan kami penyihir, 'kan?
Dasar katak penipu!
Bukankah aneh kalian malah marah?
Keroppe cuma ambil biaya jasa, kok.
Eh? Katak penipu?
Kamu seharusnya menjelaskan
semua ini dari awal.
Jadi Kyoka itu tipe cewek komplain
yang kalau tidak dijelaskan di awal
bakal menolak bayar pas belanja?
Ayo semangat lagi!
Kita mendapat 46 poin hanya dalam dua hari!
Kalau terus konsisten...
Dalam waktu kurang dari 13 tahun,
kita akan mencapai 99.999 poin.
Lihat? Kita tidak harus menjadi nenek-nenek!
Jika kita semua bekerja sama
tanpa bergantung pada Keroppe,
kita bisa mendapatkan poin lebih cepat.
Ayo lakukan ini!
Maebashi Witches!
Sudah kubilang, jangan pakai nama itu.
Witches!
Witches...
Mental bodohnya sangat kuat.
Kita harus menyimpan sihir
sebanyak yang kita bisa...
Bagaimana kalau seragam Azu
dibalikkan ke Keroppe saja?
Hah? Kenapa aku?
Soalnya dari awal
kamu bilang tidak mau, 'kan?
Memang deh, kamu benar-benar mustahil.
Sihir itu terlalu curang.
Selanjutnya
Lebih Baik 70 Poin daripada 100 Poin
Mengurus poin seperti ini, norak banget.