Kita akan melanjutkan wawancara
setelah istirahat 15 menit.
Baik.
Kerja bagus.
Kita agak terlambat dari jadwal, ya?
Kita bisa kejar di sesi setelah ini,
jadi seharusnya aman.
Omong-omong,
tadi ada yang kirim makanan, lo.
Piza.
Serius?
Nanti dingin, dong.
Namun, tahun ini finalisnya biasa saja, ya.
Yah, zaman sekarang orang sudah
tidak terlalu tertarik sama kontes kecantikan.
Kalau ada influencer, pasti lebih ramai.
Misalnya, kayak Kumai, gitu.
Kumai sih, levelnya tinggi banget.
Kalau bisa juara satu sih, mending,
tapi yang peringkat bawah tuh
mau jadi apa, coba?
Eh, tunggu, mikrofonnya mati tidak, sih?
Ah, gawat!
Apa maksudnya,
"Mau jadi apa"...
4. Hosaka Yua
Ah, peringkat empat itu... tidak bagus.
Terlalu biasa saja.
Kalau kamu menginginkannya
4. Hosaka Yua
Silakan.
Terus, ini juga.
Kata sandi akun stapos-nya.
Koordinator Gaya Aman Kumai
Sekarang sudah oke?
Ah, maaf. Aku jadi terbawa suasana
sampai omong begitu.
Betulan tidak apa-apa? Serius?
Ya, tidak apa-apa.
Ini awalnya memang...
Awalnya?
Bukan apa-apa.
Mulai hari ini, Kak Yua yang jadi Kumai, ya.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Air mandinya sudah hampir siap, lo?
Ibu dan Ayah juga sebentar lagi pulang.
Jadi, karena sudah lama...
Aku pulang.
Masih ada tugas.
Ah, benar juga.
Mahasiswi memang sibuk, ya.
Kalau begitu, bawa payung dari sini.
Terus, em...
Aku akan selalu mendukung Kak Yua.
Ya.
Hebat!
Apa?
Memikirkan bahwa Nona Maitin
sebenarnya adalah Nona Kumai.
- Ini bikin Nona Choco syok berat!
- Ya, ya!
Tidak usah pakai nona-nona segala.
Aku semangat banget kemarin
sampai tidak ingin tidur.
Yah, akhirnya aku tidur juga, sih.
Tapi sesemangat itulah aku!
Serius, tenanglah.
Punya teman selebritas itu emosional banget!
Aku bukan selebritas.
Pokoknya, biarkan aku foto dulu!
Melihatmu seperti ini lagi,
aku benar-benar bisa melihat auranya.
Aura Mai sebagai influencer yang modis.
Tidak ada aura apa pun.
Apakah kamu dapat tawaran sponsor
dan semacamnya?
Apakah kamu diam-diam kaya?
Aku tidak tertarik sama hal-hal kayak begitu.
Wah, keren banget!
Beda banget sama kita
yang penuh nafsu duniawi!
Wah! Kita semua disamakan begitu saja!
Langsung difoto juga!
Kamu baik-baik saja?
Maksudnya apa?
Jika kamu baik-baik saja, maka bagus.
Choco dan yang lain sih, tidak ambil pusing.
Meskipun temanmu agak galak sih, kemarin.
Yah, seharusnya kalian peduli, dong.
Lihatlah kasirnya.
Mapo kita diambil, terus dipakai cewek itu.
Sekarang sisa 1 doang, tahu?
Aku benar-benar minta maaf soal itu.
Bukannya aku ingin permintaan maaf.
Benarkah?
Karena saat seseorang mengatakan itu,
kurasa minta maaf adalah
satu-satunya hal yang bisa dilakukan.
Lagi pula, bukankah kemarin kamu bilang
tidak akan menjelek-jelekkannya di depan Mai?
Tapi situasinya kan beda... Hah?!
Maaf! Mulutku dikunci sekarang!
Apa maksudnya ini?!
Ah! Azu juga mengikuti Kumai!
Apa? Padahal kamu sudah memberi Choco
semua omongan tentang motivasi diri?
Kenapa dia yang ada di foto dan bukan kamu?
Benar juga, Azu-Azu sangat jeli, ya.
Aku tahu!
Ini kayak penampilan singkat sahabat!
Apa kamu memberikan akunmu pada Yua?
Kenapa kamu melakukan hal seperti itu?!
Padahal follower-mu banyak banget!
Aku yakin ada orang
yang mau membayar akun itu!
Tidak apa-apa, kok.
Apa dia punya kelemahanmu atau semacamnya?
Kalau Yua sih, mungkin saja.
Dia tidak akan melakukan
hal seperti itu pada teman!
Mereka akrab! Benar, 'kan?
Kak Yua bilang dia menginginkannya,
jadi aku memberikannya padanya.
Itu saja.
Jika kamu setuju, maka tidak apa-apa.
Ya. Lagi pula, aku yang memulai "Kumai"
untuk Kak Yua sejak awal.
Hah?! Kenapa kamu
baru mengatakan itu sekarang?!
Kamu sebenarnya orang
yang suka perhatian, ya?
Kamu sendiri yang mulai bahas ini, 'kan?!
Eh? Tapi aneh, ya.
Mai mengabulkan permintaan pelanggan, 'kan?
Kalau begitu Mapo seharusnya naik,
tapi masih di angka 1!
Ah, kamu benar!
Katak pemalas ini keterlaluan!
Katak pemalas, tetap maju walau kena syok.
Katak pemalas, tetap maju walau kena syok!
Nah, selesai.
Ucapan cepat versi katak edisi Reiwa!
Eh, tadi lagi bahas apa, ya?
Lagi bahas soal dia kabulkan keinginan,
jadi harusnya Mapo-nya tambah.
Ya tidak bakal tambah, lah.
Kenapa?!
Begini, Mapo itu cuma tambah
kalau kalian rajin latihan sebagai penyihir.
Artinya, kalau kalian tidak pakai sihir
di panggung toko, ya tidak bisa!
Apa?! Baru kasih tahu sekarang lagi?!
Ayolah, apa yang kamu katakan itu
seperti bekerja di Mc's
dan meminta Sutaba untuk membayar gajimu.
Ah, Sutaba... Aku juga ingin mencoba
melon-apa-itulah Frappu-Cheat...
Ya, sih.
Tapi kalau kamu minum itu sekarang,
dijamin Mapo kamu langsung 0.
Dari dulu aku penasaran,
kalau Mapo kami jadi 0,
kami bakal bagaimana?
Oh, pertanyaan bagus!
Kalau Mapo jadi 0, itu tandanya latihanmu
gagal dan langsung dihentikan paksa.
Kalian semua bakal balik jadi gadis biasa.
Pensiun
Pensiun!
Jadi, kami berhenti jadi penyihir magang?
Betul. Tapi cuma balik jadi biasa saja.
Jadi, tidak usah takut!
Tidak akan terjadi hal buruk.
Tentu saja buruk!
Aku tidak bisa hidup tanpa sihir!
Ya! Choco benar-benar menolak itu!
Kalau begitu, semangatlah dalam
menjalani latihan kalian!
Mulai sekarang kita masuk mode hemat.
Tunggu! Toko bunga tanpa bunga
bukan lagi toko bunga!
Eh, itu yang ingin kamu katakan?!
Ada lebih banyak barang yang hilang, tahu!
Kalian tidak benar-benar berpikir
air dan bunga di toko itu gratis, 'kan?
Jadi, semuanya pakai Mapo, ya.
Tepat sekali.
Semua perlengkapan toko disediakan
pakai sihirnya Keroppe, tahu?
Sekarang kita memang lagi hemat, sih.
Tapi tetap saja sihir tetap dipakai.
Kalau kalian tidak cepat dapat Mapo lagi,
toko ini bisa-bisa tidak bertahan lama.
Apa-apaan?
Itu seperti permainan berakhir!
Semua, maaf.
Tapi situasi seperti ini
agak mendebarkan, ya!
Seperti dalam film-film
di mana seseorang menjinakkan bom!
Kamu punya mental baja banget, sih.
Mental baja!
We are Maebashi Witches!
Kamu terlalu bodoh, aku tidak kuat.
Jadi, tidak ada gunanya terus-terusan murung.
Jadi, ini rencananya!
Ayo kita semua datangkan pelanggan
dan meraup banyak Mapo dengan sihir!
Eh? Kedengarannya seperti rap.
Everybody say! Meraup-raup Mapo!
Meraup-raup Mapo!
Bagus, aku tidak benci semangat ceria
dan riang kayak begini.
Ayo! Everybody say!
Mapo.
Tidak mau.
Barusan kamu mau ikutan ngomong?
Tidak.
Apa? Jadi Azu satu-satunya
yang masih waras di toko ini?!
Azu jadi merasa agak putus asa!
Kyoka imut!
Aku pulang!
Permisi masuk!
Kak Yua! Hari ini camilannya donat!
Serius?! Mama Mai terlalu hebat!
Camilan dulu? Atau main gim?
Jelas makan camilan
sambil main SmaBros, dong!
Gila banget!
Hari ini Yua bakal menang
empat kali berturut-turut.
Aku sudah pikirkan
strategi kalahkan Kak Yua dari kemarin,
jadi, kali ini pasti aku yang menang!
Ini Kumai, 'kan?
Apakah Yua itu Kumai?
every_1U dan 99 orang lainnya mengikuti Anda
Bagus, bagus.
Episode 5
Itu 70% dari 100%?
Maebashi Witches.
2. Hosaka Yua
Oke, postingan yang mengisyaratkan Kumai
selesai, deh.
Sudah kuduga, dia kenakan pakaian sama dengan Kumai
Bagus, bagus. Menjadi nomor satu
rasanya cuma masalah waktu.
Yua = Kumai?
Tidak bisa, tidak bisa,
tidak bisa, tidak bisa, tidak bisa!
Jangan tiba-tiba berteriak seperti itu.
Tapi tidak ada pelanggan yang datang!
Padahal sudah dua minggu, lo!
Padahal aku sudah bagi-bagi pamflet
tiap hari, lo.
Pamflet itu zaman sekarang
tidak ada gunanya!
Eh, ini gawat!
Mesin kasirnya kayaknya mau mati!
Bagaimana ini?
Poinya bakal jadi nol!
Tenanglah.
Aku tidak bisa tenang!
Tidak bisa!
Aku tidak mau kehilangan status penyihir!
Tahan! Tahan! Pakai tekad!
Pakai tekad ke mesin tidak masuk akal...
Berhasil bertahan!
Ternyata tekad manjur juga, ya!
Namun, ini juga
entah bisa bertahan sampai kapan.
Keroppe sih, suka kalian semua,
jadi ingin kalian semangat.
Tapi kalian tidak bisa menarik pelanggan,
dan kayaknya tidak punya bakat
jadi penyihir.
Omong seenaknya saja!
Tunjukkan dirimu, dasar katak pengecut!
Tidak mau! Kalian pasti bakal
meremukkan Keroppe, 'kan?
Jadi Choco yang brutal, gitu.
Baiklah! Saatnya bagi-bagi pamflet
dengan semangat!
Ayo! Kyoka dan Mai!
Ah, ya.
Keroppe dan yang lain jaga toko, ya.
Aku benar-benar bakal remuk.
Aku akan remuk!
Apa-apaan reaksi itu?
Aku tidak sanggup!
Toko Bunga Penyihir,
Dreamy Dreamy Flower Sementara Buka!
Ini pamflet kemarin!
Mengecewakan sekali...
Oke! Tidak ada orang di sekitar,
jadi kita istirahat dulu.
Manju Akagiya
Mau makan manju?
Atau mau coba ke tempat lain?
Kayak ke Keyaki Walk?
Tapi nanti malah jauh dari rumahnya Kyoka.
Aku sih, tidak masalah.
Benar juga,
tiap kali salah satu dari kita keluar,
jadi berarti Kyoka juga ikut keluar, ya.
Mau bagaimana lagi.
Rumahku yang paling dekat soalnya.
Nih, silakan duduk.
Aku mau tanya ke Keroppe.
Soal Mapo yang aku pakai,
apakah bisa dikembalikan seperti semula?
Kalau aku bisa melakukan sesuatu untuk
memperbaikinya, aku akan lakukan apa pun.
Tapi Mai tidak boleh
menanggung semua itu sendirian.
Itu bukan yang kita inginkan.
Yang sudah terjadi ya mau bagaimana lagi!
Tapi!
Aku ngomong kayak anak sok baik lagi, ya.
Kamu sendiri yang mengatakannya?
Sikap baik itu suka keluar begitu saja,
tanpa sadar.
Maaf kalau aku salah, tapi…
Alasan kamu pakai Mapo itu karena Yua, 'kan?
Kupikir begitu.
Hebat! Kok, bisa tahu?
Soalnya dia cuma begitu bersemangat
kalau menyangkut soal Yua.
Aku pakai Mapo
untuk memberikan suara dalam MissCon.
Soalnya cuma bisa memberikan suara
satu kali per hari,
jadi aku ingin tambah lagi.
4. Hosaka Yua
Jadi begitu.
Tentu saja kamu ingin mendukung
teman dekat seperti itu.
Tapi aku ingin kamu berbicara
dengan kami terlebih dahulu.
Tunggu, tapi waktu itu kayaknya kamu
baru ketemu Yua setelah lama, ya?
Ya.
Terakhir ngobrol betulan itu
sebelum aku masuk SMP,
jadi, sudah sekitar tiga tahun lalu.
Sejak Kak Yua masuk SMP,
dia makin jarang datang ke rumah.
Tapi itu memang wajar, 'kan?
Kak Yua juga punya kehidupan sekolah
dan teman-teman sendiri.
Dia tidak bisa terus-terusan urus aku.
Begitu, ya.
Dia memang teman yang penting buatmu.
Ya.
Dulu waktu SD, aku susah menyesuaikan diri.
Segalanya tidak berjalan baik
dan jadi malas ke sekolah.
Terus Kak Yua mulai datang
menemuiku setiap hari.
Berusaha mendapatkan nilai 100
terus akan membuatmu lelah.
Nilai 70 saja sudah cukup!
Benarkah? 70 sudah cukup?
Ya!
Dapat segitu saja sudah lebih dari cukup!
Oh, itu seperti filosofi Kumai!
Bukan cuma Kumai.
Aku yang sekarang semuanya berkat Kak Yua.
Berkat Kak Yua, aku bisa lebih santai
dan hidup tiap hari tanpa beban.
Berkat Kak Yua juga aku bisa
merasa senang tiap hari.
Teman baik
Aku tahu dia mulai lebih
suka fesyen daripada gim,
jadi aku belajar soal fesyen
biar bisa ngobrol bareng.
Kelihatannya dia juga berusaha
keras di media sosial.
Makanya aku juga ingin
coba tambah follower.
Makanya kamu bikin akun Kumai itu?
Yang lebih parah lagi,
alasanku memutuskan untuk menjadi penyihir
juga karena Keroppe bilang itu akan
membuatku menjadi sahabat Kak Yua.
Dan lebih buruk lagi,
bahkan setelah menyebabkan
semua masalah ini,
jika Kak Yua memintaku lagi,
aku mungkin akan pakai Mapo lagi.
Aku jijik sama diriku sendiri.
Apakah kamu mendengarkan?
Bukankah itu Yua yang di sana?
A-Apa yang baru saja kau lakukan?!
Kak Yua!
Hei, tunggu sebentar!
Jangan mendekat!
Tolong tunggu dulu!
Kamu tahu ini bakal terjadi, 'kan?
Maksudmu apa?
Kumai lagi kena serangan netizen!
Ketahuan kalau Kumai itu palsu!
Tidakkah kamu merasa hampa melakukannya?!
Kembalikan Kumai! Terlalu putus asa wkwk gila wkwk
Hebat banget, kekuatan para fans Kumai!
Semua ini salah Mai!
Bukan itu yang...
Peringkatku turun, terus dapat DM aneh-aneh,
ini yang terburuk.
Aku akan keluar dari kontes MissCon
dan aku terlalu malu untuk kembali ke kampus!
Ayo pergi ke toko bersama!
Kalau kamu datang,
aku bisa mengabulkan keinginan Kak Yua!
Aku pasti akan lakukan sesuatu!
Kak Yua, tunggu!
Kamu tidak bisa memaksanya.
Pintu masuk tidak akan terbuka kecuali pelanggan
benar-benar ingin keinginannya dikabulkan.
Aku tahu, kok.
Sebenarnya kamu punya keinginan
yang ingin kamu wujudkan, 'kan?
Kamu tidak mau terus-terusan
seperti ini, 'kan?
Aku akan menyiapkan semuanya.
Jadi, pikirkan apa keinginanmu, oke?
Suasananya berat banget.
Udara dan perasaannya juga.
Diam.
Serius deh, kalau ujung-ujungnya dia
yang diuntungkan, aku tidak terima.
Kenapa tidak?
Jika itu berarti mengumpulkan Mapo juga.
Tidak sangka bisa ketemu dia di situ.
Waktunya pas banget.
Apa sih, maumu?
Kamu bikin aku takut.
Itu karena buat Mai,
Yua itu teman yang sangat penting,
makanya dia ingin mewujudkan keinginanmu.
Teman?
Tidak juga, dulu cuma sempat
main bareng waktu kecil.
Lagi pula, aku ke rumah Mai itu
karena ada banyak gim,
terus kakaknya punya riasan
dan aksesori yang seru.
Ya, kupikir begitu.
Kamu memberiku akunmu,
dan sekarang ingin mengabulkan permintaanku?
Kamu hanya mencoba membuatku
berpikir itu semua berkatmu, 'kan?!
Kalau begitu, jangan datang ke toko!
Padahal jelas ingin
keinginannya dikabulkan juga!
Azu-Azu, hentikan!
Ah! Sekarang aku mengerti!
Yah, itu masuk akal...
Soalnya hal seperti ini
kalau tidak usaha sendiri,
itu hanya akan membuatmu merasa tidak puas.
Yuinacchoryn, tolong baca suasana juga!
Aku cuma ingin Mai jadi ceria lagi,
makanya aku dukung dia.
Tapi ternyata itu tidak membantu, ya.
Tapi karena dia teman yang penting,
aku jadi benar-benar ingin dukung dia.
Apa salahnya dukung Mai
yang ingin bantu orang lain?
Tapi kalau itu
berarti dukung cara curang, ya.
Apa salahnya dengan curang?
Kalian terlalu sok baik.
Buatku, asal Kak Yua senang,
aku tidak peduli pakai cara apa pun.
Itu yang bikin segalanya jadi berat.
Berat tidak boleh?
Padahal aku sayang banget sama Kak Yua!
Padahal aku ingin kayak begini?!
Aku bahkan tidak berharga untuk semua itu!
Itu tidak benar!
Buatku, kamu terlalu berharga.
Bahkan cuma kamu yang berharga.
Bunga di dalam hati Kak Yua...
Kumohon, biarkan aku membuatnya mekar.
♫Di dalam kuncup hatiku♫
♫Kenangan yang meluap ini♫
♫Semua berubah menjadi warna dirimu♫
(Kamulah duniaku)
♫You are my world♫
♫Di layar yang hitam putih ini♫
♫Kamu adalah pemeran utama dari kisahnya♫
Serang
Yua
Mai
Item Sihir
♫Apa kamu sadar kalau aku ini cuma NPC?♫
♫Bagaimana caranya agar
aku bisa selalu bersamamu?♫
Yua
Mai
♫Perasaan ini mungkin takkan
pernah sampai padamu♫
♫Tapi tidak apa-apa♫
♫Itulah kenapa♫
♫Aku memberikanmu sebuket bunga
yang sarat dengan perasaanku♫
♫Meski berantakan♫
♫Senyumanmu yang kusukai♫
Yua
Mai
♫Jangan perlihatkan janji-janji
kita pada siapa pun♫
♫Kalau kita bersama, kita bisa jadi tokoh
utama yang mencintai seluruh dunia♫
♫Apa kamu akan mengerti♫
♫kalau kamu tidak lagi sendirian?♫
Maaf, ternyata ini memang terlalu berat.
Kak Yua!
Syukurlah, kamu sadar.
Keinginanmu terkabul, ya,
Kak Yua?
Ya.
Tunggu, tapi apa keinginan Kak Yua?
Dia menghapus semuanya.
Mulai dari datang ke toko ini, pakai sihir,
4. Hosaka Yua
menyamar jadi Kumai.
Dia menghapus semuanya,
dan sekarang dia mulai unggah selfie lagi.
Mungkin dia memutuskan untuk benar-benar
berusaha keras dengan kekuatannya sendiri.
Berarti semua yang kulakukan
cuma mengganggu...
Kak Yua tidak mau terlibat lagi
sama aku, ya?
Mungkin saja, sih.
Jangan terlalu blak-blakan begitu, dong.
Soalnya kita tidak tahu
apa yang dipikirkan Yua.
Tapi yang penting bukan Yua.
Yang penting itu apa yang kamu mau, Mai.
Aku tidak tahu, yang kayak begitu.
Meskipun dia memperlakukanku seperti itu!
Aku cuma ingin jadi yang nomor satu
bagi Kak Yua!
Tapi ini sangat menyakitkan,
dan aku sangat frustrasi...
Aku bahkan tidak tahu
harus berbuat apa lagi.
Kalau begitu, ditunda dulu
sampai kamu tahu jawabannya!
Soalnya kalau belum tahu,
tidak bisa dipaksakan, bukan?
Makanya, ayo lanjut latihan jadi penyihir.
Terus saat kamu sudah jadi penyihir,
baru kamu putuskan, masih ingin jadi
yang nomor satu buat Yua atau tidak.
Apa sih itu, ngasal banget?
Ngasal juga tidak apa-apa 'kan?
Jalankan saja! Namanya juga teman!
Kurasa, memang begitu.
Kalau menurutku,
yang penting Mai tidak berhenti
latihan jadi penyihir,
itu sudah bikin aku senang!
Itu...
Ya. Kayaknya aku tidak mau berhenti,
aku lumayan suka tempat
yang terasa tenang ini.
Hore!
Kalau begitu untuk merayakannya, haruskah kita
semua memesan melon-apa-itulah Frappu-Cheat?
Setuju!
Tapi kalau boros-boros pakai Mapo
seperti ini bagaimana?
Kamu kaku banget sih, tidak tahan, deh.
Kalau begitu, Kerope tolong, ya!
Siap!
Semua siap, ya.
Satu, dua...
Oke!
Emosional banget!
Berapa kalori sih, ini?
Memang perlu bahas kalori di sini?
Em, toko yang di pamflet ini, di sini, ya?
Satu, dua...
Selamat datang!
Selanjutnya
Kue Cokelat Bulat Choco
Makan cokelat, jadi choco-choco senang!