Mai.
Bagaimana kalau berburu
setelah kamu mandi? Sudah lama juga.
Ah, hm.
Hei, jangan paksa dia ikut hobi Papa.
Bukan begitu, 'kan?
Mai juga suka main gim, 'kan?
Sekarang Mai lebih suka hal-hal
kayak fesyen dan mekap, 'kan?
Oh ya, kamu masih ingat Yua
yang dulu sering main ke rumah?
Anak itu sekarang sudah sangat berubah.
Aku lihat dia di stasiun tempo hari
dan hampir tak mengenalinya.
Katanya kuliah di Tokyo.
Ah ya, dia anak yang baik.
Dekat sama kakaknya,
dan juga selalu ramah ke Mai.
Oke, ini pasti modis!
Aku suka!
Si koordinator gaya aman, Kumai!
Bahkan disebut "koordinator" saja
sudah terasa bergaya.
Lebih baik 70 poin daripada 100 poin...
Ah, hebat.
Dia benar-benar mewakili gaya zaman Reiwa!
Episode 4
Lebih Baik 70 Poin daripada 100 Poin
Hah? Aman? Maksudnya apaan, sih?
Maksudnya, Kumai memperkenalkan
lebih baik tampil aman dan pasti bagus,
daripada ngotot sempurna tapi malah gagal.
Orang yang dari awal niatnya cuma
70 poin itu tidak bakal dapat 70 juga.
Ini bukan hanya soal
motivasi diri begitu, lo.
Fesyen juga butuh biaya, 'kan?
Hei, Kyokalion, katakan sesuatu juga.
Maaf, aku hanya ingin memakai
apa yang kusuka.
Tepat sekali.
Gaya aman itu membosankan, aku tak bisa.
Bagaimana dengan Maitin?
Kamu mengerti maksudku, 'kan?
Yah, tergantung sih. Apa yang kamu cari
dari fesyen itu kebebasan pribadi juga.
Padahal Choco cuma bicara karena
disuruh bicara karena tak ada pelanggan,
tapi kok malah Choco yang merasa rugi, ya.
Gawat, gawat, gawat, gawat, gawat!
Ini buruk.
Sesuatu telah terjadi!
Lihat, seseorang yang kayaknya
bakal suka topik ini baru saja muncul.
Sana, curhat sepuasmu.
Pencuri!
Seseorang mencuri poin dari kasir!
Gawat banget!
Lihat, deh, angkanya berkurang!
Itu artinya poin kita berkurang, 'kan?!
Aku tak menyadarinya.
Soalnya tak ada pelanggan juga.
Kok, bisa?
Tidak masuk akal banget.
Ini pasti ulah maling, jelas!
Bagaimana, dong?
Telepon polisi 110?
Hanya kita yang bisa masuk ke toko ini.
Lagi pula, kita bahkan tak tahu
bagaimana seseorang bisa mencuri poin.
Ah! Choco tahu!
Ini pasti kerjaannya Keroppe
yang nyolong poin kita diam-diam!
Salah besar!
Choco, boneka Super Keroppe-mu
akan disita!
Tidak, hanya bercanda, kok.
Oke, sekarang suasana
sudah benar-benar tenang,
saatnya Keroppe menjelaskan!
Apa? Masih ada yang belum kamu ceritakan?
Jangan marah begitu, dong.
Yah, aku kira kalian sudah paham
dan bisa pakai sistem poinnya.
Yah, lupakan itu dulu.
Ta-da!
Wah! Apa ini?!
Eh? Oh, begitu.
Jadi anak muda zaman sekarang
belum pernah lihat beginian?
Kalau begitu, ini?
Atau ini?
Yang ini? Mungkin ini? Ini? Ini?
Kayak begini tuh ribet,
bisa langsung dijelaskan saja, tidak?
Biar kujelaskan bagaimana
aku akan menjelaskannya!
Setelah mempertimbangkan
dengan saksama IQ kalian,
kupikir membuatnya seperti gim
akan jadi cara termudah.
Hanya ide menyenangkan dari sobat Keroppe.
Sudahlah, langsung jelaskan saja!
Baiklah, mari kita mulai gimnya!
TOKONYA BERANTAKAN.
SIHIR
PEMULIHAN
Cepat, pakai sihir buat bersih-bersih!
Oke, mengerti!
Um, sihir sihir...
Aku mengerti!
"BERLIMA MENGGUNAKAN SIHIR"
Bohong!
JUMLAH SAMPAH MENINGKAT!
HP, MP, DAN KEKUATAN MENTAL MENURUN
Seperti yang bisa kalian lihat,
level sihir kalian sekarang itu
level sampah.
- Apa yang harus kulakukan?
- Sihir kalian terbatas,
dan bahkan sedikit sihir saja bisa
menguras stamina kalian habis-habisan.
SIHIR
PEMULIHAN
Masa, sih?
Terus, habis ini aku harus...
Pinjam.
SIHIR
PEMULIHAN
BERLIMA MAKAN MANJU!
Eh? Jago juga?
Hah? Wah, hebat!
"HP, MP, DAN KEKUATAN MENTAL PULIH"
Ah, manju!
Keroppe benar-benar mengerti, ya.
Selanjutnya apa?
Kalau begini terus bisa mati, lo?
Pertama, bawah-bawah-atas-atas.
Kanan-kiri-kanan-kiri, terakhir AB.
MESIN KASIR MUNCUL!
Hm? Apa yang akan terjadi?
"KELIMANYA MEMPEROLEH KEKUATAN MELALUI POIN"
Ah, hebat!
Seperti yang diharapkan dari Mai!
Berhasil! Sekarang bersih!
Jadi begitu maksudnya.
Cuma dari situ mengerti?!
Kalau pakai poin kasir,
kekuatan sihirmu jadi lebih kuat sementara.
Staminamu tak akan terkuras.
Benar sekali!
Berasa kayak nge-cheat banget.
Poin cheat...
Disingkat jadi Poin-T ya!
Cheat itu pakai C, bukan T.
Poin-C?
Kedengarannya tidak keren.
Cuma beda tipis, 'kan?
Poin sihir, poin sihir...
MahoPoi... Mapo!
Bagaimana dengan Mapo?
Kedengaran kayak makanan, tidak bisa, deh.
Tidak mungkin! Kupikir aku baru saja
mendapat inspirasi hebat!
Selera namamu itu benar-benar
tak ada harapan.
Jangan berantem! Choco melerai!
Kalau disimpulkan,
jadi, pelaku pencurian Mapo itu...
Salah satu dari kita.
Kalian semua dengar?!
Kyoka barusan bilang Mapo!
Siapa? Siapa yang melakukannya?!
Azu-Azu, reaksimu terlalu berlebihan.
Mencurigakan.
Hah?! Justru kamu yang...
Tunggu!
Mari kita hentikan ini!
Aku tak ingin percaya seseorang
di antara kita adalah pencuri Mapo!
Ya, tapi tetap saja...
Daripada curiga sama teman sendiri
sebagai pencuri Mapo,
lebih baik kita berlima bekerja sama
dan melupakannya.
Eh, tapi itu Mai, lo!
Pencuri Mapo-nya!
Setelah kalian semua pulang,
dia diam-diam balik lagi ke toko
dan ambil poin sedikit demi sedikit.
Sudah beberapa hari.
Aku mencoba memberi kesempatan
untuk Mai mengakuinya sendiri.
Diam-diam kayak katak.
Tapi dia tidak mengaku juga,
malah mendengar cerita Keroppe.
Akting banget, ya.
Benarkah?
Ya. Maaf.
Ugh, serius?
Tak masuk akal.
Makanya aku minta maaf, 'kan?
Maaf.
Kok malah nyolot, sih?!
Mau aku berlutut segala, gitu?
Memangnya itu sikap orang yang minta maaf?!
Kalau soal sikap minta maaf,
Azu-Azu juga tak bisa banyak omong, sih.
Kamu seharusnya mode Choco melerai!
Memuat, memuat, memuat, memuat.
Hei, si bodoh ini membeku total, nih.
Kamu baik-baik saja?
Dia syok kayaknya.
Maitin, coba minta maaf benaran
sekali lagi, ya?
Seperti yang kukatakan, aku minta maaf.
Aku akan bekerja lebih keras
untuk mendapatkan kembali poin
yang telah kugunakan.
Dun...
Tunggu?
Ah, ya. Hamba akan segera kembali.
Kenapa ngomong kayak samurai?
Mohon tunggu sebentar.
Bukankah itu pertama kalinya
dia bereaksi kayak begitu?
Apa yang harus kita lakukan?
Yuinacchoryn yang berhati baja itu
sedang terpuruk.
Dia kehilangan semangat.
Ini momen yang membuat Choco khawatir.
Yuina belum balik juga, ya.
Hei.
Ya?
Kamu pakai Mapo buat apa?
Wah, langsung tancap gas, nih.
Aku juga suka istilah Mapo.
Tak usah diungkit lagi, 'kan?
Jangan-jangan Kyokalion marah?
Aku tidak marah, kok.
Dia sudah minta maaf.
Tapi semua orang pasti penasaran.
Itu benar.
Jika kita biarkan seperti ini,
ini akan memburuk.
Tergantung pada alasannya...
Ada kemungkinan bisa dimaklumi?
Tidak, tidak mungkin.
Pencuri Mapo tetaplah pencuri Mapo.
Ya, kamu benar.
Maaf, aku tak mau bilang alasannya.
Jadi anggap saja aku memang pencuri.
Maitin?
Padahal itu Mapo milik bersama,
aku sadar aku salah sudah pakai itu.
Maaf.
Pokoknya kamu harus kerja keras
kembalikan Mapo yang sudah kamu pakai.
Azu tak bisa menerima kalau dirugikan.
Momen yang mengharukan, bikin menangis.
Mau kutindih, hah?
Eh, pelanggan?
Di saat seperti ini?!
Apa yang harus kita lakukan?
Dia masih belum balik.
Untuk sekarang,
layani dulu dan tanya apa permintaannya.
Sementara itu, siapa tahu dia kembali.
Yuk, lupakan soal si pencuri Mapo dan kerja lagi!
"APAKAH KAMU BISA BERTARUNG SELAMA 24 JAM?"
Semangat!
"PARA CALON PENYIHIR MENERIMA LATIHAN KHUSUS, KEROPPE"
Ya, ya, bagus, bagus.
Selamat da...
Tak mungkin...
Kamu kena kamera, lo.
Ah, itu...
Biarkan saja pelanggan melakukan
apa yang dia mau.
Kak Yua, 'kan?
Sudah lama tak bertemu.
Um...
Aku, Mai.
Tak mungkin?! Mai?!
Ya, 'kan?
Benar-benar mengejutkan.
Aku sama sekali tak mengenalimu!
Kamu sehat?
Ya. Kak Yua juga kelihatannya sehat.
Maksudku, kamu jadi imut banget.
Bagus, bagus!
- Pantas saja kita semua tercengang.
- Sudah lama sekali tak bertemu.
Maebashi Witches.
Aku dulu selalu pergi ke SD bareng Kak Yua,
dan dia sering banget main bareng aku.
Heh, bisa ketemu lagi sama orang
kayak begitu di toko, itu mengejutkan, ya!
Ya.
Kak Yua, maaf sudah menunggu.
Terima kasih.
Ya!
Dia orang yang penting, ya?
Ya, seperti seluruh kepribadiannya berubah.
Kak Yua biasanya dua sendok gula, 'kan?
Sekarang aku lagi mengurangi gula
yang tak perlu.
Oh, begitu. Maaf, ya.
Omong-omong, tak disangka Mai kerja di toko
yang bergaya dan bagus seperti ini.
Benarkah?
Dulu kamu kelihatan culun banget, 'kan?
Selalu menempel di belakangku.
Selalu bahas gim atau main gim.
Kamu suka catat strategi gim
di buku kosong kamu, ingat?
Benarkah? Aku lupa.
Maksudku itu hal yang bagus, kok.
Kamu jadi lebih dewasa sekarang.
Oh ya, mau aku bantu
promosikan di Stapos?
Promosi?
Ya, soal toko ini.
Nama tokonya apa?
Namanya Dreamy Dreamy Flower.
Norak banget!
Tapi karena norak jadi unik juga, ya?
Pokoknya ini bisa jadi promosi juga.
Aku cuma punya follower hampir 10 ribu, sih,
tidak seberapa.
Sepuluh ribu?!
Itu sudah hebat banget, 'kan?!
Ya, benar juga.
Tak ada apa-apanya, kok.
Calon peserta MissCon lain bahkan ada
yang model amatir dengan 40 ribu follower.
Kamu ikut MissCon?
Ya.
Kakak kelas di circle yang mendaftarkan
aku diam-diam, jadinya sudah telanjur.
Keroppe, kenapa kita
tiba-tiba sesi refleksi?!
Terus, kenapa Maitin jadi kayak patung?
Maaf, itu aku yang melakukannya.
Choco langsung menuduh Keroppe, ya.
Aku agak sedih, nih.
Maaf, ya, Choco salah.
Kenapa kamu melakukan ini?
Karena aku tak tahan lagi.
Gadis itu haus pengakuan banget,
tak tahan aku melihatnya!
Memang, sih, MissCon itu
agak ketinggalan zaman,
tapi keinginan untuk diakui itu
dimiliki semua orang.
Tapi dia bahas follower,
ikut MissCon karena orang lain mendaftarkan,
ngomongnya nyerocos!
Aku tak tahan!
Akun Stapos kayak begitu
isinya selfie doang,
dan semuanya dari sudut yang sama!
Editannya juga gila!
Selain selfie, pamer foto aneh
kayak menaruh barang bermerek
di sebelah frappuccino
yang dia sendiri tak ingin minum.
Habis itu, follower-nya naik sedikit
langsung dapat sponsor,
terus ngomong, "Aku resmi jadi
ambasador blablabla" dan mulai, deh!
Itu prasangka yang buruk,
Choco sampai takut.
Orang kayak begitu sekarang
cuma segelintir, kok.
Mungkin ini semacam benci karena mirip, ya?
Soalnya pelanggan itu ada sisi kayak
versi upgrade-nya Azu juga.
Tidak mirip sama sekali!
Pokoknya aku tak tahan lagi!
Aku tak bisa dengarkan
orang kayak dia pamer terus!
Tak usah sampai menghentikan waktu
demi keluarkan unek-unek.
Tapi bukankah Mai akan membencinya
jika dia tahu?
Dia sangat mencintai temannya.
Itu mungkin benar.
Azu-Azu yang perhatian sangat imut!
Berisik.
Pokoknya Azu tak mau
terlibat sama Yua itu.
Pasti bakal berantem.
Baiklah,
tapi setidaknya terima tawaran promosi toko.
Mungkin promosi di medsos lebih efektif
daripada bagi pamflet.
Lakukan sesuka kalian.
Kalau begitu,
sebagai biaya layanan menghentikan waktu,
aku akan mengambil 2 Mapo!
Wah, kamu sangat ketat soal biaya.
Baiklah, sekarang lanjut melayani pelanggan!
Hebat, ya, bisa direkomendasikan
sama senior.
Sebenarnya aku cuma ikut
karena pergaulan saja, sih.
Tapi kalau ini bisa menambah follower,
ya kenapa tidak?
Jadi kamu ingin menambah follower, ya.
Jelas, lah.
Hidup pasti lebih seru kayak begitu.
Katanya juga bisa dapat uang.
Jadi ya, semuanya bagus.
Um, Kak Yua...
Apakah Kak Yua punya keinginan
yang benar-benar ingin diwujudkan?
Hah? Tiba-tiba banget.
Benar juga, maaf.
Um, Kak Yua mungkin
tak akan percaya ini,
tapi aku bekerja di sini
sebagai penyihir dan...
Eh? Ada pelanggan?
Selamat datang!
Te-Terima kasih.
Tunggu, ada apa denganmu?
Aku habis mengukus manju!
Itu sih, aku mengerti.
Tapi kenapa?
Makanan yang baru dibuat rasanya enak, 'kan?
Kalau makan makanan enak,
rasanya jadi kayak, "Wah, ini enak," 'kan?
Ya, benar juga.
Kalau sudah begitu,
hal kayak Mapo tak penting lagi, deh.
Aku tak ingin semua orang murung,
jadi, kupikir aku harus
membangkitkan suasana hati.
Kakiku juga sudah bergerak!
Begitu, jadi itu alasannya.
Apa yang terjadi?
Apa kalian habis berantem atau semacamnya?
Ya, semacam itu...
Hei, bukankah kulitku
terasa sangat halus sekarang?
Lembap banget, jadi hasilnya win-win, deh.
Kamu mengerti tidak sih, arti win-win itu?
Kalau pelanggan mau,
silakan coba yang baru dikukus ini.
Kak Yua tidak suka gula yang tidak perlu.
Kalian berteman?
Kalau begitu, aku kasih tiga, ya.
Dia tidak mau.
Maaf, ya.
Eh? Apa kamu sedang
mengabulkan permintaannya?
Kenapa dia juga membicarakan
tentang permintaan?
Ah, tentang itu, sebenarnya...
Kami ini lagi latihan jadi penyihir!
Kami mengabulkan permintaan pelanggan
dan memekarkan bunga di hati mereka!
Jangan-jangan ini tempat aneh?
Soalnya kalau iya, aku tak suka banget.
Pasti susah dipercaya, 'kan?
Tapi aku bakal bikin kamu percaya!
Apa ini? Sulap?
Namun, kalau cuma kekuatanku sendiri,
hasilnya memang kayak begini.
Tapi kalau aku naik ke panggung sihir
dan nyanyi,
mengabulkan permintaan itu mudah!
Mungkin kedengarannya aneh,
tapi ini betulan.
Kami sudah mengabulkan
beberapa permintaan juga.
Kalau itu betulan,
aku bisa bantu promosikan kalian juga, lo.
Promosi?
Yua itu influencer, katanya.
Wah? Hebat! Kayak Kumai?
Tepat sekali.
Hebat sekali!
Ini pertama kalinya
aku melihat selebritas dari dekat.
Selebritas atau bukan,
itu masih diperdebatkan.
Kalau begitu,
bisa juga hilangkan jerawat ini pakai sihir?
Ah, ya, bisa.
Wah, hebat banget!
Sihir ternyata bagus juga, ya.
Kamu percaya?
Terus selain itu?
Bisa juga munculkan barang-barang?
Bisa, sih, tapi...
Aku ingin Melon Melon Choco Vanilla
Cream Frappuccino
tanpa sirop vanila,
dan krimnya diganti jadi krim kedelai.
Kamu bilang apa barusan?
Aku bilang Melon Melon Choco Vanilla
Cream Frappuccino,
tanpa sirop vanila,
krimnya diganti krim kedelai.
Tadi katanya tak mau konsumsi gula
yang tak penting?
Aku juga akan membantu!
SUTABA
Kecil banget!
Itu tak bagus sama sekali!
Maaf.
Se-Semua, kumpul dulu!
Saatnya rapat strategi!
Hei, bisakah kita menggunakan Mapo?
Tapi hanya tinggal 20.
Temannya Mai terlihat sangat haus.
Tidakkah ingin memberinya ukuran besar?
Dia sudah minum secangkir teh.
Perutnya mungkin sudah penuh.
Tapi kalau dia percaya sama sihir kita,
Mapo-nya bisa bertambah lagi,
jadi hasilnya tetap win-win, 'kan?
Kamu benar-benar menyukai
istilah win-win ini, ya.
Mai juga pasti ingin
mengabulkan permintaan temannya, 'kan?
Itu, ya... Jadi kumohon.
Demi Kak Yua, izinkan aku pakai Mapo.
Jangan tiba-tiba
berubah karakter begitu, dong.
Hei, masih belum?
Ayo coba.
Anggap saja ini bagian dari latihan.
Setuju.
Tapi kau berutang padaku satu.
Terima kasih.
Kalau begitu, Yuina dan Mai,
waktunya Mapo Charge!
Ayo, ayo, kita lakukan!
Gunakan dengan bijak, ya.
Kak Yua, maaf sudah menunggu!
Ini kubuat pakai kekuatan cheat.
"SUTABA"
Special Melon Melon Frappe-Cheat!
Wah, gede banget!
Kamu percaya sekarang?
Kayaknya baterai HP-ku mau habis, deh.
Ini!
Wah, kembali ke 100% dalam sekejap.
Bukankah serbuk sari di sini agak menyengat?
Ini! Satu-satunya pembersih udara
dengan daya isap konstan!
Ya, ya.
Sihir ini ternyata lumayan hebat juga.
Hei, apakah ini baik-baik saja?
Ini buruk.
Kalian berdua memakai terlalu banyak!
Kak Yua, kamu percaya padaku sekarang, 'kan?
Aku ingin kamu mengizinkanku
mewujudkan keinginanmu.
Seperti yang kita bicarakan sebelumnya,
aku bisa membantu menambah follower-mu.
Hei, kalau begitu,
bisakah pakai sihir untuk menampilkan
jumlah follower seseorang
di atas kepala mereka?
Eh?
Soalnya kalau dari awal
sudah kelihatan jumlah follower-nya,
memilih teman buat bergaul
jadi lebih gampang dan enak, 'kan?
Dia memang parah, ya.
Jadi? Bisakah kamu melakukannya?
Itu...
Bisa!
KYOKA - TIDAK DITEMUKAN, AZU - XAX,
CHOCO - MANY MANY CHAOS
Ugh, apa ini?!
Kyokalion, kamu tidak main Stapos?
Tidak.
Serius?!
Bagaimana kamu bisa bertahan hidup?!
Bagus, bagus, ini terlalu berguna.
YUA@MISSCON
Hah? Tunggu, kenapa punyaku juga terlihat?
- Sudah cukup, hentikan ini!
- Dia bahkan tak sampai dengan sepuluh ribu.
- Tidak mau! Tidak mau! Tidak mau!
- Kalau dibulatkan, mungkin hampir sepuluh ribu.
Mai, tolong lakukan sesuatu tentang ini!
KOORDINATOR GAYA AMAN KUMAI
Koordinator gaya aman...
"MANJU"
Mai itu Kumai, maksudnya?!
Tidak mungkin, Choco sampai merinding!
KOORDINATOR GAYA AMAN KUMAI
Hei,
bagaimana perasaanmu saat Kumai
yang sangat populer itu berkata,
"Kamu ingin lebih banyak follower, 'kan?"
"Itu keinginanmu, 'kan?"
Bukan begitu, Kak Yua...
"Dia bahkan tak punya 10 ribu follower,
tapi sok-sokan promosi?"
Kamu anggap aku remeh, ya?
Tidak...
Ini sama sekali tak bagus.
Aku pulang.
Eh, tunggu!
Jangan ikuti aku!
Kak Yua...
Kak Yua?
Hei, kita berteman, 'kan?
Ya, tentu saja!
Kalau begitu akun Kumai...
"DALAM PANGGILAN"
Berikan padaku.
Selanjutnya
Itu 70% Dari 100%?
70 persen dari 100 persen...
Ini filsafat, ya?