Bagus. Ya, rasanya sudah pas!
Tidak bisa!
Selamat pagi, Azu!
Ah, kau juga mau makan?
Mau cobain es serut bangun tidur?
Nih, es serut spesial buatan Yuina
dengan perasaan terarah ke Gunung Akagi.
Bukan es serut. Ini, lo.
Aku tidak terima!
Sudut Azu dari sini jelek banget!
Mataku setengah terbuka di sini,
terus aku kelihatan gemuk di sini.
Semuanya tidak bisa!
Benarkah?
Semuanya kelihatan lucu dan modis, kok?
Tidak bisa.
Bakar saja.
Sekalian sama filmnya, semuanya!
Tidak boleh!
Kalau dibakar, nanti hilang semua, tahu.
Kenangan, perasaan emosional, semuanya hilang...
Itu sebabnya aku bilang,
musnahkan saja dari dunia ini!
Tenang dulu.
Choco akan buatkan es serut
pelangi spesial untuk Azu-Azu sekarang.
Memangnya kenapa, sih?
Toh cuma kita yang lihat.
Kalau fotonya bakal disimpan,
jelas aku mau yang hasilnya bagus!
Benarkah?
Menurutku, foto yang benar-benar bagus
itu bukan soal bagaimana tampilannya.
Setuju banget, Wali Kota Kyoka!
Betul. Tidak cukup kalau hanya cantik.
Yang bikin susah itu justru sisi emosionalnya,
makanya makin lama foto jadi makin banyak!
Oke. Baik pertengkaran
dan istirahat makan siangnya selesai, ya.
Baik.
Selamat bertugas.
Sif siang, dibuka sekarang!
Mulai dari sini, kalian harus tunggu
dua setengah jam, ya.
Hari ini, Choco tidak terima pelanggan lagi.
Hari ini, kita dapat banyak Mapo.
Kalian mau minum teh gandum?
Terima kasih, Wali Kota.
Wali Kota Kyokalion kita perhatian banget, ya.
Panggilan Wali Kota
sudah benar-benar melekat, ya.
Bentuk tubuh Keroppe juga sudah menetap, tuh.
Aku menerima diriku apa adanya.
Begitulah Keroppe!
Aku tidak memaksakan diri untuk kurus,
lalu kecapekan sampai ketiduran saat kerja.
Minggir, kodok mochi.
Serius? Langsung injak pakai sepatu?
Ini awal mula penyiksaan kodok!
Masalah besar!
Ya, 'kan? Ayo, tegur dia.
Libur musim panas hampir selesai!
Hah?
Bagaimana ini?
Toko kita selalu sibuk sampai tidak sempat
menikmati musim panas!
Kerja terus!
- Padahal liburan musim panas itu
- Dia mengabaikan Keroppe.
- buat istirahat di musim panas!
- Semangat, Keroppe!
Berarti, kau ingin pergi main?
Benar!
Aku ingin senang-senang bareng semua!
Hah?
Kalau ada waktu buat begitu, mending latihan.
Kita semua bisa main
setelah Mapo-nya penuh, 'kan?
Tapi ini liburan musim panas.
Mainnya nanti saja setelah kita jadi penyihir!
Aku juga ingin latihan,
tapi juga ingin istirahat saat musim panas!
Libur musim panas!
Gunung, festival,
kolam renang, kembang api!
Hei, bukankah kita sudah tutup?
Eh? Aneh sekali.
Apa dia sebegitu inginnya ke toko ini?
Selamat siang.
Itu Eiko!
Eh?
Pelanggan pertama Maebashi Witches, lo!
Ingat waktu pembukaan awal?
Yang bilang mau masuk kedokteran.
Eh, aku belum setuju dengan
nama tim yang norak itu.
Lama tidak bertemu dengan Choco.
Ada apa?
Apa kau datang lagi karena punya
keinginan lain yang ingin dikabulkan?
Waktu aku jalan, kayak sebelumnya,
pintu gulung toko ini bersinar, jadi...
Jadi, kau tidak punya keinginan khusus?
Ini. Daripada ngobrol sambil berdiri,
lebih baik kita duduk dulu.
Eh?
Sambil makan yang manis-manis juga.
Aku ingin dengar ceritamu, Eiko.
Setelah disemangati kalian,
aku belajar dengan giat.
Hari ini, aku baru pulang dari
kelas tambahan musim panas.
Kata guruku, dengan nilai seperti ini,
kemungkinan aku bisa dapat rekomendasi.
Waw!
Meski hanya universitas kedokteran daerah,
bukan yang terkenal.
Tidak, kok. Menurut Choco itu hebat!
Berarti, impian Eiko hampir tercapai, ya.
Sangat emosional dan mengagumkan!
Ya.
Eh? Tapi kau kedengaran agak lesu?
Orang tuaku masih menentang.
Rekomendasi itu pun belum pasti,
jadi aku harus terus belajar.
Sebenarnya, aku sendiri tidak yakin
bisa bertahan di universitas kedokteran.
Tapi aku tidak bisa cerita ke siapa-siapa.
Ya, orang-orang mungkin akan kesal.
Soalnya yang lain juga pejuang ujian.
Kalau kau curhat,
mereka anggap itu keluhan atau pamer.
Orang yang punya cita-cita tinggi
sering kali berjalan dalam kesendirian.
Ya. Soalnya Wali Kota juga
punya cita-cita yang sangat tinggi.
"Wali Kota"?
Kyokalion itu calon wali kota Maebashi
di masa depan.
Dia mulai bermimpi ingin jadi wali kota.
Aku akan mulai dari mencalonkan diri
sebagai ketua OSIS tahun depan.
Keren banget, 'kan?
Wajahnya terlihat
sudah biasa dipanggil "Wali Kota".
Tapi di depan Eiko, aku jadi agak malu.
Ya ampun, Wali Kota kita imut banget, sih!
Aku paham. Ini keinginan Eiko, ya?
Eh?
Kau ingin kami menyemangatimu lagi,
ingin diisi semangat sampai penuh, 'kan?
Mungkin… begitu.
Baiklah! Kalau sudah begitu, semuanya!
Tunggu saja dan lihat!
Kami yang sekarang lebih kuat dari sebelumnya.
Waktu kami bertemu Eiko,
sebenarnya itu hari pertama kami membuka toko.
Saat itu,
kami belum benar-benar paham soal sihir.
Kita mulai, ya. Satu, dua...
Semoga bunga di dalam hatimu bisa mekar!
Menarilah, all right! Hebohkan, all friends!
SEMANGAT EIKO
Saat lentera dinyalakan, hei, hei, hei, ayo!
SEMANGAT EIKO, TETAP OPTIMIS
Bernyanyilah, hands up! Bersoraklah, wake up!
Malam ini, kita berpesta di festival
SEMANGAT EIKO, TETAP SEMANGAT DAN OPTIMIS
Semua ini dan itu, dunia memang tidak adil
Kalau terus mengeluh, rugi sendiri, 'kan?
Hiruk-pikuk festival itu setara untuk semua orang
Kalau tidak ikut nyanyi, rugi dua kali
Untuk mempertahankan keadaan sekarang,
ubah mode sejenak
Mampir ke penginapan, pulihkan energi
Sebarkan cinta dari matahari, happy!
Hias lentera? Siap!
Satu, dua, tiga
Menarilah, all right! Hebohkan, all friends!
Saat lentera dinyalakan, hei, hei, hei, ayo!
Bernyanyilah, hands up! Bersoraklah, wake up!
Terbanglah ke atas tangga
Sekali lagi!
Menarilah, all right! Hebohkan, all friends!
Saat kembang api meledak, bentangkan sayapmu
Bernyanyilah, hands up! Bersoraklah, wake up!
Jadilah dirimu sendiri, itu kemenangan sejati
Boom, boom, hei! Boom, boom, hei!
Menari di jalan para penyihir
Pesta di festival
Tunggu, apa itu tadi?
Dia benar. Tadi itu mencerminkan
keinginan Yuina banget.
Kau benar-benar ingin liburan musim panas, ya?
Itu...
Terima kasih sudah melakukan semua ini untukku.
Aku merasa lebih baik sekarang.
Eh?
Biasanya, kalau permintaannya sudah dikabulkan,
pelanggan akan menghilang sambil bersinar.
Walah, walah?
Apa yang terjadi selama aku mandi sebentar?
Kau pasti kedinginan karena terkubur es serut.
Tepat!
Tapi hasilnya, badan jadi segar kembali.
Apa itu?
Slime?
Halo. Aku slime hangat dan empuk.
Kau bisa melihat Keroppe?
Ya.
Kalau tidak salah, hanya yang berbakat
jadi penyihir yang bisa melihatnya.
Walah.
Anak ini ternyata cukup menarik.
Eh?
Selama tidak bertemu kalian,
bakat anak ini sebagai penyihir mulai berkembang.
Awalnya, aku juga tidak sadar.
Tapi anak ini punya bakat lebih besar
berkali lipat dari kalian.
Kalau begitu, kau jadi penyihir saja!
Eh?
Hah?
Kita jadi penyihir bareng-bareng!
Maebashi Witches.
Itu pasti seru!
Daripada berlima, pasti lebih banyak keseruan
kalau kita berenam.
Ya, 'kan?
Setuju. Pasti seru!
Eh, tidak akan seru?
Eh, bagaimana dengan Mapo
yang sudah kita kumpulkan selama ini?
Jumlahnya tetap 99.999 Mapo,
tapi nanti ditambah juga bagian untuk Eiko.
Cuma itu?
Berarti, bukan masalah, dong.
Kalau anggotanya lebih banyak,
kita akan lebih terbantu, 'kan?
Yuina, jangan terlalu terburu-buru...
Aku ingin tahu dulu bagaimana perasaan Eiko.
Oh, maaf. Bagaimana menurutmu?
Itu... Aku harus ikut les,
dan tidak yakin bisa lakukan ini.
Aku tidak ingin merepotkan kalian.
Begitu, ya.
Jadi, untuk permulaan, aku ingin coba dulu,
atau melihat-lihat saja.
Baiklah.
Sebentar, maksudmu?
Mungkin dia ingin mencoba jadi penyihir
sebelum memutuskan.
Kurasa masa percobaan itu ide bagus.
Hah?
Ya, anggap saja sebagai pelepas jenuh
saat belajar untuk ujian.
Baiklah. Berarti, Eiko itu calon penyihir
dalam masa percobaan. Boleh, ya?
Apa?!
Hei, jangan buat seolah-olah Azu menetangnya.
Sembarangan saja.
Terserah kalian saja.
KELAS C, FESTIVAL KEMBANG API MAEBASHI
ADA YANG MAU KE FESTIVAL KEMBANG API?
DUH, SALAH GRUP WKWK
GAWAT, DASAR BODOH
TIDAK JADI
MIKA, YURIRI, MIKA MENARIK KEMBALI PESAN
Tidak bisa.
Baik, sif pagi kita selesai!
Sekarang, kita masuk waktu istirahat siang.
Selama liburan musim panas,
kita biasanya bawa bekal atau makanan dari rumah.
Kalau Azu, dia sering makan di rumah.
Sebenarnya, kita bisa saja pakai sihir
untuk menghidangkan makan siang,
tapi kita sepakat untuk menghemat Mapo.
Benar, 'kan?
Ya. Oh, festival mi instan waktu itu lucu banget.
Choco suka!
Soal Wali Kota Kyoka itu, 'kan?
Itu kali pertama dia makan mi instan
dalam hidupnya, jadi dia sangat terharu.
Dia sampai makan tiga mangkuk, lo.
Selama ini aku rugi banyak
gara-gara menilai tanpa mencoba.
Choco juga terharu soal itu.
Waktu itu, Wali Kota membawa selai rhubarb.
Itu keren dan enak sekali!
Selai rhubarb.
Itu tidak perlu dicatat, lo.
Oh, maaf. Aku kurang efisien,
jadi hobi mencatat semua.
Oke, oke. Sampai di sini dulu, ya!
Jadi, bagaimana kesanmu
jadi penyihir masa percobaan?
Caramu bertanya itu asal banget, ya.
Ya, aku ikut senang melihat kalian bahagia.
Benar, 'kan?
Kalau Eiko juga ikut gabung,
pasti bakal makin seru, dan bersenang-senang...
Biasakan saja.
Yuinacchoryn itu emosinya
memang mirip roller coaster.
Pasti tiba-tiba ingat sesuatu saat bicara.
Benar.
Saat membicarakan bersenang-senang,
aku ingat kita belum liburan musim panas.
Itu karena Azu tidak terlalu antusias, 'kan?
Azu juga ada benarnya, sih.
Aku tahu.
Tapi itu hal penting juga.
Latihan sihir bersama memang emosional,
tapi menikmati musim panas juga emosional.
Tapi Azu-Azu bakal bilang,
"Hah? Kolam renang? Tidak bisa,
aku tidak mau terbakar matahari!"
atau "Gunung? Tidak mau, sepatuku nanti kotor!"
Mirip banget.
Andai saja kita bisa lakukan setidaknya satu hal.
Bagaimana kalau liburan
ke tempat jauh seusai latihan?
Misalnya, jalan-jalan ke Tokyo?
Ide bagus!
Tokyo juga emosional banget, sih,
tapi kita tidak harus pilih salah satu, 'kan?
Eh?
Menurutku, kenapa kita tidak nikmati
sebelum dan sesudah latihan?
Kenangan musim panas
hanya bisa dibuat saat musim panas.
Memang, banyak hal yang bisa kita ulangi,
tapi ada yang harus dilakukan sekarang juga.
Aku akan mulai les musim panas lagi,
jadi aku tidak bisa ikut di hari itu...
Ini.
Festival kembang api!
Kalian tidak perlu cemas soal matahari
atau sepatu yang kotor.
Boleh.
Azu!
Makanya, ayo kita bersenang-senang
menonton kembang api.
Serius?
Ya.
Hore!
Sebenarnya, Ibu juga bilang
aku boleh main di hari itu.
Begitu, ya.
Aku juga tidak ada rencana.
Kalau Azu ikut, tidak boleh ada yang norak.
Ya, tentu saja!
Mari jadikan liburan musim panas ini
penuh gaya dan emosional!
Waktu kita sedikit kalau akhir pekan nanti...
Kita mulai saja sif sore, ya?
Oke!
PETA FESTIVAL KEMBANG API
Ini.
Rencana untuk hari festival kembang api.
Tempat terbaik untuk menonton kembang api,
makanan lucu dari stan-stan.
Kalau kau yang rancang, pasti norak,
jadi tidak bisa Azu biarkan.
Biasakan saja, Azu-Azu memang tajam lidahnya.
Kumai? Kumai yang itu?
Ya.
Eh? Aku belum bilang, ya?
Mai itu sebenarnya influencer terkenal,
tukang kompromi, dan streaming gimnya laku keras!
Kau sedang menyindirku?
Hah? Aku mengagumimu, kok!
Tapi popularitasmu sedang tinggi-tingginya, 'kan?
Aku juga sering dengar siarannya.
Hah, serius? Hentikan, aku jadi malu.
Pokoknya, aku semangat banget!
Bisa, tidak, ya?
Pakai Mapo supaya besok cepat datang.
Rasanya itu bukan gayamu.
Yuina, kayaknya kau bukan tipe yang tidak pekaan
selama keinginanmu terkabul, deh.
Kau juga sadar, 'kan?
Azu terus memaksakan diri.
Eh, sebenarnya kau ingin
minta tolong yang lain ke Keroppe, 'kan?
Tidak bisa. Kau pasti bakal memerasku.
Memang, sih.
Nonton kembang api di luar dalam wujud itu,
bahkan kalau kau pakai semua Mapo yang ada,
tetap tidak cukup.
Aku sudah tahu. Tutup mulut!
Besok, cuacanya seperti apa, ya?
Kau mungkin tidak bisa keluar
dalam wujud itu...
Tapi kalau permintaan gelap sepeti ini,
Keroppe mungkin bisa kabulkan, lo?
Tidak perlu.
Azu tidak mau makin membenci diri sendiri.
Aku sangat menantikan hari ini
sampai hanya tidur 8 jam, lo.
Itu sudah cukup, 'kan?
Sepertinya, cuaca hari ini bakal cerah.
Aku sudah bawa tikar piknik.
Ini lebih awal dari waktu pertemuan kita,
mungkin langsung ke toko saja.
Aku dan Choco sudah menunggu di toko.
Aku juga akan segera ke sana.
Aku merasa agak demam.
Kayaknya aku tidak bisa ikut
menonton kembang api...
Gawat. Yuinacchoryn terluka di toko.
Bagaimana ini?
Hah? Kenapa bisa terluka?
Oh, dia datang!
Maaf, kami sudah menipumu.
Tapi kalau tidak seperti ini,
kau pasti tidak akan datang.
Tadi, kau kirim LINE pura-pura sakit, 'kan?
Kau tidak mau keluar dari toko, ya?
Aku bersumpah atas dasi di dada ini,
aku tidak bilang apa-apa!
Kami tahu karena selalu bersamamu.
Namun...
Aku tidak yakin boleh menceritakan
hal ini ke orang lain atau tidak.
Kau juga sadar, 'kan?
Azu terus memaksakan diri.
Eh, kalian semua sudah sadar?
Kalau Azu benar-benar tidak pernah
keluar dari toko?
Kami kira Yuina tidak sadar
karena terlalu lamban.
Komentarmu jahat banget.
Lalu, kenapa kau membahas soal kembang api?
Soalnya, aku ingin percaya
pada Azu yang bilang ingin ikut.
Kupikir, mungkin dia butuh alasan dan motivasi
untuk pergi keluar toko.
Mungkin, sih, tapi dia pasti batalkan di hari-H.
Kalau itu terjadi, aku sudah punya rencana.
Namanya adalah....
Operasi: Bohong Ada yang Terluka
Supaya Dia Datang ke Toko!
Tidak mirip nama rencana, ya.
Maaf, sebenarnya Azu punya alasan tidak bisa...
Ah, tidak perlu dijelaskan!
Eh?
Aku tahu kau punya alasanmu sendiri,
tapi aku tidak mau kau merasa harus cerita.
Aku hanya ingin kita berlima
menikmati libur musim panas bersama.
Eh, tapi...
Kami sudah beli semua makanan dan camilan
dari stan-stan lucu yang kau riset itu, Azu!
Waktunya bersenang-senang
pakai festival kembang api versi kita!
Tamaya!
Dengan ini, kita tidak perlu keluar, adem,
tidak ramai, dan tidak ada serangga!
Ide yang cemerlang, 'kan?
Namun, ini bohongan.
Daripada bohongan dan tiruan,
lebih baik yang sungguhan, 'kan?
Tapi kembang api tetaplah kembang api, 'kan?
Bagiku, yang penting itu bukan kembang apinya,
tapi dengan siapa aku melihatnya.
Tuh, sebentar lagi mulai!
Oke!
Tahun depan dan tahun depannya lagi...
Mari terus bersenang-senang seperti hari ini.
Meski latihan kita sudah berakhir,
aku ingin terus memekarkan bunga seseorang
bersama kalian di sini.
Mau, ya?
Hah? Tentu saja boleh.
Tidak usah tanya segala, deh.
Jaim banget, sih.
Setuju.
Berhenti, jangan colek-colek aku.
Hei. Kalian dengar, tidak, sih?
Barusan, kita berhasil memperbarui
rekor momen emosional terbaik kita!
Sudah kubilang, jangan foto mendadak!
Maebashi Witches itu abadi dan tak terkalahkan.
Harusnya selamanya, 'kan?
Sama saja.
Ayo, semuanya, katakan bersamaku...
Maebashi Witches itu?
Abadi dan tak terkalahkan!
Mari kita selalu bersama!
Selalu bersama!
RUANG ISTIRAHAT
RUMAH - TOKO
Eiko?
Kau datang?
Baru beres les musim panas?
Mapo itu dipakai untuk mengajukan
permintaan ke mesin kasir ini, 'kan?
Ya, sih.
Eiko, kau sudah memutuskan
ingin menjadi calon penyihir juga, ya?
Begitulah.
Tapi setelah aku menghabiskan Mapo ini.
Eh?
Aku sudah tahu keinginanku!
Eiko?!
Selamat tinggal.
Kenapa?
Apa maksudnya ini?
Waduh. Tokonya sudah direbut, tuh.
Direbut?
Jumlah Mapo kalian juga nol.
Jika dalam 24 jam
kalian gagal merebut kembali toko,
maka pelatihan ini dianggap gagal.
Keroppe, lakukan sesuatu, dong!
Sayangnya, aku tidak bisa apa-apa.
Kalau kami gagal, apa yang akan terjadi?
Tidak akan terjadi apa-apa.
Kalian akan lupa pernah menjadi calon penyihir
dan kembali menjadi gadis SMA biasa.
Lupa?
Maksudmu, ingatan kami akan dihapus?
Ya, bersih total.
Jadi, kalian tidak usah bersedih.
Tidak bisa!
Itu artinya kenangan kami akan hilang!
Artinya, kami akan melupakan
satu sama lain, 'kan?
Aku tidak mau!
Episode 9
Penyihir Maebashi Itu Abadi dan Tak Terkalahkan
Selanjutnya
Walau Hari Ini Terlupakan, Aku tidak Akan Lupa
Aku tidak mau kalau diusir paksa seperti ini.