Kami tidak datang ke sini buat minta
toko ini dikembalikan, kok. Ya, 'kan?
Ya.
Kami cuma datang buat ambil
barang yang ketinggalan.
Barang yang ketinggalan?
Maksudnya apa?
Tadi kami sempat bahas soal itu.
Soal keinginan yang mau kita wujudkan.
Untuk mendapatkan kembali toko kami, 'kan?
Tentu saja.
Kita harus ambil alih tokonya lagi.
Kalian sampai berpikir sejauh itu?
Apa maksudmu?
Soalnya Eiko menginginkan toko itu, 'kan?
Bukankah agak kejam jika kita
mengambilnya kembali darinya lagi?
Apakah begitu?
Kita tidak perlu khawatir tentang seseorang
yang telah melakukan hal kejam.
Tepat sekali.
Jika kita tidak mengambilnya kembali,
kita tidak bisa terus menjadi penyihir.
Kalau aku sih, sudah cukup.
Kurasa, aku mungkin sudah cukup
dengan jadi penyihir.
Terus-menerus mewujudkan keinginan sambil
menyakiti orang lain rasanya tidak enak.
Lagi pula, aku sudah mendapatkan kembali
teman-teman emosional yang kusayangi,
jadi sudah cukup.
Jadi, kupikir, mungkin kita bisa bilang saja
ke Eiko, "Tokonya untukmu,"
terus ambil barang-barang pribadi kita,
lalu pulang. Sudah cukup, 'kan?
Tapi mungkin aku merasa begitu
karena aku tidak punya keinginan kuat
yang ingin diwujudkan.
Bagaimana pendapat kalian?
Choco tidak masalah dengan itu.
Aku juga.
Kalau Azu?
Tidak bisa.
Azu tidak sanggup berdiri di depan
orang lain dengan penampilan seperti ini.
Kalau Azu bisa kembali seperti saat Azu
berada di toko ketika bertemu Eiko, boleh.
Kalau begitu, sudah sepakat, ya.
Tujuannya tertulis Dreamy Dreamy Flower.
Pergilah, para penyihir magang
dari Maebashi.
Ayo berangkat semuanya.
Jadi, kami memutuskan,
mungkin sudah cukup dengan jadi penyihir.
EPISODE 12: MUNGKIN SUDAH CUKUP
DENGAN JADI PENYIHIR
Toko ini kami serahkan untuk Eiko.
Eiko, maaf, ya.
Aku pasti telah melakukan kesalahan, 'kan?
Aku pasti telah menyakiti perasaanmu,
dan membuatmu marah.
Maaf, ya.
Aku sendiri tidak tahu persis salahku apa...
Tapi salah tetaplah salah.
Jadi... Maaf.
Kalau minta maaf sekarang, percuma.
Ya, aku mengerti...
Mungkin permintaan maaf ini cuma
buat kepuasan diriku sendiri.
Habis ambil barang-barang,
kami akan pergi...
Semangat latihan jadi penyihir, ya.
Wah, ternyata begitu, ya.
Itu di luar dugaan Keroppe.
Tidak bisa.
Jangan sok akrab.
Kau itu musuh kami.
Begitukah caramu memperlakukan sahabatmu?
Keroppe sakit hati nih.
Kita bukan sahabat.
Omong-omong,
tokonya benar-benar berubah, ya?
Ini lebih dari sekadar ganti suasana, sih.
Barang-barang kita...
Melihat kekacauan ini...
Mungkin sudah hilang entah ke mana.
Serius?
Kalau begitu... mumpung terakhir,
bagaimana kalau foto bareng?
Keluar lagi.
Omong kosongmu yang bodoh.
Tapi menurutku itu ide yang bagus.
Benar.
Aku juga mau foto.
Kalau begitu sudah diputuskan.
Kita mau fotonya di mana?
Ah, seandainya bisa pakai seragam toko,
pasti lebih bagus...
Tentu, aku bisa melakukannya.
HADIAH PERPISAHAN
Kalau Keroppe terus dianggap musuh
rasanya tidak enak…
Jadi anggap saja ini hadiah terakhir
dari Keroppe, ya.
Keroppe baik banget.
Itulah masalahnya.
Dirimu yang selalu terlihat
sangat bersenang-senang.
Eiko?
Aku tidak peduli apakah aku
pelanggan pertamamu atau apa...
Tapi kalian dengan gampangnya mendorongku
ke depan dan bilang akan mendukungku...
Padahal aku gagal terus, bahkan
dalam belajar... dan itu sangat menyakitkan.
Jadi kupikir aku akan
menghancurkan semuanya...
Tapi kalian tetap kelihatan
bersenang-senang...
Dan aku makin benci sama diri sendiri,
merasa hidupku menyedihkan.
Kau ini, ya.
Lalu?
Waktu itu, aku tidak mau kalian
mendorongku maju begitu.
Itu terlalu tidak bertanggung jawab.
Kalau akhirnya begini, lebih baik
dari awal aku menyerah saja.
Ya, begitu, ya.
Lihat.
Bahkan sekarang kalian semua
bersikap baik dan tenang.
Aku tahu kok, ini cuma pelampiasan.
Kalau begitu, terus lampiaskan saja.
Itu membuatku kesal, tapi Azu mengerti.
Perasaan mencoba yang terbaik
dan tetap gagal.
Benar.
Jadi kalau itu bisa bikin Eiko lega,
ceritakan saja semuanya.
Ya, ya. Keluarkan semua
yang bikin kau sesak.
Itu yang terbaik.
Sebenarnya...
Aku sangat senang waktu dibilang
bisa jadi bagian dari kalian.
Tapi di saat yang sama juga kesal.
Aku ingin jadi seseorang
yang bisa membantu orang lain,
yang berguna bagi orang lain.
Aku ingin jadi dokter, tapi akhirnya
malah menyakiti banyak orang.
Aku terus membuat pilihan yang salah.
Menghancurkan segalanya
dan yang tersisa cuma penyesalan.
Aku juga, kok.
Aku juga sering baru sadar setelah
melakukan kesalahan.
Tapi begitulah diriku.
jadi aku sudah menerimanya.
Itu karena kau beruntung.
Kalau menurut Azu,
kau juga cukup beruntung.
Hei, kata-katamu terlalu tajam.
Kurasa dia mencoba menghiburmu.
Tapi membandingkan dirimu
dengan orang lain tidak ada gunanya.
Meskipun kita tetap melakukannya.
Hei, Eiko.
Maaf, tapi aku tidak bisa bertanggung jawab
atas pilihan atau jalan yang Eiko ambil.
Tapi walaupun ini mungkin
tidak bertanggung jawab,
aku ingin sekali lagi membuat bunga
di hati Eiko mekar.
Apa pun yang Eiko pilih
atau jalan yang Eiko tempuh,
aku ingin mendukungmu
dan mendorongmu maju.
Yuina.
♫Matahari terbenam yang kita lihat bersama,
matahari terbit yang kulihat sendirian♫
♫Jalan yang kutoleh kembali,
mulai mengabur perlahan♫
♫Kesalahan yang terus terulang,
hanya meninggalkan penyesalan♫
♫Meski begitu aku ingin terus maju,
menempuh jalan yang kupilih♫
♫Meskipun belum terwujud sekarang♫
♫Aku masih ingin membuat
bunga impianmu mekar♫
♫Gambarlah sekali lagi masa depan
yang kau lihat♫
♫Beri tahu aku, ceritakan padaku,
agar aku bisa mendorongmu maju♫
♫Kalaupun suatu hari
kau tersesat atau terjatuh♫
♫Kau bisa tetap menjadi dirimu sendiri♫
♫Aku yakin itu♫
♫Kuncup kecil yang bergoyang
tertiup angin malam♫
♫Akan menjadi harapan bagi
seseorang suatu hari nanti♫
♫Buatlah bunga milikmu sendiri mekar♫
♫Meskipun sekarang masih kuncup kecil♫
JAWABAN: MESKIPUN SEKARANG
MASIH KUNCUP KECIL
Mulai sekarang, entah Eiko lanjut
jadi calon penyihir atau tidak,
entah kau melangkah maju, mundur, atau tetap
di tempat, menurutku semuanya tidak masalah.
Kalau itu memang pilihan Eiko sendiri,
kami akan tetap mendukungmu.
Ya.
Maaf, aku sudah mengacaukan toko
yang begitu berharga buat kalian semua.
Aku juga memperlakukan
pelanggan dengan buruk.
Apa pun yang dilakukan
oleh penyihir masa percobaan,
itu tanggung jawab calon penyihir magang.
Kami akan mengurus semuanya.
Eiko hanya perlu memikirkan
apa yang ingin kau lakukan.
Jadi, kau mau bagaimana?
Eiko, kau sudah pulang?
Ya.
Tentang ujian yang kemarin itu, maaf, ya.
Ibu terlalu keras waktu itu.
Ya.
Tapi Ibu benar-benar
khawatir sama kau, Eiko.
Aku tahu, kok.
Tapi tetap saja...
Aku tetap ingin mencobanya sampai akhir.
Soalnya kalau tidak, aku akan terus hidup
sambil tetap tidak bisa
menghadapi diriku sendiri.
Begitu, ya.
Ya.
Jadi? Apa yang akan kalian
lakukan mulai dari sini?
Apa maksudmu, apa?
Kami mau pulang.
Dan kalian tidak masalah dengan itu?
Maksudmu apa?
Jangan setengah-setengah,
bicara saja yang jelas.
Kalau kalian benar-benar memohon,
aku mungkin bisa izinkan kalian lanjut
jadi penyihir magang?
Bagaimana?
Kurasa tidak sampai sebegitunya.
SERIUS?
Aku memang suka jadi penyihir magang,
tapi kalau kau bicara dari atas begitu,
aku juga jadi malas.
Ya, 'kan?
Ya.
Jadi begitu.
Lagi pula kalau kau yang ingin kami lanjut,
kau yang seharusnya minta baik-baik.
Tidak perlu sampai membungkuk,
tapi kau memang kurang jujur.
Benar.
Kau kesepian tanpa kami, 'kan?
Benarkah?
Yah, dibanding restoran mahal,
suasana ramai di restoran keluarga itu
lebih bikin nyaman, sih.
Apa maksudnya itu?
Dasar katak jual mahal.
Katakan saja dengan jelas.
Karena aku suka nama Keroppe.
Kalau tidak ada yang memanggilku
seperti itu lagi, aku akan kesepian.
Ternyata kau suka, ya.
Senang mendengarnya.
Yah, kalau kau sampai omong sebegitunya.
Ayo lanjut lagi jadi penyihir magang.
Setuju.
Kalau begitu,
kita mulai lagi yang biasa, ya.
Jangan bilang maksudnya itu?
Pasti itu deh.
Satu, dua...
Kita adalah...
Maebashi...
Witches.
Bersambung ke bagian B.
Kita adalah Maebashi...
Witches.
Terlihat keren.
Tidak bisa dibilang apa-apa selain
fashionista yang sangat modis.
Yuina, kau bakal telat, lo.
Ah, gawat, gawat.
Nenek, bagaimana kondisi pinggangnya?
Sangat sehat.
Hore.
Sampai ketemu lagi.
Hei.
Pagi, semua.
Kau telat.
Apa? Tapi aku datang tepat waktu kok.
Hah? Kau seharusnya datang
lima menit lebih awal.
Kalau begitu kita seharusnya sepakat untuk
bertemu lima menit lebih awal
dari sebelumnya.
Dia tidak salah.
Ini bukan soal itu.
Datang tepat waktu itu sama saja telat.
Itu menurut Azu saja, 'kan?
Tepat sekali, seperti yang Wali Kota bilang.
Jangan memaksakan cara pikir sendiri
ke orang lain, itu tidak boleh, ya.
Selamat makan.
Tubuhmu itu cukup praktis, ya?
Kata gadis kurus yang makan banyak banget.
Tapi agak mengejutkan sih.
Kupikir setelah selesai latihan, Azu bakal
terus pakai tubuh hasil transformasi itu.
Oh iya, benar juga, ya.
Tidak bisa begitu saja memilih
satu sisi dengan cepat.
Kedua versi Azu tetaplah Azu.
Apa, sih? Geli, tahu.
Omong-omong soal tadi, aku mengerti, sih.
Soal apa?
Yang Azu-Azu bilang, keduanya tetap Azu.
Choco juga sempat berpikir mau ubah
rumah jadi istana mewah pakai sihir.
Tapi Choco juga suka rumah yang sekarang.
Jadi pembangunan Choco-Choco Land
lagi ditunda.
Tapi diam-diam, aku tetap pakai sihir
buat pulihkan stamina ibu pas tidur,
dan bantu kerjaan rumah juga, sih.
Ah, itu ide bagus.
Mungkin aku juga bakal coba ke ibuku.
Ibumu itu sudah cukup heboh,
tidak perlu tambah semangat lagi, deh.
Benar juga.
Oh iya, omong-omong...
Akun Kumai sekarang follower-nya
sudah lewat sejuta, lo.
Keren banget.
Mengatakannya dengan santai, sangat bergaya.
Benar. Kalau Choco, sih,
sudah pamer delapan kali.
Kak Yua juga kasih ucapan selamat,
kami malah janjian buat ketemuan.
Tunggu, kau yakin dengan itu?
Mau kami ikut denganmu?
Tidak, aku akan baik-baik saja.
Aku merasa aku bisa menghadapinya
sebagai orang yang setara sekarang.
Begitu.
Ah iya, hampir lupa.
Nih, silakan.
Oh, foto? Terima kasih.
Kayak biasa aku bilang,
kirim berkas saja cukup padahal.
Kau ini tidak mengerti, ya.
Gaya analog-retro itu justru
keren banget sekarang.
Latihan jadi penyihir,
banyak hal yang sudah terjadi, ya.
Termasuk waktu gara-gara Eiko,
kita dapat reputasi buruk aneh-aneh.
Ya, aku ingat itu.
Tapi anak-anak yang dulu
permintaannya dikabulkan sama Eiko
juga pada balik lagi
ke toko bunga, 'kan?
Permisi.
Toko ini membantu mengabulkan
permintaanku sebelumnya, tapi...
Aku menyadari itu bukan
yang benar-benar aku inginkan.
Eh, toko ini didekorasi ulang, ya?
Kalau dipikir-pikir,
semua kegagalan kita itu malah jadi hal
yang bikin kita bahagia dan tumbuh.
Wali Kota Kyoka perkataannya bijak banget.
Benar, benar banget,
kalau dipikir sekarang, ya begitu.
Apa sih, kau masuk mode lebai lagi, ya?
Cita-cita itu pada akhirnya mirip lubang
di dalam kue manju.
Coba kita dengarkan dulu saja.
Lubang manju itu sebenarnya
tidak ada bentuknya sendiri, 'kan?
Lubangnya ada karena kuenya ada.
Sama kayak hidup, semuanya terbentuk
dari tumpukan usaha kecil tiap hari.
Foto-foto yang super emosional juga begitu.
Tidak bisa cuma mengejar
momen super emosional terus.
Mungkin nanti pas kita mengenangnya,
baru sadar, bahwa momen itu adalah
momen super emosional.
Berita berikutnya.
Seorang pria yang mengaku
- sebagai VTuber bernama Mogutan ditangkap,
- Hei, apakah kalian mendengarkan?
Itu...
karena diduga mengirimkan foto-foto cabul kepada
beberapa siswi SMA melalui layanan media sosial.
BERITA TERKINI: KENAL BANYAK GADIS
LEWAT MEDSOS... VTUBER MOGUTAN DITANGKAP
Eh?
Orang yang dulu kirim DM aneh
ke Wali Kota Kyoka.
Akhirnya ditangkap juga si tikus cabul.
Syukurlah, keadilan ditegakkan.
Entahlah.
Kalau waktu itu aku berani bicara,
mungkin korban-korban berikutnya
tidak akan muncul.
Mungkin itu benar, tapi tetap saja...
Ini bukan salahmu kok, Wali Kota.
Yang harus menyesal itu Mogutan.
Benar banget.
Wali Kota tidak perlu
menyalahkan diri sendiri.
Terima kasih.
Wali Kota itu hebat, lo.
Masih SMA tapi sudah
jadi Wali Kota Maebashi.
Menang dengan suara 100% pula? Gila.
Kau benar-benar menepati janji.
Aku tidak menyesal mencalonkan diri…
Setidaknya aku merasa diriku sekarang adalah
yang paling jujur dan paling aku sukai.
Bukankah kalian agak
terlalu santai sekarang?
Bukankah sudah hampir waktunya untuk
pertunjukan langsung kalian?
Eh? Gawat. Sudah jam segini?
Tidak mungkin.
Kenapa semua orang bisa lupa, sih?
Azu-Azu juga lupa, 'kan?
Ayo cepat pergi, semua.
Eiko.
Semangat belajar, ya.
Maaf menunggu, Green Dome Maebashi.
Ayo kita panaskan suasana.
Suaranya kecil.
Lagi. Lebih semangat!
Ya, ini baru mantap.
Hari ini juga, mari kita buat bunga
di hati kalian semua bermekaran.
Oke, sekarang seperti biasa,
teriak yang keras,
Kita adalah...
Maebashi.
Witches.
Eh, berisik banget? Tidak kuat.
Eh? Ini mimpi?
Yuinacchoryn, kau baik-baik saja?
Kalian lihat tidak?
Beritanya Mogutan tertangkap.
BERITA TERKINI: KENAL BANYAK GADIS
LEWAT MEDSOS... VTUBER MOGUTAN DITANGKAP
Tunggu, apa?
Jadi ini bukan mimpi?
Yang benar mana?
Kau baik-baik saja?
Masih setengah tidur?
Baru saja aku mimpi luar biasa.
Eh? Kau mau cerita mimpi?
Pasti membosankan banget, deh.
Kita semua jadi penyihir,
terus main bareng ke mana-mana begitu.
Kedengarannya seru.
Ya, seru banget...
Kita bantu warga Maebashi
mewujudkan keinginan mereka,
dan semuanya jadi bahagia dan emosional.
Eh? Kita keren banget dong.
Ya.
Dan aku baru sadar,
kalau jadi penyihir itu ternyata bisa
punya hari-hari menyenangkan kayak begitu.
Jujur saja, bikin merinding.
Aku masih belum punya
hal yang ingin kulakukan
atau keinginan yang ingin aku wujudkan,
tapi kalau aku bisa menjalani
hari-hari seperti itu,
paling tidak aku akan mulai menyukai
diriku sendiri lebih dari sekarang.
Begitu, ya.
Dan aku juga sadar satu hal yang luar biasa.
Apa itu?
Kita belum pernah sekalipun
nyanyi buat diri kita sendiri.
Eh? Kok reaksinya datar banget?
Bukankah itu sudah jelas?
Ya. Soalnya penyihir magang itu latihannya
mewujudkan keinginan orang lain, 'kan?
Ini bukan soal mewujudkan
keinginan atau tidak.
Maksudmu bagaimana?
Maksudku, kita bisa nyanyi lagu yang
super emosional dan bagus banget,
tapi malah tidak nyanyi buat diri sendiri.
Sayang banget, padahal sebagus ini.
Maaf, penjelasanmu sama sekali
tidak masuk ke kepala.
Ya, ya, jadi maksudmu sekarang kita harus
nyanyi buat diri kita sendiri, begitu, 'kan?
Tepat sekali.
Azu, kau mengerti?
Tidak sama sekali...
Tapi daripada terus omong kayak begini,
mending langsung nyanyi saja, 'kan?
Ayo dong, kita coba nyanyi.
Bisa sekalian latihan kalau
nanti ada penonton juga.
Soalnya nanti kita harus bisa penuhi
Green Dome Maebashi juga.
Dome?
Dipenuhi?
Maksudku,
kita harus mendatangkan banyak orang dan
membuat mereka semua sangat bahagia begitu.
Siapa yang bakal langsung paham maksudmu.
Tapi kedengarannya seru, jadi kenapa tidak?
Yah, aku sih, oke-oke saja.
Aku juga.
Ya ampun.
Baiklah, kalau begitu ayo kita nyanyi.
♫Wahai dirimu dan langit,
mekar dan banggalah lebih lagi♫
♫Tidak mungkin pertemuan ini
terjadi tanpa makna♫
♫Di tempat ini, berkali-kali pintu hatiku♫
♫Kau yang mengetuknya♫
♫Dalam diriku, ada perasaan
yang ingin melompat keluar♫
♫Tumbuh begitu besar sampai
tidak bisa dibendung♫
♫Kini kusadari, terima kasih♫
♫Aku ingin berubah, ingin mengubah♫
♫Perasaan itu saling terhubung perlahan♫
♫Kita bicara, tanpa takut risiko♫
♫Mari bermimpi akan masa depan♫
♫Mari bermimpi♫
♫Dan mewujudkannya♫
♫Ah, di dunia ini ada cinta dan keberanian♫
♫Serta air mata yang berputar
seperti cincin♫
♫Berdiri di tengah pusaran suasana♫
♫Ah, apa yang bisa kita sampaikan ke dunia♫
♫Semua dimulai dari sini♫
♫Lalu mau ke mana dari sini?♫
♫Aku ingin mekar dengan caraku sendiri,
dengan bangga♫
BERMIMPILAH DENGAN BANGGA.
MIMPI MEKAR MENARI.
Aku merasa kita bisa ambil foto
emosional terbaik sekarang.
Oke, senyum, ya.
Eh?
Ah, tidak. Memori kameranya penuh.
Hah? Tidak mungkin.
Mau bagaimana lagi.
Maaf, ya.
Em, tempat ini toko apa, ya?
Selamat datang.
Ini adalah toko bunga milikmu sendiri.
Tempat di mana bunga di hatimu
bisa bermekaran.
Eh? Masih ada bagian C?
Aku muncul secara misterius,
pasti kalian pikir ini petunjuk
untuk episode selanjutnya, 'kan?
Tapi sebenarnya...
Tidak ada yang istimewa. Sampai jumpa.
Bagian C selesai.
Serius ini betulan tidak ada apa-apa? Hei?
TERIMA KASIH TELAH MENONTON!