Tidak mau.
Azu benci orang desa.
Lalu, mukamu ngeselin.
Hei, mukamu kayak sedang bermasalah.
Yang lain sudah bubar, lo.
Ah, ya.
Kemarilah, aku akan mengajarkanmu
cara pulang.
Kalau kamu mengetuk
seperti "ton-to-to-ton",
lemarimu akan terhubung ke toko.
Ayo, cobalah.
Ton-to-to-ton.
Ya, kita sudah tiba!
Terima kasih.
Omong-omong, dengan menggunakan sihir,
kamu bisa memutar balik waktu ke saat
sebelum kamu meninggalkan tempat ini.
Kamu kan masih muda,
orang tuamu mungkin khawatir?
Tapi itu akan membebani tubuhmu,
jadi kusarankan jangan sering-sering...
Jadi, Yuina, apa yang akan kamu lakukan?
Memutar balik waktu?
Atau tidak?
Hei, apa maksudnya wajahku itu ngeselin?
Lambat banget reaksinya.
Apa ini siaran satelit?
Aku butuh waktu buat marah!
Tadi sudah kukasih senyum terbaikku, 'kan?
Momen tadi benar-benar emosional, 'kan?
Kamu omong begitu sendiri, ya.
Orang desa itu maksudnya tinggal di mana?
Azu sendiri tinggal di mana?
Maebashi.
Satu daerah, dong.
Terus dari mana dia bisa bilang
aku orang desa?
Aku ini sangat modis, tahu.
Tidak ada gunanya omong itu ke aku.
Benar juga. Maaf, ya.
Perubahan emosimu 100 poin sempurna.
Baiklah!
Aku kesal, jadi aku akan benar-benar
bersahabat karib sama Azu mulai sekarang!
Yuina?
Lipat cuciannya!
Oke.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Itu mungkin hanya gayanya.
Yang mungkin paling dibenci Azu.
Nenek, aku kembali.
Ton-to-to-ton.
Halo, Azu.
Ini manju baru dari keluargaku,
isinya cream cheese.
Aku sudah memikirkannya seharian.
Tapi tetap saja,
aku tidak mau sama kamu.
Episode 2
Bajumu dan Kamu Sama-sama Dangkal
Tidak mau...
Maksudnya, aku tidak bisa diterima?
Oke, Choco sebagai penetralisasi.
Jangan berantem, dong.
Jadi penengah itu merepotkan.
Tidak, justru sebaliknya.
Aku benar-benar akan meluncurkan
operasi akrab sama Azu, tahu.
Sudah kubilang, tidak bakal bisa.
Daripada itu...
Daripada ini?!
Keroppe, kamu di sini, 'kan?
Baiklah, kenapa kalian tidak bersantai
dan melihat bunga?
- Itu bunga sakura!
- Keluarlah.
- Kamu benar!
- Kita perlu bicara.
Aku belum sempat melihatnya.
Apa? Sekadar informasi,
Keroppe tipe yang akan murung selama
dua sampai tiga hari ketika dimarahi.
Aku punya pertanyaan.
Angka tiga ini, apakah itu hadiah karena
mengabulkan permintaan pelanggan kemarin?
Ya, benar.
Hah? Hanya tiga?
Yah, kemarin masih pembukaan awal,
terus Keroppe banyak membantu, tahu?
Tapi hanya tiga?
Jadi kita harus lakukan hal kemarin itu
sebanyak 30.000 kali?
Itu berarti
kalau kita cuma kabulkan satu permintaan
per hari, bisa jadi penyihirnya...
Sekitar 91 tahun.
"SETELAH 91.323 TAHUN"
TAHUN 2116
Bakal kuat tidak, ya,
bisa hidup sebegitu lamanya?
Kenapa kamu begitu mudah menerimanya?
Jadi maksudnya, dari awal kamu
tidak berniat bikin kami jadi penyihir,
cuma mau mengeksploitasi saja?
Keroppe bukan katak sekejam itu, kok.
Hadiahnya akan naik
tergantung pada usaha kalian,
jadi, tidak akan memakan waktu 91 tahun.
Begitu.
Syukurlah, Kyoka.
Kamu terlalu mudah percaya.
Terima kasih.
Baiklah, mari kita coba.
Mari kita datangkan banyak pelanggan.
Kumpulkan hadiah sebanyak-banyaknya.
Kalau begitu,
bagaimana kalau kita bikin sistem sif?
Biar toko bisa buka lebih lama,
dan kita bisa
kumpulkan hadiah lebih efisien.
Terus, kita juga bisa menghindari
ketemu orang yang tidak cocok.
Yah, jelas maksudnya kamu.
Choco setuju sama Azu-Azu!
Ide yang cemerlang!
Kamu yakin?
Mengingat berapa banyak energi
yang kita gunakan kemarin,
bukankah lebih baik jika kita semua
bekerja sama di toko?
Lagi pula, kalau saat sifku
aku tidak dapat hasil,
semua orang akan menyalahkanku.
Itu terlalu menakutkan.
Ah, benar juga.
Azu, ayo kita semua bekerja sama
sebagai satu tim.
Lagi pula, kita kan cuma berlima.
Tekanan itu yang membuatku
tidak mau menghadapi ini.
Aku mohon.
Aku mau foto grup
yang super emosional berlima.
Foto yang emosional dan norak, diamlah.
Kamu sadar tidak, sih,
tujuan kamu di sini beda sendiri?
Soalnya aku lumayan suka fotografi.
Kakekku yang sudah meninggal dulu
punya studio foto.
Tidak ada yang menanyakan alasanmu!
Lagi pula, kalau kamu
benar-benar suka fotografi,
tidak akan pakai kamera seperti itu.
Eh, benarkah?
Aku punya kamera kakek juga sih,
tapi berat.
Terus Mama bilang aku
belum waktunya pakai itu.
Yah, aku memang gampang merusak.
Kalian mulai keluar topik.
Baiklah.
Jadi, sampai kekuatan sihir
kalian meningkat,
mari kalian berlima bekerja sama
sebagai tim. Bagaimana?
Kalau begitu, mari kita buat hari ini
menjadi pembukaan resmi.
- Imut sekali!
- Bagaimana?
Seragam yang serasi bikin
semangat naik, 'kan?
Banget, banget!
Ini pertama kalinya Choco pakai kimono.
Baiklah, ganti baju
dan siap-siap buka toko.
Jadi ganti bajunya manual,
bukan dengan sihir?
Tidak mungkin Azu memakai seragam ini.
Azu hanya memakai
apa yang menurut Azu imut.
Padahal menurut Choco ini imut banget, lo.
Aku juga. Lebih tertutup
dibanding kostum saat tampil.
Meskipun agak terlalu berlebihan, sih.
Aku suka! Rasanya seperti
gaya Jepang modern-tradisional!
Tidak wajib juga.
Pakai apa pun yang kau mau.
E? Ayo, dong, kita pakai
seragam yang sama dan foto bareng.
Nanti pas sudah tua lihat fotonya
pasti berasa emosional banget.
Jangan omong begitu, deh.
Hanya memikirkan menghabiskan waktu puluhan
tahun bersamamu, membuatku ingin muntah.
Serius sampai sebegitunya?
Eh, bukankah muntah terlalu kejam?
Apa kamu perlu penetralisasi Choco?
Kalau kuserahkan pada kalian,
pembicaraan tidak maju-maju.
Persiapan selesai!
Kalian kayak ilustrasi resmi begitu, ya.
Ya, bagus!
Kelihatan bagus!
Azu juga.
Ayo, padukan pakaian juga,
kita tabur benih-benih emosional.
Kamu ngeyel banget!
Baiklah, mulai hari ini
kita resmi buka, ya.
Baik!
Ya.
Baiklah! Mari kita buat bunga
di hati mereka bisa mekar.
Kamu benar-benar menyukai sloganmu.
Hei!
Tak bisakah kita buka pintunya saja?
Tidak.
Itu tidak berarti apa-apa kecuali pelanggan
memilih untuk datang ke sini sendiri.
Tapi ini terlalu membosankan.
Ini toko kalian, jadi kalian yang pikirkan.
Masa pembukaan awal sudah selesai.
Dorongan iblis nakal dari Gunung Asama!
Pemandian air panas Ikaho,
salah satu yang terkenal di Jepang.
Bekas pos penjagaan di Jalur Usui.
Tunggu, kenapa tiba-tiba
mengutip Jomo Karuta?
Ada apa?
Kenapa kamu tiba-tiba teriak, Yuinacchoryn?
Aku benar-benar tidak tahan bosan!
Jadi, bagaimana kalau kita berlatih vokal
untuk saat pelanggan akhirnya datang?
Aku tidak bisa melakukan hal
yang tidak berguna.
Kemarin saja kita bisa nyanyi
dan menari lagu yang tak kita kenal, 'kan?
Tidak penting bagus
atau tidaknya nyanyian kita.
Benar, 'kan?
Yah, bernyanyi itu
seperti mantra yang membantu
mengeluarkan kekuatan sihir kalian
secara efisien.
Tapi kalau bisa mengeluarkan suara keras,
pasti bisa bernyanyi lebih keras!
Semua yang kamu katakan
benar-benar hampa, ya.
Yah, semua penyihir pemula
memang kayak begini.
Kalau kekuatan sihir kalian makin kuat,
pelanggan bakal datang sendiri,
jadi sabar saja.
Azu benci kata "nanti juga",
atau "sabar saja"!
Nada bicaramu sangat intens.
Azu benar-benar ingin menjadi penyihir!
Sebelum dewasa, selagi masih muda!
Menjadi penyihir saat aku
sudah menjadi nenek tidak ada artinya!
Tidak mungkin,
tidak mungkin, tidak mungkin!
Tunggu, apa?
Itu agak menakutkan.
Aku juga mau mencoba menggunakan sihir
seperti yang lainnya.
Sihir?
Soalnya, aku bisa merasakan semangat Azu.
Bergetar sampai ke hati.
Makanya...!
TOKO BUNGA PENYIHIR,
DREAMY DREAMY FLOWER SEMENTARA BUKA!!
Ternyata sihir benar-benar
menguras energi, ya.
Apa ini?
Pamflet toko kita!
Bukan itu. Maksudku ini,
apa itu Dreamy Dreamy Flower?
Nama toko kita?
Maebashi Witches...
MAUKAH KAMU MEMBUAT BUNGA DI HATIMU MEKAR? MAEBASHI
WITCHES SEMENTARA AKAN MEWUJUDKAN KEINGINANMU!
Nama tim kita?
Norak!
Jangan seenaknya memutuskan sendiri!
Aku tidak memutuskannya!
Lihat, di sini tertulis sementara
dengan huruf kecil.
SEMENTARA
Bahkan dengan itu pun,
malah bikin tambah norak.
Pokoknya!
Daripada cuma menunggu pelanggan,
kita pergi panggil mereka. Yuk?
Tapi aku benar-benar kaget.
Ternyata sihir bisa
membuat sesuatu juga, ya?
Tunggu, apakah itu berarti
kita juga bisa membuat uang?
Dengan kekuatan sihir kalian sekarang,
kayaknya kalian belum bisa bikin sesuatu
yang bernilai di dunia nyata.
Kalaupun bisa,
itu juga bakal cepat menghilang.
Begitu, sayang sekali.
Ah, tapi pamflet itu mungkin
bisa bertahan seharian,
soalnya memang tidak ada nilainya
di mata orang.
Benarkah?
Hore!
Tapi dia barusan bilang
itu tidak ada nilainya lo.
Omong-omong,
kita boleh mampir ke toko baju
di pusat perbelanjaan Maebashi, tidak?
Mereka unggah baju-baju keren di Stapos.
Kamu memang modis, Yuinacchoryn.
Eh? Yah, tidak begitu juga sih.
Modis?
Dengan baju kayak begitu?
Azu benci banget sama baju
dari situs fesyen murah.
Apa tidak malu?
Kamu selalu pakai baju cewek
yang dangkal begitu.
Tunggu.
Eh? Kok, kamu tahu aku belinya online?
Baju yang kemarin itu cuma 1.500 yen, lo.
Tapi tidak kelihatan murah, 'kan?
Malah kelihatan mahal, 'kan?
Bajumu dan kamu sama-sama dangkal.
Makanya aku tidak mau jalan bareng kamu.
Kejam banget.
Eh? Kenapa?
Barang yang terlalu murah biasanya dibuat
dari hasil eksploitasi tenaga kerja,
jadi, aku punya perasaan
campur aduk tentang itu.
Tapi meskipun begitu,
itu bukan alasan buat menghina
cara orang berpakaian.
Kalau begitu, tolong jaga toko.
Ayo, kita bagi-bagi pamflet.
Ah, ya.
Ayo!
Choco juga mau ikut.
Selamat jalan.
Toko resmi dibuka hari ini.
Yuk, ayo, ayo.
Kita berangkat.
Ah, tunggu.
Eh, tidak, tunggu, jangan ditutup!
Ah, aku belum bilang, ya?
Sekali keluar, tidak bisa masuk lagi.
Kayak katak.
Eh? Tiba-tiba permainan kata?
Terus bagaimana kami bisa balik ke toko?
Semoga berhasil.
Eh, tunggu!
Ini serius?
Maaf, ya.
Soalnya aku langsung
lepaskan pintu gulungnya.
Tak usah dipikirkan.
Pasti nanti kita menemukan cara buat balik.
Benar juga, ya.
Wah, daerah toko tutup begini
sangat emosional.
Perubahan suasana hatimu terlalu cepat!
Kami toko baru yang resmi buka hari ini!
Silakan mampir!
Perilakumu juga
langsung berubah cepat banget.
Silakan.
Kakak! Aku akan membuat bunga-bunga
bermekaran di hati kakak.
Terima kasih.
Terima kasih banyak, ya.
Baiklah!
Orang tadi...
rasanya pernah lihat di suatu tempat.
PERMEN GUMMY MEGUMI,
KALAU DIMAKAN JADI KENYAL-KENYAL
Maebashi Witches.
Tidak banyak yang mengambil pamflet, ya.
Lagi pula,
tidak ada banyak orang di sekitar sini.
Kenapa ya,
padahal jalan yang tutup terasa emosional?
Mungkin karena tokonya sudah tutup?
Ah, benar juga.
Kalau bareng Yuinacchorin,
Choco merasa jadi lebih pintar.
Berarti kamu jadi Choco bahagia.
Ya, bahagia.
Hei, ini...
Oh, ini toko yang tadi kamu bahas, ya?
Ya, dari depan saja sudah emosional banget.
Kamu tidak mau masuk?
Tapi kita belum berhasil bagi-bagi pamflet.
Aku ingin tunjukkan ke Azu
kalau aku bisa cari pelanggan.
Tapi kamu ingin ke sini, 'kan?
Yuk kita masuk.
Benar, mumpung ada kesempatan.
Hidup itu terlalu singkat
untuk tidak dinikmati.
Boleh aku foto kalian?
Setiap kali aku merasa bahagia,
aku ingin abadikan momennya.
Sebagai kenangan atas kebaikan
kalian berdua... Boleh, tidak?
Apa-apaan itu?
Hei, apakah anak-anak itu
bakal baik-baik saja?
Yah, mereka bisa mengatasinya.
Kamu terlalu santai.
Kalau kamu khawatir,
kenapa tidak mencari mereka?
Aku belum cukup berani jalan keluar
dengan pakaian ini.
Ah, jadi itu alasan kamu jaga toko?
Kukira kamu juga tidak mau
jalan bareng mereka.
Mana mungkin aku berpikir begitu.
Eh, warna baru lipstik
dari Chaor keren banget.
Hei, kenapa kamu sangat
tidak menyukai gadis itu?
Aku sudah bilang alasannya.
Yah, aku juga tidak terlalu suka
tipe yang berisik, sih.
Tapi apa perlu cari masalah?
Itu hanya membuat suasana jadi tidak enak.
Yang lain juga jadi harus
jaga sikap karena kamu.
Hah? Itu bukan salah Azu.
Siapa suruh bawa-bawa orang kayak begitu.
Oh ya, omong-omong...
Keroppe, aku mau tanya.
Ya?
Kamu kan pernah bilang sebelumnya
bahwa anak yang punya kekuatan sihir besar
bisa buka toko sendiri,
dan dapat menggunakan sihir dengan mudah.
Kenapa tidak mencari anak seperti itu?
Soalnya anak kayak begitu langka banget,
bagaikan permata.
Daripada cari mati-matian
satu anak berbakat,
lebih mudah buat Keroppe mengumpulkan
yang biasa-biasa saja.
TERMASUK PAJAK
Maksudmu apa?
Kamu meremehkan Azu dan yang lain?
Tidak, tidak, ini hanya masalah preferensi.
Seperti bagaimana
beberapa orang lebih nyaman
makan di restoran keluarga
daripada restoran Prancis yang mewah.
Aku sama sekali
tidak mengerti penjelasanmu.
Tiba-tiba kalian jadi lesu?
Toko itu tidak sesuai ekspektasi, ya?
Tidak juga, kok,
barang-barangnya semua lucu banget.
Keren banget, 'kan?
Ya, ke mana pun lihat
pasti ada barang lucu-lucu.
Tapi semuanya mahal banget.
Nolnya kayak...
satu atau dua terlalu banyak.
Pin badge saja harganya 8.000 ribu yen.
Yah, itu toko buat orang dewasa, sih.
Wah, jadi diri sendiri
yang ideal itu susah, ya.
Aku sudah punya bayangan di kepala,
jadi cewek keren yang sangat modis, gitu.
Tapi
kalau aku belanja sesuai isi dompet,
hasilnya bukan cewek modis,
tapi cewek dangkal.
Kamu tidak usah terlalu memikirkan
omongannya Azu-Azu.
Tidak semua orang
bisa punya barang bermerek kayak dia.
Kamu sadar juga?
Case ponselnya itu kan dari Parada!
Aku mendambakan merek berkelas.
Tapi menurut Choco,
Yuinacchorin itu sudah sangat imut.
Dari sudut pandang Choco,
kamu sudah cukup jadi cewek modis, kok.
Maaf, aku senang banget jadi tidak tahan.
Sebenarnya, bisa tidak ulangi yang barusan?
Aku mau rekam.
Tidak, itu agak...
Omong-omong, kita harus segera pulang.
Benar juga, sudah mulai gelap.
Apa kita coba buka
satu per satu pintu gulung?
Itu bikin Choco langsung
kehilangan semangat.
Kalau soal itu, tidak usah khawatir.
Azu mau pulang duluan.
Seenaknya banget.
Aku tidak mau jaga toko sendirian.
Mana mungkin ada pelanggan yang datang
cuma gara-gara pamflet kayak begitu.
Toko belum buka, ya?
Tidak, silakan masuk.
Toko bunga seindah ini
ternyata ada di kota ini, ya.
Ya, kami baru saja buka.
Sudah lama tidak pulang,
ternyata banyak toko yang berubah, ya.
Ya, benar.
Silakan lihat-lihat dulu tokonya, ya.
Ah, ya.
Hei,
kalau ada tamu datang kasih tahu, dong.
Ini bukan pembukaan awal,
jadi aku tidak bisa
bantu kalian terus-terusan.
Ceritakan padaku tentang pelanggan tadi.
Sudah kubilang,
aku tidak bisa bantu terus.
Sudah, bilang saja!
Seram amat.
Teriak-teriak buat memaksa orang patuh,
itu tidak manusiawi sekali.
Jangan begitu, dong.
Tolong, ya, Keroppe.
Sedikit saja, ya.
Mitsuba Rinko.
Pekerjaannya model plus-size.
Sepertinya akhir-akhir ini
lagi bingung soal kerjaan.
Model plus-size?
Berarti dia selebritas, ya?
Dia sedang bingung dengan dirinya sendiri.
Oke. Kalau begitu,
mari kita wujudkan keinginannya.
Kalau aku dan Azu bisa mewujudkan
keinginannya berdua saja,
berarti kita punya bakat
jadi penyihir, 'kan?
Ah, ya.
Ayo kita coba, seberapa banyak energi
yang bakal terkuras kalau cuma berdua.
Aku juga ingin cepat mulai
mewujudkan keinginan orang.
Ah, permisi?
Aku mau pesan buket bunga.
Sebenarnya, kami bukan toko bunga.
Terdengar mencurigakan, sih,
tapi kami ini penyihir.
Pokoknya, keinginan kakak,
akan kami wujudkan.
Hah?
Tunggu sebentar, ya.
Ini adalah toko bunga milikmu sendiri.
Tempat di mana bunga yang tersembunyi
di hatimu bisa bermekaran.
Semoga bunga di dalam hatimu bisa mekar.
Eh? Ini bagaimana, sih?
Keroppe? Keroppe, hei!
Diabaikan?!
Tunggu sebentar, ya!
Ternyata tidak bisa
kalau tidak berlima, ya?
Kami kembali!
Kalian baliknya bagaimana?
Lewat pintu rumahnya Kyoka.
Rumahnya Kyokalion gila, deh.
Sebelum masuk kamar saja
harus lewat banyak pintu,
semuanya auto-lock.
Terus ada yang namanya concierge,
dia bilang
"selamat datang kembali!" ke kita!
Lorong rumahnya kayak hotel,
karpetnya empuk banget.
Aku yakin bisa tidur di situ.
Choco juga.
Eh, eh?
Ada pelanggan?
Ah, itu kakak yang tadi ambil pamflet.
Maaf atas ketidaksopanannya.
Ah, tidak apa-apa.
Lupakan itu, cepat ke sini.
Kayaknya tidak bisa pakai sihir
kalau tidak berlima.
Serius?
Ayo, semua cepat!
Kalau begitu, ayo mulai!
Semoga bunga di dalam hatimu bisa mekar.
Kenapa?
Dari tadi, nih.
Ada satu orang
yang tidak serius mencoba nyanyi.
Kalau sudah berdiri di atas panggung,
perasaan harus menyatu.
Sihir itu sebenarnya cukup sensitif, tahu.
Namun, mari semua semangat lagi
dan coba ulang.
Tidak mau.
Aku tahu ini susah buat Azu,
tapi ini kan demi latihan jadi penyihir.
Bukan itu.
Pelanggan itu masalahnya.
Azu benci orang gemuk.
Katanya dia lagi bingung sama dirinya,
tapi nyebelin cuma ingin kurus
dengan cara gampang.
Aku tidak tahan.
Azu?
Ini benar-benar gacha penyihir.
Azu!
Kami benar-benar minta maaf.
Kami sangat menyesal.
Azu benci orang gemuk.
Selanjutnya
Ditulis Sebagai Kemalasan, Dibaca Sebagai Menjadi Diri Sendiri
Menjadi diri sendiri?
Itu hanya omong kosongnya
orang-orang cantik.