Jangan main-main denganku, Nenek.
Tadi Azu salah dengar, tidak?
Yang tadi itu?
Bagian "jangan main-main"?
Atau "nenek"?
Dua-duanya.
Masa, sih?
Pasti maksudnya itu, deh!
Kayak, ayo main denganku! Begitu!
Kau cucunya keluarga Yokoyama, ya?
Wah, sudah besar saja.
Eh, bukan, aku cucunya keluarga Akagi...
Nenek.
Kau anaknya Pak Tanaka, ya?
Bukan, aku Choco.
Choco?
Ini toko yang salah, Nek.
Yuk, kita pergi?
Oh, begitu, ya?
Terima kasih sudah sering main sama Aki.
Tunggu dulu!
Beliau yang buka pintu gulung sendiri, lo.
Bukankah itu artinya nenek juga pelanggan?
Ya, kan, Keroppe?
Yah, pintu gulung itu tidak bakal nyala
kalau tidak ada keinginan
yang sungguh-sungguh.
Kayaknya nenek ini
tidak mengerti hal begituan?
Tapi ya sudah, duduk dulu saja, Nek.
Baik.
Episode 7
Sulit Untuk Mengatakan Bahwa Kamu Sedang Sulit Saat Kesulitan
Wah, berkeringat banget.
Choco jadi lengket.
Sepertinya berjalan lancar, ya.
Mungkin karena ikatan kalian makin erat?
Yah, kelihatannya begitu.
Ya, 'kan?
Sampai bisa bikin pesta kejutan segala.
Oke, sekarang pelanggan
sudah mekar bunganya,
yuk, lanjut lagi pesta ulang tahun Choco!
Kalau mau,
kita nyanyi lagu ulang tahun lagi.
Menurutku yang tadi tidak baik.
Apa maksudmu?
Perilakumu terhadap tamu...
Mencoba mengusirnya, mendecakkan lidah,
melontarkan hinaan.
Apa? Tidak begitu, kok.
Aku cuma bilang, ayo main denganku!
Ayo main denganku!
Main!
Kenapa harus bohong begitu?
Yah, bukankah itu sudah cukup, Kyoka?
Mungkin dia cuma kelepasan omong
karena pestanya terganggu?
Tapi...
Lagi pula, pelanggannya tampaknya
tidak keberatan,
atau mungkin bahkan tidak mendengarnya.
Keinginannya juga sudah dikabulkan, bukan?
Entah itu bisa dibilang
berhasil atau tidak, sih.
Yang penting neneknya kelihatan senang,
berarti tidak apa-apa, 'kan?
Dulu waktu kejadian Azu,
itu benar-benar kacau.
Hah? Jangan ungkit luka lama dong.
Ayo, kita senang-senang!
Kita semua makan kue!
Sebelum makan saja sudah terlihat enak,
apalagi pas dimakan,
pasti makin enak dan makin senang!
- Enak, enak!
- Enak!
Oke, ayo kita foto bareng lagi, ya!
Apa benar begitu?
Kalian benar-benar
baik-baik saja dengan ini?
Bisakah kalian dengan tulus merayakan
ulang tahunnya sekarang?
Kalau begitu, mungkin tidak usah.
Maksudku, tidak perlu rayakan
ulang tahun Choco juga tidak apa-apa.
Tunggu dulu.
Soalnya, ekspresimu kayak "Sudah capek-capek
merayakan malah begini" itu nyebelin.
Eh, gila. Pedas banget ucapannya.
Maaf ya, padahal sudah disiapkan segalanya.
Tapi mulai besok, Choco bakal
balik kayak biasa lagi, kok!
Kau mau pulang?
Ya! Hari ini, Choco pamit dulu dan poof!
Choco...
Apakah ada pesta kejutan
yang gagal total kayak gini?
Apakah ini salahku?
Itu bukan salahmu...
Tapi...
Tapi?
Memang bukan salahmu,
tapi dia sampai nangis saking senangnya.
Jadi aku ingin dia
setidaknya memakan kuenya.
Terus kuenya bagaimana?
Besok! Kita makan besok!
Lagi pula, itu kuenya Choco!
Keroppe, bungkus dulu, ya!
Baiklah.
Apa kau tidak lelah
terus bersikap begitu serius?
Kyoka, kau tidak pernah menggunakan
Mapo untuk dirimu sendiri, 'kan?
Tentu saja. Itu adalah sesuatu
yang kita semua tabung bersama.
Tapi yang lain menggunakannya sesekali.
Buat sembuhkan jerawat,
keluarkan minuman,
atau keringkan kaus kaki
yang basah kena hujan?
Padahal belum lama ini semua
pada ribut, "Pencuri Mapo!" segala.
Itu, dia juga bilang begitu.
"Dia" maksudmu...
Bahkan tidak mau sebut namanya, ya?
Kau juga mau bilang aku yang salah?
Bukan begitu.
Tapi kalau suasananya jadi tegang terus,
mungkin mending salah dikit
tapi bisa tetap senyum.
Itu bisa bikin kau
dan orang di sekitarmu lebih senang.
Kau mendatangiku cuma buat omong itu?
Tentu saja, soalnya kau itu penting buatku.
Tipe sepertimu, yang selalu serius
dan tak pernah salah malah justru
yang gampang menyerah,
dalam pelatihan penyihir.
Jadi, kau tidak ingin aku berhenti?
Tentu saja tidak.
Benarkah?
Lalu, apa niatmu yang sebenarnya?
Kenapa kau meragukanku?
Aku serius, dari hati yang paling dalam!
Walaupun aku juga penasaran,
kira-kira kau bakal pakai Mapo buat apa
kalau nurut keinginanmu sendiri.
Jadi bagaimana?
Mau coba pakai Mapo?
Aku pulang, masih harus kerjakan PR.
PR juga bisa diselesaikan pakai Mapo, lo.
Tidak ada gunanya kalau begitu.
Lalu?
MATEMATIKA
Halo, terima kasih.
Santai saja, semuanya, jadi diri sendiri.
Hari ini, aku cuma mau ngobrol santai saja.
Wah, ada yang datang.
Sebentar, ya.
Ini dia suara kehidupan sehari-hari.
Baru dapat kiriman air dari Moguzon.
Eh, tadi kita lagi bahas apa, ya?
Belum omong apa-apa, ya?
Oh ya, itu langganan reguler.
- Mereka antar langsung ke sarang Mogutan!
- Bagaimana kalau kita pindah saja?
Bukankah kau yang ingin Kyoka kuliah
di almamatermu sendiri?
Benar.
Tapi aku percaya
lingkungan membentuk seseorang.
Lihat saja dia akhir-akhir ini.
Dari cara berpakaian, cara bicara.
Sampai nonton HP terus-terusan.
Aku jadi pikir, jangan-jangan teman-temannya
yang bikin dia jadi begitu.
Nanti juga dia bakal sadar sendiri.
Bahwa dia adalah pewaris keluarga Kitahara.
Mungkin begitu.
Belakangan aku lagi suka meditasi,
tapi seringnya malah ketiduran.
Yah, kurasa itu juga tidak apa-apa.
3.000 YEN DILEMPARKAN OLEH KYON
Wah, terima kasih banyak, Kyon.
Hm, "Berkat Mogutan, aku bisa jadi
diri sendiri. Terima kasih."
Wah, justru aku yang harus terima kasih,
Kyon sudah mau dengar terus.
Kau juga pernah datang
ke acara Mogutan, 'kan?
Terima kasih sudah dukung terus!
Silakan dilihat.
Kami dari toko bunga.
Semoga Anda mengunjungi kami.
Hei, kau tidak merasa ini agak seram?
Apa yang seram?
Kyoka.
Eh? Bukankah akhir-akhir ini dia lagi ceria?
Ya, makanya aku bilang,
dia terlalu ceria, 'kan?
Bahkan kemarin waktu naik tangga,
dia sampai lompat-lompat.
Terus sambil siram bunga,
dia nyanyi-nyanyi begitu.
Azu sampai pikir, itu lebai.
Ayo kita bagi-bagi ke tempat lain.
Ya.
Tapi lebih baik ceria daripada murung, 'kan?
Benar, makanya kita
jadi tidak bisa komentar juga.
Pokoknya aneh saja.
Waktu kejutan itu gagal total,
dia marah banget,
tapi besoknya langsung ceria.
Itu karena mereka berdua sudah baikan?
Tidak, mereka belum berbaikan.
Choco masih terlihat canggung di dekatnya.
Dia juga tidak bilang "Kyokalion"
belakangan ini, 'kan?
Benar juga.
Eh, ini tidak penting,
tapi kuenya masih di kulkas, lo.
Benar juga!
Anti-pemborosan makanan!
Boleh Keroppe yang makan saja, tidak?
Kayaknya sudah tidak layak.
Nanti sakit perut.
Itu tinggal pakai sihir, beres.
Ngilermu itu, Azu tidak tahan!
FESTIVAL TANABATA TINGGAL 5 HARI LAGI
Kalau begini terus, apa kita siap
untuk Festival Tanabata?
Kalau tidak ada ikatan yang kuat,
stamina kalian bakal habis.
Bisa-bisa tidak banyak yang datang nanti.
Kalau begitu, kita lakukan Operasi Baikan, yuk?
"OPERASI BAIKAN KEJUTAN"
Operasi Baikan Kejutan!
Sudah, jangan lakukan itu lagi.
Kalau mereka berantemnya kelihatan jelas,
kita masih bisa bantu
dengan berbagai cara, 'kan?
Tapi pada akhirnya,
itu masalah mereka sendiri.
FESTIVAL TANABATA TINGGAL 5 HARI LAGI
Ayo kita kembali saja.
Ya.
Kau kelihatan ngantuk, tidak apa-apa?
Nenek itu kelihatan sehat, ya.
Aku heran kenapa dia membuat keinginan itu.
Seperti, "Aku ingin merapikan rumah
dan memasak untuk keluargaku"?
Tapi anaknya tampak senang.
Terima kasih atas semua kerja kerasmu.
Makan malam sudah siap,
jadi mandi dulu sana.
Ibu...
Padahal bisa saja minta yang lebih bagus.
Kayak "tidak mau jadi beban keluarga",
atau "kembali ke masa sebelum pikun".
Lagi pula, pelanggan yang datang
ke toko kita itu,
kok kayaknya tidak bisa ucapkan
keinginan dengan baik, ya?
Apakah begitu?
Menurutku, kita tidak perlu ikut campur
dengan apa yang diinginkan pelanggan.
Kau barusan ketawa, ya?
Tidak, kok.
Aku cuma berpikir, aku ingin Kyokalion
tetap kayak sekarang.
Apa maksudmu?
Tetap bagaimana?
Aku lebih suka kau yang kayak sekarang,
dengan wajah serius kayak begitu.
Soalnya kalau senyum terus dan bersikap
terlalu ramah, malah jadi canggung.
Cuma bercanda, kok, maaf.
Ayo pulang. Choco ngebut!
MALAM INI MOGUTAN
BAKAL LIVESTREAM NGOBROL LAGI
FESTIVAL TANABATA TINGGAL 5 HARI LAGI
Festival Tanabata bakal seru banget,
Choco bersemangat!
Ya, ayo kita nikmati bareng, berlima!
Soalnya kita selalu berlima, 'kan?
Sampai ketemu besok, ya.
Sampai besok.
Choco!
Maebashi Witches.
Choco, Choco!
Ah, dia benar-benar, tertidur lelap.
Sudah kubilang jangan memaksakan diri.
Memaksakan apa?
Chiyoko? Kau sudah pulang?
Eh? Kenapa sekarang siang?
Eh, itu yang pertama kau pikirkan?
Hei, kenapa siang?
Ini harusnya malam, 'kan?
Itu sihirnya Choco.
Chiyoko, kau tidak di rumah?
Mau coba rasakan? Hari-harinya Choco.
Chiyoko.
A-Anu, salam kenal.
Aku...
Maaf, tapi bisakah kau memijat kakiku?
Eh?
Oh ya, lupa bilang. Sekarang nenek itu
melihatmu sebagai Chiyoko.
Tentu saja, dia tidak bisa lihat Keroppe.
Maaf ya,
hari ini tidak bisa ke rehabilitasi.
Jadi, Choco memutar balik waktu?
Ya.
Aku pernah bilang, 'kan?
Kalau pakai sihir,
bisa kembali ke masa lalu.
Tapi itu membebani tubuh.
Tepat sekali.
Itu sebabnya dia selalu menguap.
Dia gadis yang sangat kelelahan.
Latihan jadi penyihir, mundurkan waktu,
dan urus rumah.
Kalau ibunya libur kerja,
dia juga kerja sambilan.
Yayoi, kakakmu sudah jemput.
Itu berarti
sangat intens!
Apa ini?
Wortelnya gede banget!
Bawangnya juga!
Apa yang terjadi?
Lihat, ini kentang.
Kalau isiannya besar-besar lebih enak, 'kan?
Isiannya yang gede-gede.
Gede-gede.
Tapi dagingnya dikit banget.
Ah, sekarang Yuina itu Choco.
Jadi, mereka tidak bisa lihat kau.
Apakah ini benar-benar enak?
Kakak, masakannya hari ini buruk banget.
Taichan mau makan di pangkuan kakak.
Ayah kami meninggal saat Taizo baru lahir.
Ya.
Ibu kerja sebagai perawat
dan sering sif malam.
Waktu SD, nenek yang banyak bantu,
tapi dia jatuh dan kakinya patah.
Dia tidak mau rehabilitasi
dan akhirnya jadi terbaring.
Kalau lagi sama Yayoi dan Taizo
dia berusaha terlihat semangat,
tapi di depanku ya begitu.
Begitu, ya.
Aku juga kerja sambilan,
tapi sebelum gajian Ibu,
kulkas selalu kosong.
Aku mau tambah jam kerja,
tapi harus urus rumah juga.
Saat aku memikirkan semua itu,
Keroppe muncul dan berkata,
"Kalau kau jadi penyihir, kau tidak bakal
kekurangan uang. Kau bisa lakukan apa saja."
Aku tidak mau
Yayoi dan Taizo merasakan hal sulit,
aku juga ingin Ibu bisa istirahat,
aku juga ingin nenek bisa sehat lagi.
Ya.
Kedengarannya aneh.
Soalnya dari tadi kau cuma
bilang "ya" sama "begitu, ya".
Aneh? Kenapa? Menurutku kau hebat
karena sudah berusaha keras.
Kakak, main penyihir, yuk!
Yayoi jadi Azu-Azu yang paling imut!
Nenek jadi Mai-Mai yang modis!
Taichan jadi pemimpin semua orang, Choco!
Eh, atau jadi Keroppe saja, ya.
Jadi Yuina saja!
Tidak mau! Dia bodoh soalnya.
Maaf soal itu.
Terima kasih untuk hari ini.
Tidak apa-apa,
adik-adikmu imut banget,
dan bikin hiasan Tanabata juga seru.
Soal hari ini, aku mau bilang sesuatu.
Hm?
Tolong jangan bilang ke siapa-siapa, ya.
Ya, aku mengerti.
Terima kasih.
Menyembunyikan sesuatu itu
memang tidak bagus.
Tapi aku ingin tetap jadi Choco
di depan semuanya.
Aku tidak mau dikasihani.
Itu hal yang wajar, kok.
Tidak semua hal harus kau ceritakan
cuma karena kita teman.
Kau juga tidak harus tunjukkan hal-hal
yang tidak mau kau tunjukkan.
Semua itu terserah kau, Choco.
Yuinacchoryn.
Yayoi, Taichan, nenek,
dan aku yakin ibumu juga,
mereka semua sangat menyayangimu, Choco.
Soalnya setiap kali mereka melihatmu,
mereka langsung tersenyum ceria.
Itu karena kau selalu tersenyum
dan berusaha jadi Choco yang ceria, 'kan?
Tapi kalau memungkinkan,
hanya kalau kau bisa...
Aku ingin kau mengatakan kau sedang
kesulitan saat keadaan jadi terlalu sulit.
Sulit untuk mengatakan bahwa kau
sedang sulit saat kesulitan, ya?
Kau khawatir tentang apa yang orang lain
pikirkan atau katakan, dan itu juga sulit.
Tapi walaupun begitu,
kalau kau benar-benar kesusahan,
aku ingin kau tetap bilang
kau sedang sulit.
Berapa kali kau akan mengatakan sulit?
Maaf, tapi bilang sulit itu
bukan hal yang salah, kok.
Banyak orang yang hidupnya
lebih sulit daripada aku.
Karena ibuku perawat,
aku jadi sering mendengar banyak cerita.
Aku bahkan bisa masuk SMA,
jadi hidupku masih mending.
Itu tidak ada hubungannya.
Yang kita bahas sekarang itu
tentang kesulitan Choco!
Lebih baik jika orang-orang di sekitarmu
bisa mengenali saat kau kesulitan.
Tapi sering kali,
mereka tidak tahu apakah seseorang
yang bekerja keras sedang menderita.
Jadi, meskipun sulit,
setidaknya katakan sesuatu pada kami.
Itu mungkin bisa mengubah keadaan.
Kuharap itu bisa mengubah sesuatu.
Ayo kita kembali.
Hei, aku tadi terdengar sok bijak, ya?
Itu hak Choco untuk menentukannya.
Benar juga.
Aku juga mau mundurkan waktu sebentar
terus pulang, deh.
Ah! Kyon, terima kasih hari ini.
Tapi jangan paksakan diri,
cukup jadi dirimu sendiri,
datang saja sudah bikin aku senang, kok.
Baik sekali.
Sementara itu, yang ini tentang hasrat
yang tak terkendali.
Kyon, terima kasih selalu. Ini Mogutan.
Akhir-akhir ini terima kasih donasinya.
Kau tidak paksakan diri, 'kan?
Tapi aku senang banget.
Terima kasih untuk pesannya.
Aku jadi semangat lagi.
Sejak kau datang ke acara terakhir itu,
kupikir kau gadis yang baik.
Dan menurutku kau sangat cantik.
Kau tinggal di pedesaan, 'kan?
Mau ketemu lain kali?
Biar aku ajak keliling Tokyo.
Aku mau mandi terus tidur.
Kyon kirim aku foto juga, ya.
Selanjutnya
Kyoka Ternyata Bodoh Juga, Ya
Yang bilang bodoh itu justru yang bodoh.