Ini. Mawar biru!
Biru dan indah sekali, 'kan?
Ini adalah toko bunga milikmu sendiri.
Tempat bunga yang bersembunyi
di dalam hatimu bermekaran.
Karena itu, bolehkah aku menyanyi untuk Eiko?
Jangan seenaknya mengatur orang. Dasar bodoh!
Sakit, sakit!
- Berisik. Tutup mulut!
- Jangan. Nanti bajunya kusut.
Astaga. Kalian berdua, hentikan itu.
Tidak mungkin!
Bajuku jadi lecek banget!
Padahal baru aku beli.
Jahat banget!
Kamu memukulku, ya?
Tadi kamu memukulku, ya?
Kamu duluan yang mulai, 'kan?!
Sepertinya, gacha penyihir kali ini gagal.
Sakit, sakit!
PREFEKTUR GUNMA
KOTA MAEBASHI, GUNUNG AKAGI
Yuina, selamat datang kembali.
Aku pulang!
Nenek, bagaimana kondisi pinggangmu?
Belakangan ini baik-baik saja.
Syukurlah.
Tetap sehat dan panjang umur, ya!
Aku pulang.
Paketku sudah sampai?
Sudah ibu simpan di kamar.
Terima kasih.
Bagus. Bagus banget.
Aku bisa jadi si paling modis se-Gunung Akagi,
atau malah se-Maebashi!
Swafoto depan cermin itu gaul banget, tidak, sih?
Mau kelihatan muka?
Atau ditutup HP, ya?
Wah, kamu cerewet banget, ya.
Teman-teman di sekolah
mengatakan hal yang sama...
Di sini, di sini.
Halo.
Dia jawab salamku, dong.
Bukankah normalnya kamu akan bilang,
"Katak ini bisa bicara"?
Eh? Apa ini? Mainan?
Jangan-jangan, sekarang aku punya kemampuan
memahami bahasa hewan?
Kamu benar-benar cerewet, ya.
Eh, jangan difoto.
Eh? Oh, maaf.
Anak baik. Kamu langsung minta maaf.
Aku sedang mencari anak sepertimu,
seseorang dengan kepribadian hangat.
Soalnya yang lain itu agak suram.
Siapa?
Foto.
Kenapa bagian tengahnya belum ditempel foto?
Aku sengaja kosongkan untuk
foto yang paling keren sejagad raya.
Apa? Jadi, hari-harimu membosankan, ya?
Tidak membosankan juga, sih,
tapi memang biasa-biasa saja.
Eh, daripada kehidupan biasa-biasa saja,
bagaimana kalau aku berikan
kenangan paling gokil dan seru
bersama teman-teman keren?
Aku mau!
Bisa tempel foto di tengah.
Mau!
Sip. Kalau begitu, kamu jadi penyihir saja.
Penyihir?
Oke. Sepakat, ya.
Kamu ini mudah terbawa arus, 'kan?
Oke. Kita sepakat!
Nah, pakai sepatumu.
Kita berangkat!
Eh, ah, tunggu!
Oke. Aku siap.
Putih!
Semuanya, kumpul!
Choco datang!
Berisik banget.
Ada satu orang lagi, ya?
Begitulah.
Lumayan, lah.
Oh, ini... Ada manju dari rumahku.
Manis dan enak banget, lo.
Aku mau, aku mau!
Terima kasih.
Choco kunyah-kunyah.
Apa ini? Mirip donat.
Oh, kamu menyadarinya? Itu ideku, lo.
Aku makan nanti, ya.
Ah, aku Choco!
Ini Maitin dan Kyokalion!
Dasar, jangan kasih julukan aneh, dong.
Aku Mai. Ini Kyoka.
Kamu siapa?
Oh, kalau aku...
Jeda dulu, jeda dulu!
Azu-Azu belum datang.
Dia telat lagi?
Bagaimana kalau kamu jelaskan dulu
soal tempat ini padanya?
Masuk akal.
Eh, kamu mau penjelasan yang ada
kesan magis atau yang biasa saja?
Eh? Yang ada kesan magis...?
Sudah kuduga.
Dengarlah, wahai anak-anak tanpa nama,
para gadis yang bercita-cita menjadi penyihir!
Jalan menuju penyihir agung itu
panjang nan berat.
Untuk mendapatkan kekuatan luar biasa,
dan berkat, kalian harus...
Maaf!
A-Aku tidak paham penjelasan barusan.
Setuju. Choco juga ngantuk mendengar versi ini.
Kalau ujung-ujungnya harus dijelaskan lagi,
kenapa tidak pakai bahasa yang biasa saja?
Pencitraan diri itu penting, tahu.
Kita semua ada di sini
untuk berlatih menjadi penyihir.
Latihannya adalah membuka toko yang bisa
mengabulkan keinginan orang-orang yang kesulitan.
Tokonya ada di mana?
Dunia sihir?
Buka pintu gulung sebelah sana, deh.
Eh, Rose Avenue?!
Tutup lagi, terus buka sekali lagi.
Oke.
Eh?! Depan kantor prefektur?
Green Dome?!
Semuanya daerah dekat sini!
Lebai.
Pintu masuk toko ini akan muncul
di hadapan orang yang sedang mencarinya.
Jadi, pintu masuknya terus berubah-ubah.
Keren. Mirip sihir betulan!
Setiap mengabulkan permintaan,
ada poin yang tersimpan di kasir.
Kasir?
Kasir!
Kalau poinnya sampai 99.999,
kita bisa jadi penyihir seutuhnya.
Hah?
Kalau sudah jadi penyihir,
kita bisa pakai sihir di mana saja.
Tapi sampai saat itu,
sihir hanya bisa dipakai di dalam toko ini.
Ada pertanyaan lain?
Eh? Kalau begitu, siapa nama katak ini?
Soalnya aku tidak tahu harus memanggilnya apa.
Eh, itu pertanyaannya?
Benar juga.
Aku tidak pernah kepikiran ke sana.
Kamu boleh panggil aku sesukamu.
Eh?! Kalau begitu...
Kero, Kero...
Keroppe!
Ya. Bagaimana kalau "Keroppe"?
Kedengaran menyerempet nama itu, ya.
Tapi oke, lah!
Keroppe mau manju juga?
Siapa dia?
Aku kenalin, ya. Dia...
Namamu siapa, ya?
Salam kenal. Aku Akagi Yuina.
Aku punya hobi foto-foto dan karaoke.
Aku tinggal di daerah Oogomachi.
Silakan.
Azu benci pasta kacang merah.
Aku juga tidak terlalu suka
pasta kacang merah, sih...
Setidaknya, bisa diterima dulu, 'kan?
Dia namanya Azu-Azu,
orangnya agak seram, sih...
Tapi rambutnya cantik banget.
Kenapa kamu ingin jadi penyihir?
Dilihat dari sebelah mana pun,
kamu seperti anak ceria yang kebanyakan halu.
Jujur, aku tidak terlalu ingin menjadi penyihir.
Aku, tuh, suka banget foto-foto,
dan ingin memotret foto paling keren
dan menakjubkan dalam hidupku.
Oh, kita foto buat kenang-kenangan, yuk!
Kamu tidak punya keinginan
yang ingin diwujudkan dengan sihir?
Sepertinya tidak.
Keroppe bilang,
ada hal seru yang akan terjadi di sini.
Maksudmu?
Aku paham.
Anak ini pasti punya bakat penyihir
yang luar biasa!
Tidak ada.
Aku hanya merasa kita butuh karakter sepertinya.
Bukankah kita sudah punya peran anak bodoh?
Kamu baru saja ejek aku, ya?
Yah, aku tidak peduli.
Tapi dia tipe yang tidak akan
aku jadikan teman meski sekelas.
Yah, kalian tidak harus berteman, kok.
Aku sering dibilang begitu.
Katanya, aku bukan orang jahat,
tapi kalau kelamaan bareng jadi nyebelin.
Intinya, kalian ini kawan seperjuangan
dengan tujuan yang sama!
Kawan seperjuangan?
Kekuatan sihir kalian ini rendah,
kalau tidak menggabungkan kekuatan,
toko ini tidak bisa buka.
Jadi, aku terpaksa mengumpulkan kalian.
Kami sudah coba buka toko ini sebelumnya,
tapi karena kekuatan kami kurang,
tokonya tidak pernah buka.
Mungkin hari ini kita bisa buka toko.
Mari coba!
Ayo, saling bergandengan tangan.
Ayo. Azu.
Wah. Lihat, ada cahaya.
Aku bisa lihat sendiri.
Kekuatan sihirnya mulai terkumpul.
Yuk, ucapkan keinginan kalian.
Kalian ingin buka toko, ingin menjadi penyihir!
Tokonya terbentuk!
Wah. Ini keren banget!
Langit-langitnya juga toko.
Terbalik!
Aneh banget!
Keren banget!
Yah, filmnya habis.
Harusnya aku bawa satu lagi.
Ini... toko bunga?
Sepertinya begitu. Ya, 'kan?
Betul. Sesuai permintaan Yuina.
Tidak, kok. Aku hanya penasaran
tokonya akan seperti apa.
Soalnya, waktu TK dulu aku pernah bermimpi
menjadi penjual bunga. Itu saja, kok.
Artinya, Yuina yang punya bayangan paling jelas
soal tokonya di antara semua.
Toko bunga di Maebashi?
Siapa yang bakal datang ke toko aneh kayak gini?
Masa? Tapi semua suka bunga, 'kan?
Sudah kuduga.
Kamu kurang serius buat jadi penyihir!
Sebenarnya, terserah kalian
mau menjual apa di toko ini.
Karena tujuan asli tamu
yang datang ke toko ini berbeda.
Mewujudkan keinginan orang
adalah tugas seorang penyihir.
Betul sekali!
Aku sama sekali tidak paham maksudnya.
Kita hanya bisa patuh padanya.
Hari ini, anggap saja pembukaan pertama, ya.
Keroppe akan bantu kalian.
SURVEI PILIHAN JALUR KARIER PERTAMA
Enaknya.
Dengan nilai Eiko, kamu pasti dapat rekomendasi
ke universitas mana pun, 'kan?
Ah, iya. Mungkin.
RUMAH SAKIT PUSAT PREFEKTUR GUNMA
Zen Eiko.
Eh, dia imut banget.
Cantik banget.
Dia siswi teladan dari Akademi Maebashi.
Eh? Akademi Maebashi?
Sudah cantik, pintar pula.
Pilih universitas yang bisa
pulang-pergi dari rumah.
Kedokteran? Eh, kenapa? Kalau keperawatan
kamu bisa dapet rekomendasi, lo.
Seperti yang kalian lihat,
dia sedang bingung soal masa depan.
Masa depan, ya?
Aku juga belum kepikiran.
Tidak ada yang nanya kamu juga.
JIKA ITU KEINGINANMU: BUKA
Nah, pelanggan pertama kita sudah datang.
Eh? Pelanggan? Kita harus apa?
Kalau saatnya sudah tiba, aku akan bantu.
Hah? Jangan asal-asalan.
Selamat datang!
EPISODE 1:
APA SALAHNYA MEMPERTAHANKAN KEADAAN SEKARANG?!
Maebashi Witches.
Apa ini sebuah toko bunga?
Y-Ya, betul!
Maaf, aku masuk tanpa tahu ini toko apa.
Tidak apa-apa,
silakan lihat-lihat saja dengan santai.
Lalu, kita harus apa sekarang?
Bagaimana kalau coba menjual bunga?
Permisi.
Kamu sedang galau soal masa depan, ya?
Ah, dasar bodoh.
Kamu ingin masuk universitas apa?
Kenapa kamu tahu soal itu?
Aku bisa mewujudkan keinginan Eiko!
Hah? Kenapa kamu tahu namaku?
Kami sedang berlatih untuk menjadi penyihir,
jadi kami harus mengabulkan
keinginan orang-orang.
Begini...
Bagus, aku suka antusiasme itu.
Keroppe?
Aku sedang berbicara langsung ke hatimu.
Terlebih, hanya anak yang berbakat
menjadi penyihir yang bisa melihatku.
Itu... Kami harus apa?
Kalian harus membuat bunga
di dalam hatinya mekar.
Caranya bagaimana?
Karena ini hari pertama,
aku beri pengecualian.
Coba ucapkan keinginanmu
yang ingin mewujudkan keinginannya.
Aku harus pergi sekarang.
Ini. Mawar biru.
Biru dan indah sekali, 'kan?
Kenapa kamu yang atur semuanya, sih?
Egois banget!
Sakit, sakit!
Astaga, kalian berdua,
hentikan itu.
Jangan. Nanti bajunya kusut.
Diam kau!
A-Aku permisi dulu.
Sakit!
Oke. Kita adakan sesi refleksi dulu.
Karena suasananya terlalu tegang,
mari adakan sesi refleksi di suasana yang tenang.
Kalian unik juga, ya.
Bisa bertengkar di depan pelanggan.
Tolong jangan samakan aku dengan mereka.
Oke, oke. Sebelum membahas penyihir,
pelayanan tadi itu kacau banget.
Jadi, kenapa ini bisa terjadi?
Habisnya, aku tidak paham.
Kenapa anak baru yang atur-atur kami?
Azu yang pertama kali dipanggil Keroppe!
Azu sudah menunggu lama sekali
untuk mulai latihan penyihir!
Eh, itu masalahnya?
Aku tidak bermaksud mengatur, kok.
Kamu yang buat tokonya jadi toko bunga,
sudah begitu tadi ada panggung segala!
Apa itu juga bagian dari keinginanmu?
Betul. Dia bilang, dia suka karaoke.
Selain itu, nyanyian sangat cocok dengan sihir.
Tidak adil! Kenapa hanya idenya yang dipakai?
Apa iya?
Bukankah Keroppe sudah bilang?
Dia yang punya bayangan jelas soal toko
dibandingkan kita semua.
Dia hanya berpikir
dan memberikan jawabannya sendiri.
Kyoka, jangan siram minyak ke kobaran api, deh.
Aku tidak menyalahkan siapa-siapa.
Aku sendiri tidak punya bayangan jelas,
dan mengikuti kemauan Keroppe saja.
Aku juga sama sepertimu,
ingin cepat-cepat jadi penyihir.
Jadi, mari berhenti bertengkar,
dan kabulkan keinginan pelanggan.
Choco juga setuju!
Be-Begini...
Maaf sudah memutuskan semuanya sendiri.
Mohon kerja samanya, ya.
Oke, sudah tenang semua?
Jadi, kita sepakat
untuk mengabulkan keinginan Zen Eiko?
Namun, keinginan yang ingin dikabulkan itu apa?
Sudah jelas, dong.
Buat dia jadi mahasiswi kedokteran.
Mungkin lebih tepatnya, buat dia jadi dokter?
Memangnya itu yang dia inginkan?
Jadi dokter itu berat, lo.
Kalau masih galau, berarti dia tidak cukup pintar
untuk masuk kedokteran.
Belum tentu juga, sih.
Biaya kuliahnya juga mahal banget,
tidak sebanding dengan kemampuannya.
Masuk akal.
Eh? Azu-Azu juga setuju dengan itu?
Perempuan bisa ditolak sekolah kedokteran
karena jenis kelamin, tahu.
Sekalipun bisa masuk,
pasti akan berat dan tersiksa.
Mustahil bertahan.
Tapi punya mimpi itu indah, lo.
Memangnya dia perlu mimpi, ya?
Dia orang yang punya banyak kelebihan.
Lebih baik hidup di dunia tempat orang-orang
memujinya, seperti sekarang.
Ta-tapi bisa bermimpi itu luar biasa!
Kayak Choco yang ceria dan bahagia!
Tuh, 'kan? Kamu berperan sebagai anak bodoh.
Ada apa? Kamu mengerang sejak tadi.
Oh, bukan. Aku hanya berpikir,
apa itu keinginan yang ingin Eiko kabulkan?
Agak susah menjelaskannya, mungkin dia ingin
masuk kedokteran dengan usaha sendiri?
Maksudmu?
Bukankah kita akan senang banget
kalau mewujudkan sesuatu dengan usaha sendiri?
Tapi ada juga hal yang tidak bisa
diwujudkan dengan usaha sendiri.
Jadi, harapan anak itu apa?
Mungkin dia ingin dengar, "Semangat, ya"?
Mungkin dia butuh tim penyemangat
yang bisa menyemangatinya.
Maksudnya?
Pokoknya,
Eiko ingin keluar dari tempat dia yang sekarang!
Apa salahnya mempertahankan
keadaan saat ini?!
Tidak salah, kok!
Namun, mempertahankan keadaan itu artinya
tidak ada perubahan sama sekali.
Kamu bicara apa, sih?
Memang begitu, 'kan?
Namun, kita ini penyihir.
Kita bisa pakai sihir dan menciptakan mukjizat.
Memberikan mukjizat pada orang lain itu
sebuah mukjizat!
Kacau. Mengobrol dengannya bisa membuatku gila.
Namun, aku setuju dengannya.
Choco juga!
Yuinacchoryn memang bodoh,
tapi keren banget, lo!
Keren? Aku?
Baiklah. Aku juga setuju.
Hei!
Aku tipe orang yang ikut arus saja.
Mental pasrahmu terlalu kuat...
Sudah sepakat, nih, ya.
Baiklah, supaya bisa mengabulkan keinginannya...
Mari putar balik waktu!
Keroppe akan bantu pekerjaan pertama kalian.
Pergilah, dan buat bunga bermekaran
di hati pelanggan kita.
Baik!
Omong-omong, ada fakta menarik, nih.
Apa ini?
Maaf, ulang dari awal, ya.
Maaf, kami sempat panik tadi.
Kami benar-benar minta maaf!
Begini... Bunga mawar itu,
makna bunganya adalah "Tidak ada yang mustahil".
Sekarang, kami akan bernyanyi dengan sepenuh hati
untuk menyemangati Eiko.
Semoga bunga di dalam hatimu bisa mekar.
Sihirnya keren banget.
Badanku bergerak dengan sendirinya!
Berisik. Tutup mulut.
Pertama, pejamkan matamu.
Ingin lakukan, atau tidak?
Coba tanyakan satu pertanyaan itu.
Itulah jawabannya.
Siapa pun bisa menjadi lebih baik
Menerobos tembok dengan tekad kuat
Semua hal ini dan itu
Bukan alasan semata
Jadilah dirimu sendiri!
Mekarlah, wahai mimpi.
Kuncup bunga mekar dengan indahnya
Cobalah percaya pada dirimu sendiri
Bersinar
Bersinar terang
Tak mengapa bila keajaiban tak terjadi,
Karena suatu hari nanti
Kita akan mencintai diri sendiri
Karena itu, hancurkanlah keadaan saat ini
JAWABAN: MEKARLAH, WAHAI MIMPI
Wah. Keren banget!
Duh, aku lupa filmnya sudah terpakai habis.
Layanan super spesial!
Keren!
Eiko.
Keren, ya.
Oke, satu kali lagi.
Eh.
Badanku tidak bisa gerak...
Badanku pegal-pegal, Choco lemas banget.
Capek banget.
Sihir memang butuh banyak stamina.
Bilang dari tadi, dong.
Kalau capek,
waktunya makanan manis!
Terima kasih.
Choco bilang enak banget!
Memangnya manju seenak ini, ya?
Menjadi penyihir itu keren banget, ya!
Keren?
Betul. Penyihir itu hebat banget.
Mereka bisa melakukan hal luar biasa,
kalau bareng kalian, aku merasa bisa memotret
foto paling keren sejagad!
Permisi.
Azu. Silakan.
Aku benci pasta kacang merah.
Ini rasa vla.
Mari berjuang bersama.
Tidak mau.
Eh? Kenapa?
Azu benci orang desa.
Lalu, mukamu ngeselin.
Sudah kuduga, gacha penyihirnya gagal, ya?
Dangkal? Itu termasuk sindiran, 'kan?
EPISODE SELANJUTNYA:
BAJUMU DAN KAMU SAMA-SAMA DANGKAL