"RUMAH AKAN KOSONG
KARENA IBU PERGI DINAS SAMPAI AKHIR PEKAN."
"PESAN SAJA MAKANAN KALAU PERLU. -IBU"
"UNTUK KYOKA"
"STASIUN TAKASAKI"
Suram, suram, suram.
Suram!
Maaf, aku terlambat.
"H-3 FESTIVAL TANABATA"
Ya, tidak apa-apa.
"H-2 FESTIVAL TANABATA"
Maaf, aku sedang agak sibuk.
Suram, suram, sura...
- Cukup!
- Suram, suram, sura...
Akhir-akhir ini, perlakuan kalian
ke Keroppe kasar banget, ya?
Dari tadi ngomong suram terus.
"ANAK BAIK DILARANG MENIRU ADEGAN INI"
Berisik banget.
Habisnya...
Nyalimu besar juga, ya.
Karena masih berani buka mulut.
Habisnya, semua kelihatan murung.
Aku benci yang suram-suram,
jadi kupikir kuusir saja dengan teriakan.
Kau pikir berteriak bisa mengusirnya?
Tapi lawan dari suram adalah ceria, 'kan?
Bersikap ceria bisa membuatmu
lebih semangat, 'kan?
Ceria dan berisik itu berbeda, tahu.
Terlebih, Choco mengirim pesan seperti ini.
Eh?
"AKU LIBUR DULU, YA.
NANTI KUHUBUNGI LAGI."
"Sementara" itu maksudnya sampai kapan?
"Sementara" itu ya sementara.
Dia bertingkah aneh sejak kejutan itu.
Tapi kalau dia tidak datang,
kita tidak bisa membuka toko.
Sedang membicarakan Mapo?
Tidak, aku hanya sangat khawatir, itu saja.
Sisi manis Azu.
Bikin emosional.
Berat banget!
Terlebih, kau... Eh?
38,4 derajat selsius.
Eh?!
Itu demam tinggi!
Suhu normalku 37,3 derajat selsius, kok.
Daya tahan tubuhmu kuat banget!
Tapi tetap saja itu demam, 'kan?
Aku tidak suka sakit.
Setiap kali harus diam,
aku malah ingin lari-lari.
Logikamu sangat asing, aku tidak mengerti.
Kau lebih baik pulang dan beristirahat.
Tapi hiasan Tanabata belum selesai.
Biar kami saja yang urus.
Sisi manis Azu menyentuh hatiku.
Hentikan!
Wajahku dari sudut itu pasti jelek banget!
Sebelum festival Tanabata,
dua orang sudah tumbang, ya?
Jangan bilang tumbang, dong!
Kalau aku tidur sehari saja,
pasti langsung sembuh!
Tergantung Choco, sih, nanti bagaimana.
Untuk festival Tanabata, kita buka tokonya.
Mau ada dia, atau tidak.
Eh, tapi...
Kayaknya sulit, deh, kalau hanya berempat.
Apa iya?
Sekarang, aku tidak mudah lelah saat pakai sihir.
Meski dia tidak ada...
Benarkah?
Yah, kalau berusaha, pasti bisa.
Lagipula, anak berbakat bisa buka toko sendirian.
Tunggu dulu.
Empat orang berarti Choco tidak ada, dong?
Lagi-lagi ngomong hal yang sudah jelas.
Tapi ini toko untuk lima orang, lo?
Toko ini tempat untuk latihan jadi penyihir.
Selama kita bisa berlatih,
jumlah orang tidak penting.
Kyoka...
Kalau tidak mau datang, ya tidak usah datang.
Bintang Tanabata, aku mohon...
Tolong jemput aku secepatnya.
Hentikan, jangan berkata seperti itu.
Chiyoko, air mandinya sudah siap!
Sudah siap!
Siap!
Oke!
Ayo, kalian berdua tidur sama nenek.
Bacain buku cerita!
Bacain!
Ya, ya.
Sesekali, mandi sendiri dengan tenang, ya.
Ya, terima kasih.
Aku ketiduran lebih lama dari yang kukira.
Wajar kalau mengantuk.
"PUTRI BINTANG"
Mama masih harus mengurus rumah
dan nenek setelah kerja sif malam, 'kan?
Mama, aku...
Besok kau kerja paruh waktu, 'kan?
Besok, Mama akan masak sesuatu.
Maaf, ya, Mama selalu menyusahkanmu.
Ya.
"H-1 FESTIVAL TANABATA"
Wah, dia muncul lagi.
Benar-benar nyari perhatian.
Kita digunakan sebagai pengganti Story-nya, ya?
37,7 derajat selsius.
Yah, buat Yuina, sih, itu hampir suhu normal.
Vitalitasnya kuat banget.
Tidak masuk akal.
Tapi wajahmu terlihat lega.
Kyoka, apakah kau benar-benar mau
buka toko meski Choco tidak datang?
Seperti yang kubilang kemarin.
Yah, dia juga pasti canggung kalau tahu
toko ini tutup selama dia tidak ada.
Itu bukan demi dia.
Eh?
Semua orang punya hari yang sulit
dan menyakitkan.
Walau tahu itu merepotkan orang lain.
Kyoka?
Aku sudah selesai bersih-bersih. Duluan, ya.
Oh, oke.
Sampai jumpa besok, ya.
Jadi, bagaimana?
Kalau pulang, aku hanya menganggur di rumah.
Aku juga.
Eyeshadow-mu hari ini kilauannya bagus.
Aku beli di aplikasi jual-beli bekas,
edisi terbatas musim semi dari Palada.
Eh, kalau kau tidak keberatan,
boleh lihat...
Boleh, tapi aku lihat punyamu juga, ya.
Aku ambil dulu dari rumah!
Oke, mogumogu, terima kasih makanannya.
Sebenarnya, hari ini aku harus minta maaf pada
semua yang selalu mendukung Mogutan.
Sebenarnya…
Gachapon Mogutan akan segera rilis!
Semua, tepuk tangan!
Ini semua berkat dukungan kalian.
Sekali lagi, terima kasih banyak!
Semangat mogumogu kalian luar biasa.
Tidak akan kumaafkan.
Mulai sekarang, tetaplah menjadi
diri kalian sendiri,
Aku tidak akan pernah memaafkannya.
Mogutan juga sama...
Maebashi Witches.
Emosional dan bergaya banget!
Berisik. Aku tidak sanggup.
Baru sembuh, tapi sudah semangat banget.
Tentu saja, aku akan bersemangat!
Kalian kerjakan semua ini bertiga?
Tidak, aku pulang lebih dulu.
Kami berdua asyik sendiri.
Begitulah, ternyata kami menyukai banyak
merek kosmetik yang sama.
Dari sana, kami mencari dekorasi
Tanabata yang sedang tren di Stapos.
Ya, ya.
Ngobrolin soal kosmetik itu
emosional banget dan bikin iri.
Lain kali, ajak aku juga, dong!
Tentu, aku tidak keberatan.
Hore. Emosional banget!
Kita buka tokonya, yuk.
Namun...
Kami juga berpikir kalau dia pasti canggung
saat tahu tokonya tutup selama dia tidak ada.
Masuk akal, sih.
Tapi tetap saja...
Festival adalah suasana emosional terbaik
yang pernah ada!
Kita harus membuat toko ini dikenal banyak orang.
Benar juga.
Mungkin, hari ini kita tidak akan dapat tamu.
"PERINGATAN HAGIWARA SAKUTARO"
"KOTA AIR, HIJAU, DAN PUISI"
Eh?
"PERPUSTAKAAN SASTRA MAEBASHI"
Saat Tanabata, keinginan semua orang
akan menjadi kenyataan.
Mungkin tidak ada harapan
yang datang ke toko kita.
Tidak ada yang benar-benar percaya itu.
Eh?
Tidak ada yang benar-benar percaya
tulisan di kertas bakal terkabul.
Kyoka.
Maaf, caraku berbicara terdengar sangat buruk.
Lihat, deh.
Di sana juga!
Kebetulan sekali.
Jadi penyihir itu seru, ya.
Eh?
Walau bukan hari spesial kayak Tanabata,
kita tetap bisa mengabulkan permintaan seseorang.
"CHOCO SUDAH DATANG!"
Maafkan aku!
Aku sudah sangat menyusahkan kalian,
aku benar-benar minta maaf.
Wah, Keroppe baru pertama lihat
orang minta maaf sampai berlutut,
seperti awal konferensi pers, ya.
Diam kau, Katak.
Hei, hentikan.
Kau tidak perlu sampai berlutut segala.
Dia benar. Kau tidak perlu minta maaf.
Berdiri dulu, yuk.
Kami senang kau kembali.
Ya, 'kan?
Ayo, bersiap.
Biar siap kalau ada pelanggan datang.
Oke. Waktunya berfoto.
Semangat untuk Festival Tanabata!
Semangat, semangat, lalu potret!
Satu, dua...
Tunggu.
Yuinacchoryn. Terima kasih, ya.
"TANABATA"
Eh?
Kau tidak bilang apa-apa soal Choco...
Soal situasi rumahku ke yang lain, 'kan?
"Aku"?
Situasi rumah?
Choco, soal itu...
Aku ingin menceritakan semua
yang terjadi saat aku tidak datang.
Jadi, aku ingin kalian tahu
kondisi rumahku saat ini.
Maaf, ya. Aku tahu hari ini kita sibuk.
Itu... Sebaiknya mulai dari mana, ya?
Ini menakutkan.
Kalau begitu, inilah gunanya Mapo!
Eh?
Aku ingin kirimkan hal yang aku lihat waktu itu
langsung ke pikiran kalian semua.
Itu agak berlebihan, 'kan?
Bisa, sih, tapi bayarannya mahal, lo.
Aku akan kumpulkan Mapo lagi, kok. Cepatlah!
Siap, laksanakan!
Lantang dan jelas!
Tepat ke otak kalian!
Apa semuanya sudah masuk ke otak kalian?
Sudah.
Baiklah, Choco. Lanjutkan!
Oh, ehm... Pertama-tama,
Kyokalion, maafkan aku.
Kenapa hanya minta maaf ke aku?
Kau pasti kesal karena aku sering ketiduran
saat kau bekerja keras untuk toko.
Maaf juga soal kejadian saat pesta kejutan.
Ulang tahunku selalu digabung
dengan ulang tahun ibuku.
Terakhir kali aku mendapat kue khusus untukku
adalah sebelum ayahku meninggal.
Begitu, ya.
Aku sangat senang, jadi aku marah
saat ada yang mengganggu.
Seharusnya aku tidak mengatakan hal itu
pada pelanggan kita.
Ya, saat itu kau yang salah.
Ya, maaf.
Lalu, mungkin kalian sudah mengerti,
tapi alasanku di sini sebagai penyihir
adalah untuk membantu keluargaku.
Aduh, sakit!
Tapi bukan itu saja.
Di sini, aku bukan putri atau cucu dari
keluarga Mitsumata, bukan kakak Yayoi atau Taizo,
bukan gadis dari keluarga yang bermasalah...
Salam kenal. Aku Choco!
Aku bisa bersikap konyol, bisa jadi orang biasa,
dan itu membuatku sangat senang dan bahagia.
Aku mulai menggunakan sihir memutar balik waktu
sambil mengurus toko dan urusan rumah.
Jika kau terus melakukan itu,
kau akan menua lebih cepat dari kami.
Terlepas dari menua atau tidak,
melakukan itu setiap hari pasti melelahkan.
Ya. Makanya, aku sempat pingsan waktu itu.
Yuinacchoryn menolongku, dan dari situ aku sadar.
Meminta bantuan itu bisa membuatmu minder
dan sangat menakutkan.
Namun, pada akhirnya...
Mungkin itu bisa membantu melindungi
hal-hal yang paling penting bagiku.
Jadi, pertama-tama,
aku meminta bantuan di sekolah.
Wali kelasku bingung, tapi guru lain
benar-benar mendengarkanku.
"UNTUK "ANAK-ANAK"
YANG INGIN MEMBANTU KELUARGA"
Aku dikasih tahu kalau ada yang bisa membantu
menjemput adikku, memasakkan makanan,
dan membantu belajar...
Sejak itu, aku bisa lebih sering meminta tolong.
Aku juga mulai berani
meminta tolong pada orang lain.
Tentu saja,
itu tidak akan menyelesaikan semuanya, tapi...
Untuk pertama kalinya dalam waktu yang lama,
aku bisa menjadi Chiyoko di depan Ibu dan Nenek.
Nenek bilang dia akan
bekerja keras di rehabilitasi,
dan tetangga menawarkan
diri untuk menjaga adik-adikku.
Dia sepertinya tidak bersemangat akhir-akhir ini.
Semua orang punya hari yang sulit
dan menyakitkan.
Kyoka?
Aku ingin menghilang.
Aku sangat malu pada diri sendiri.
Aku tidak tahu apa-apa,
tapi merasa frustasi dan marah padamu.
Seolah hanya aku yang satu-satunya susah di sini,
seolah-olah aku yang paling benar,
aku sudah merendahkanmu karena merasa
yang paling dewasa dan mandiri.
Padahal yang paling kekanakan dan bodoh itu aku.
Jadi, ini pemandangan orang yang
"ingin merangkak ke dalam lubang dan menghilang"?
Jangan memperburuk keadaan, deh.
Kalau pakai Mapo,
kau bisa masuk lebih dalam...
Keroppe, diam.
Dibandingkan dengan apa yang kau alami,
hal-hal yang membuatku marah
atau kesal terasa sangat bodoh...
Aku tidak mau lagi.
Kyoka memang bertingkah agak aneh
akhir-akhir ini.
Yang benar?
Maaf, aku tidak menyadarinya.
Kalau kau malas cerita,
apa kau juga mau kirim langsung ke otak saja?
Ya. Aku mau.
Siap!
Najis!
Mogutan jijik!
Ini jelas-jelas pelecehan seksual.
Mau Azu tonjok saja?
Pasti sangat sulit bagimu, Kyokalion.
Sama sekali tidak sulit!
Tidak sebanding denganmu.
Perasaan seperti itu tidak bisa dibandingkan
dengan orang lain.
Tidak ada yang lebih tinggi atau rendah.
Terbujuk kata-kata manis seperti
"jadilah dirimu sendiri".
Aku ingin menghilang saja.
Urusan si tikus tanah
kita pikirkan nanti saja, ya?
Ayo, keluar dulu.
Seseorang yang ditipu oleh tikus mesum
memang paling cocok tinggal di lubang tikus saja.
Sudah, keluar dulu!
Kau harus berhenti
menjadi penyihir sekarang juga.
Eh?
Lalu, datanglah ke sini sebagai pelanggan.
Biarkan aku mengabulkan permintaanmu.
Hanya itu yang mampu kulakukan.
Aku tidak bisa menyelamatkanmu.
Kyoka ternyata bodoh juga, ya.
Kau tidak mengerti apa yang aku inginkan?
Lihat. Sudah kuduga ini toko penyihir!
Kau benar!
Yayoi dan Taizo?
Kenapa kau tahu nama kami?
Karena kau penyihir!
Mungkin begitu. Selamat datang!
Hebat!
Ternyata cerita Kakak benar adanya.
Yuina, Azu, Mai, Choco.
Mereka tidak mengenaliku?
Ya, begitu kau menjadi penyihir,
tidak ada yang akan mengenali identitas aslimu.
Itu sudah aturan dasar cerita pahlawan.
Hal seperti itu bisa bikin
para pecinta teori ngamuk, lo.
Eh, Kyoka di mana?
Kenapa kau menangis?
Abaikan saja aku.
Aku senang kau datang.
Biarkan aku mengabulkan permintaan kalian berdua.
Eh?
Ini adalah toko bunga milikmu sendiri.
Tempat di mana bunga di dalam hatimu dapat mekar.
Pasti ada, 'kan?
Hal yang ingin kalian wujudkan.
Baiklah, kalau begitu...
Taichan setuju!
Apa? Apa itu? Ceritakan pada kami!
Begini...
Eh?!
Mari kita wujudkan keinginan mereka!
Ya, kau benar.
Semoga bunga di dalam hatimu bisa mekar.
Eh?
Hingga hujan air mata berubah menjadi bintang.
Apa yang kau lihat saat kesedihan
berada di atas timbangan?
Yang berbisik "ini menyakitkan",
itu diriku sendiri yang buta akan segalanya.
Meski kutelan semua perasaan,
tetap tak bisa hilang.
Hanya berubah jadi beban
yang berat seperti timah.
Aku harus memulai dan hancurkan semuanya.
Harus segera kulepaskan.
Bahkan di malam saat hujan dingin turun.
Pasti akan kutemukan.
Tangan penolong yang menunggu di suatu tempat.
Cukup raih saja, tak apa untuk menjadi lemah.
Tolong doakan agar aku bisa tersenyum.
Ketika aku menyentuh kebaikan.
Ribuan tetesan hujan berubah menjadi meteor.
Menyinari dunia.
Aku ingin tetap tersenyum untukmu.
Eh, tunggu.
Jangan-jangan, permintaan mereka itu...
Mereka ingin Kyoka berhenti menangis.
Tidak bisa. Ayo, kita ulang lagi.
Mereka berdua bilang,
Kyoka itu penyihir yang paling
kakak mereka suka dan kagumi.
Makanya, permintaan ini pasti bikin
kakak mereka senang juga.
Pasti ada keinginan lain yang
lebih layak dikabulkan, 'kan?
Benar sekali.
Sungguh sepasang adik yang konyol.
Namun, aku senang.
Mereka tidak berpikir setiap hari
hanyalah rasa sakit atau kesulitan.
Yah, pada akhirnya,
kurasa Choco juga hanya orang bodoh!
Tehe-Choco!
Tolong ceritakan lagi kelanjutan yang tadi.
Hal yang kau ingin kami lakukan untukmu.
Itu sudah jelas!
Tetaplah seperti biasa!
Eh?
Benar, 'kan?
Ya.
Karena aku suka toko ini, kalian semua,
dan waktuku sebagai Choco.
Hanya itu?
Bukan "hanya itu"!
Ini perkara yang sangat penting!
Ada yang lain?
Terkadang, aku ingin bisa mengeluh.
Terus, jangan panggil aku "kau" lagi,
tapi panggil saja Choco.
Ah, aku juga!
Panggil aku Mai, ya.
Mulai sekarang,
kita semua panggil pakai nama depan, ya.
Ada lagi?
Tahun depan,
aku ingin merayakan ulang tahun lagi.
Haruskah kita lanjut merayakan hari ini?
Ah, tapi kuenya...
Kyoka, ini kesempatanmu untuk bersinar.
Eh?
Selama ini kau simpan
di loker ruang istirahat, 'kan?
Eh, ini bahan untuk membuat kue?
Kau membelinya dari awal?
Karena kau bilang ingin makan kue bulat besar.
Terima kasih, Kyokalion.
Jadi, masalahnya sudah beres?
Secara teknis,
tidak ada yang benar-benar terselesaikan.
Benar.
Tapi menurutku, ada beberapa hal
yang bisa diselesaikan meski tidak diperbaiki.
Lihat, deh. Semua kembali cerah dan bersinar!
Episode 8
Ternyata Kyoka Bodoh Juga, ya
Terima kasih makanannya!
Aku sudah memutuskan
untuk menjadi wali kota Maebashi.
Apa?
Aku akan menjadi wali kota
dan menjadikan Maebashi tempat yang lebih baik.
Tempat di mana tidak ada yang harus kesulitan.
Kenapa tiba-tiba kepikiran itu?
Saat ini, aku tidak bisa melakukan apa pun.
Aku tidak berdaya.
Namun, mungkin diriku di masa depan bisa.
Perubahan pola pikirnya luar biasa.
Jika Kyoka mencalonkan diri sebagai wali kota,
aku pasti akan memilihmu.
Aku bisa pakai Mapo dan kasih 10 suara!
Tidak usah. Itu namanya curang.
Kyokalion pasti bisa jadi wali kota.
Terima kasih, Choco.
"TOKO BUNGA PENYIHIR,
DREAMY DREAMY FLOWER (SEMENTARA) SUDAH DIBUKA!"
"EPISODE SELANJUTNYA
PENYIHIR MAEBASHI ITU ABADI DAN TAK TERKALAHKAN"
Kalau mau keren
harusnya "selamanya", bukan "abadi"!
Bodohnya sudah kelewatan.