Kalian cuma akan melupakan
bahwa kalian pernah
jadi calon penyihir,
lalu kembali jadi siswi SMA biasa.
Melupakan?
Maksudmu, ingatan kami akan dihapus?
Iya, bersih total.
Jadi tidak usah bersedih.
Tidak bisa.
Itu artinya kenangan kami akan hilang.
Artinya kita juga akan
lupa satu sama lain, 'kan?
Benar. Perasaan gagal dan kehilangan
juga akan ikut terhapus.
Jadi bisa dibilang ada
layanan pasca-kejadian juga.
Aku tidak mau!
Kalau begitu, kalian harus
merebut kembali toko itu dari Eiko.
Semoga pelatihan kalian
tidak berakhir gagal.
Kau bicara seperti ini bukan urusanmu.
Kalau aku terlalu sering terlibat secara
emosional dengan para calon penyihir,
tubuh ini tak akan sanggup bertahan.
Oh ya, sisa waktunya akan muncul
saat kalian menyentuh tangan.
Lalu, tidak ada hal lain.
Oke.
Semoga berhasil.
Berhasil.
Ah, tunggu dulu.
Untuk sekarang, mari kita tenang dulu.
Semua, tarik napas dalam-dalam.
Azu-Azu?
Jangan lihat ke sini.
Tidak, tidak, tidak. Aku tidak sanggup lagi,
aku mau menghilang saja.
Baiklah, bagian A dimulai.
Wah, sudah bisa memakai sihir
dengan lancar, ya.
Kau punya bakat besar.
Barusan saja kau sudah "bwoosh"
dan membuat temanmu terpental.
Mereka bukan temanku.
Gadis itu memang memanggilku penyihir
masa percobaan sesuka hati,
tapi aku belum memulai pelatihan penyihir.
Aku tidak ada hubungannya dengan mereka.
Jadi, hari ini, mulai sekarang,
pelatihanku sebagai penyihir dimulai.
Tapi kau mencuri semua Mapo dan ambil alih
toko ini juga? Kau sungguh ahli strategi.
Ada masalah?
Tidak, tuh? Dari sudut pandang Keroppe,
selama menarik, semuanya boleh saja.
Kalau kau mau latihan sendiri, ya, kira-kira
kumpulkan dua puluh ribu Mapo, ya?
Boleh aku tanya sesuatu?
Kenapa kau membuka toko ini?
Ah, kau penasaran tentang itu?
Seperti yang kuduga, kau memang
berbeda dari Yuina dan yang lainnya.
Tidak dibutakan oleh keinginan.
Apa tujuanmu?
Hm, bagaimana, ya?
Kalau dipaksa menjelaskan, rasanya seperti
manusia yang menanam herbal di dapur?
Atau seperti memelihara hamster,
bukan, semut kecil, mungkin?
Semut kecil?
Yah, aku tidak akan
melakukan hal buruk kepadamu,
jadi lakukan yang terbaik
untuk mengabulkan keinginanmu, ya.
Ibu.
Jangan masuk kamarku seenaknya.
Apa? Kau sudah pulang?
Mengobrak-abrik
tempat sampah Itu keterlaluan.
Yang menyembunyikannya itu kau.
Dengan hasil simulasi ujian seperti itu,
kau masih bisa bilang mau jadi dokter?
MANJU AKAGIYA
Mandi.
Eh?
Tadi kita semua berkeringat setelah
lihat kembang api dan belanja, 'kan?
Sudah malam juga, jadi ayo kita mandi
lalu menginap di sini.
Saatnya acara menginap!
Kau semangat sekali
dalam situasi seperti ini?
Justru karena situasinya begini.
Kita harus mengubah keadaan
agar bisa merebut kembali toko itu.
Yuinacchoryn.
Aku mau ngomong sebentar sama Ibu.
Ibu! Ibu!
Hei.
Bagaimana kalau kau berhenti
menangis sebentar?
Biarkan Azu sendiri.
Azu...
Ya ampun. Kenapa tidak bilang dari tadi sih?
Padahal rumah masih berantakan.
Habisnya...
Selamat datang, semuanya.
Terima kasih.
Permisi.
Katanya mau menginap, ya?
Maaf ya,
pasti anak ini yang maksa kalian, 'kan?
Biar aku saja yang menjelaskan
ke orang tua kalian, ini.
Maaf merepotkan.
JIKA DILAKUKAN, PASTI BISA
Rasanya...
Bahkan baju rumahnya juga agak
mencolok ya, si Yuinacchoryn ini.
Benar.
Hei, kira-kira aku boleh
pinjam krim tubuh ini tidak ya?
Kalau Yuinacchoryn sudah selesai mandi,
Azu-Azu juga ikut mandi, ya?
Kamar mandinya Yuinacchoryn
besar dan enak banget, lo.
Kau tidak bisa terus-terusan
bersembunyi di balik selimut, 'kan?
Berisik, jangan ajak Azu bicara.
Ada apa? Bertengkar?
Kalau masih muda pasti gampang lapar, 'kan?
Ini cuma sisa makanan sih,
tapi ada manju, terus kroket rebus juga,
silakan dimakan, ya.
Terima kasih banyak.
Untuk besok pagi, kalian mau nasi atau roti?
Kalau tidak bilang,
aku kasih manju sisa, ya.
Yuinacchoryn ternyata mirip sekali
dengan mamanya, ya.
Aku juga berpikir begitu.
Jadi, bagaimana kalian saling kenal?
SMA?
Atau semacam komunitas online?
Ah, itu...
Ah. Maaf, menanyakan hal seperti itu
agak tidak sopan, ya.
Tapi aku lega.
Soalnya dulu dia biasa mengatakan bahwa
sahabatnya adalah mendiang kakeknya.
Ah, ternyata benar.
Ini bau kroket rebus.
Makanan yang bikin aku tergoda makan
walau sudah malam banget.
Kau memang suka makanan itu, ya.
Tolong jaga anak ini
baik-baik ya ke depannya.
Terima kasih, Ibu.
Maaf ya, ibuku orangnya
suka bicara sendiri terus, 'kan?
Tak apa, kami sudah terbiasa
karena Yuina juga begitu.
Oh benarkah?
Mungkin karena ini pertama kalinya aku bawa
teman ke rumah, jadi dia agak heboh.
Pertama kali?
Ya.
Kaget juga.
Kukira kau tipe yang sering undang teman.
Ah, aku itu tidak pandai berteman.
Eh?
Aku juga kurang paham,
tapi katanya aku itu nyebelin.
Kalau ada yang terus terang
kayak Azu sih, aku bisa ngerti.
Kalau tidak, aku benar-benar tidak sadar.
Makanya pas sudah mau
liburan musim panas begitu,
barulah teman-teman mulai menjauh
dan aku sadar.
Ah, aku gagal lagi rupanya.
Jadi mungkin juga aku melakukan
kesalahan sama Eiko.
Eh?
Pasti aku bikin dia kesal
karena aku nyebelin.
Tidak mungkin, Yuina sangat baik padanya.
Kebaikan bukanlah sesuatu
yang bisa kita putuskan sendiri,
tapi orang lain yang merasakannya.
Makanya besok aku mau berusaha keras
cari tokonya dan minta maaf ke Eiko.
Itu memang benar, tapi yang benar-benar
sesungguhnya adalah…
Aku sama sekali
tidak mau melupakan kalian semua.
Aku ingin minta maaf ke Eiko
dan minta toko itu dikembalikan.
Karena kalian adalah
teman-teman berharga yang tidak menjauh
dariku walaupun aku menyebalkan.
Kalian itu benar-benar penting
dan sangat berarti bagiku.
Azu juga merasa begitu.
Azu juga tidak mungkin bisa
melupakan kalian semua.
Azu...
Makanya Azu pasti akan
merebut kembali toko itu.
Azu akan jadi penyihir, jadi cantik,
dan bisa jalan-jalan
dengan percaya diri bareng kalian.
Azu bahkan sudah buat rencana
buat kita main ke Tokyo bareng.
Kita mulai pagi-pagi
ke Sunshine City di Ikebukuro.
Nonton pertunjukan idol,
bisa jadi referensi buat toko.
Pakai alasan referensi toko, serius sekali.
Diam.
Lalu pindah ke Harajuku.
Makan crepes di Jalan Takeshita.
Terus jalan kaki ke Shibuya.
Belanja dan foto purikura.
Wah, itu seru banget menurut Choco.
Aku juga mau ke Tokyo Tower dan Skytree.
Terus lihat panda juga.
Kalau begitu, pilih salah satu saja,
menara atau Skytree.
Lagi pula, itu tidak akan
cukup waktunya dalam sehari.
Sepupuku tinggal di Yoyogi-Uehara,
mungkin kita bisa menginap di sana.
Wah, Choco tidak terlalu paham,
tapi terdengar keren banget.
Tokyo memang menyenangkan, tapi bukankah
kita juga ingin main di Maebashi dulu?
Ke Keyaki Walk, misalnya.
Benar juga.
Baiklah, aku pertimbangkan juga rencana itu.
Setuju.
Ya, pokoknya kita harus, benar-benar harus,
merebut kembali toko itu.
Tapi bagaimana caranya?
Yah, satu-satunya cara
adalah membuka satu per satu
pintu di pertokoan
dan cari pintu masuk tokonya.
Sepertinya itu satu-satunya jalan.
Kalau bersama kalian,
aku merasa kita bisa melakukannya.
Ayo semangat besok.
Ayo kita makan ini lalu tidur.
Kita harus memulihkan HP kita dulu.
Ya.
Eh, omong-omong...
Kalian tidak ada komentar
soal penampilan Azu sekarang?
Apa kalian sedang berusaha jaga perasaan?
Eh, yah...
Aku jadi merasa lega karena sekarang tahu
alasan kenapa kau berkata kasar ke Rinko.
Apa?
Meskipun begitu, itu tetap bukan alasan
yang pantas untuk berkata kasar.
Itu dia.
Pernyataan super logis dari wali kota.
Pernyataan logis adalah
bentuk keadilan, 'kan?
Kalau seseorang sudah menyesal,
memaafkan juga perlu, 'kan?
Ya, Azu itu tetap Azu.
Aku ingin Azu jadi Azu
yang dia sendiri inginkan.
Azu ini, Azu itu, berisik.
RENCANA PERGI KE TOKYO
Maebashi Witches.
Selamat pagi, Nenek.
Selamat pagi.
Ya, selamat pagi.
Bagaimana kondisi pinggang nenek?
Masih lumayan.
Hari ini kau pergi bersama teman-teman, ya?
Ya. Ada urusan yang sangat penting.
Sampai jumpa.
Hebat juga, ya.
Semua kakek-nenek yang kita lewati
sepertinya mengenalmu.
Ya.
Waktu kakek masih hidup, rumahku semacam
jadi tempat nongkrong para kakek-nenek.
Kakek-nenek, ya...
Waktu mereka datang ke studio foto,
Ibu sering kasih mereka manju,
sampai-sampai jadi terkenal dan akhirnya
kami buka toko foto sekaligus toko manju.
Kalau panas, lebih baik maskernya dilepas.
Benar, nanti kau bisa kena heatstroke.
Kalian tidak akan mengerti...
Perasaan Azu yang tidak mau memperlihatkan
wajahnya ke orang lain...
Omong-omong, tadi itu apa?
Persiapanmu itu...
Aku juga sempat mikir begitu.
Kyoka ternyata cuma pakai tabir surya,
tanpa riasan sama sekali.
Ya.
Dan dia masih terlihat secantik itu.
Bikin iri sampai ingin marah rasanya.
Sampai ingin marah itu agak menyeramkan, ya.
Kalau kau dandanannya asal-asalan.
Eh, masa?
Kalau begitu ajari aku lain kali.
Choco juga. Choco juga mau diajari.
Kalau begitu, bagaimana kalau kita
bikin klub belajar makeup bareng?
Eh? Diajari langsung sama Nona Kumai?
Hebat banget.
Keretanya sebentar lagi datang. Ayo cepat.
Memang hebat Bu Wali Kota.
Jadwalnya sempurna.
BERIKUTNYA, EGI
Oke, sesuai rencana, kita bagi tugas
untuk keliling pusat perbelanjaan.
Kita kumpul lagi saat makan siang
buat rapat strategi, ya.
Ya, baik.
Kau terlalu santai, deh.
Soalnya Ibu Yuinacchoryn masak
banyak banget, jadi aku kenyang sekali.
Ya, benar juga. Ada roti, nasi, manju...
Rasanya kayak makan di hotel.
Aku kayaknya sudah
makan kalori buat satu hari penuh.
Kalau begitu,
tidur sebentar sampai kita sampai, yuk?
Hah?
Bukannya itu buang-buang waktu?
Hm, tapi tidak ada
yang bisa dilakukan sekarang...
Baiklah, mari kita adakan sesi
berbagi cerita tentang kejadian terbaru.
Kemampuan MC kau nol,
bikin suasana malah susah ngobrol.
Habisnya...
Aku mau.
Eh? Kau betulan mau cerita?
Oke, silakan Mai.
Sebenarnya... Akunku yang Kumai
di-follow sama Kak Yua.
Eh?
Tapi dia tidak ingat bahwa
kau adalah Kumai, 'kan?
Harusnya sih begitu,
tapi aku dapat DM yang bilang,
"Apa kau Mai?"
Apa? Itu benar-benar emosional.
Kalau aku yang dulu,
pasti langsung girang banget,
screenshot DM-nya, langsung balas,
langsung ngajak ketemuan…
Tapi sekarang aku tidak merasa begitu.
Begitu, ya.
Ya, maksudku aku senang, sih,
tapi lebih ke "oh, begitu ya".
Kayaknya bagian di pikiranku yang dulu
penuh sama Kak Yua jadi berkurang.
Karena sekarang kami
yang mengisi bagian itu?
Ya, sepertinya begitu.
Makanya, kalau aku sampai
melupakan kalian semua...
Aku...
Tidak mau. Azu tak kuat hal-hal
sentimental begini.
Kita main shiritori saja.
Shiritori?
Akagiyama Gunung Akagi.
"Ma". Ayo, "ma".
Ma... Maebashi.
Shi... Shiritori.
"Ri". Ringo Ame Permen apel.
"Me"... Merry Go Round komidi putar.
"Do"... Do.
Yah, memang tidak semudah itu
menemukannya, ya.
Wajar saja.
Soalnya pintu masuk tokonya selalu berubah.
Benar.
Itu hanya muncul untuk
orang-orang yang benar-benar
ingin keinginan mereka
menjadi kenyataan, 'kan?
Hah? Tidak masuk akal.
Kita semua juga punya
keinginan kuat dan tetap cari terus.
Kita cuma bisa terus cari dengan sabar.
Ya, terima kasih.
Nanti aku telepon lagi, ya.
Maaf Cocho membuat kalian menunggu.
Semuanya baik-baik saja di rumah?
Ya.
Bahkan Mama senang banget dan bilang,
"Kalau mau, menginap satu malam
lagi juga tidak apa-apa."
Kayak Ibu-nya Yuina, ya?
Ya, kayak begitu.
Akhir-akhir ini,
nenekku mulai agak sehat lagi,
dan tetangga-tetangga
juga mulai datang main.
Jadi Mama juga
kelihatan lebih tenang dari sebelumnya...
Choco?
Beberapa waktu lalu,
aku ikut kumpul bareng anak-anak yang juga
punya kondisi keluarga mirip,
buat mengerjakan PR liburan musim panas.
Di sana, salah satu teman baru bilang,
"Orang-orang di sekitar Chiyoko
semuanya baik-baik, ya."
Soalnya, katanya kalau
cerita soal kondisi rumah,
kadang malah dijauhi atau keadaan
tidak jadi lebih baik. Itu sering terjadi.
Begitu, ya.
Berkat kalian semua,
hidup Choco jadi jauh lebih ringan.
Aku merasa diriku ini Choco yang beruntung.
Terima kasih, ya.
Sudah kubilang berhenti.
Kau bikin suasananya jadi sentimental lagi.
Choco minta maaf.
Ayo cepat makan.
Kita harus menemukan pintu masuk toko itu.
Ya, benar juga.
Ah, iya. Aku lupa.
Eh?
Ini buka nanti saja, ya.
Apa, surat?
Sudah kubilang
jangan bikin suasana jadi sentimental.
Choco minta maaf.
CHOCO: SEKARANG AKU DI DEKAT SUZURAN SOBA
AZU: KALAU BEGITU AZU KE TEMPAT YANG
BERLAWANAN ARAH, YA
KYOKA: AKU MAU CEK TOKO DI SEPANJANG SUNGAI DULU
MAI: TIDAK ADA DI JALAN UTAMA YA?
Halo?
Kalian bisa dengar aku?
Kenapa, ada apa?
Ada cahaya.
Eh?
Pintu gulungnya.
Berkedip-kedip terang.
Mungkin ini pintu masuk tokonya.
Apa?
Kau di mana?
Dekat restoran barat.
Aku ke sana sekarang.
Hebat, Yuinacchoryn.
Jangan masuk duluan ke dalam toko.
Tunggu kami datang, ya?
Akan kuusahakan.
Bukan diusahakan, tunggu saja.
Iya, aku tahu.
Tapi aku senang ternyata
keinginan itu bisa terkabul, ya.
Aduh, mulai lagi
dengan kata-kata dramatisnya.
Halo?
Yuinacchoryn?
Kenapa? Ada apa?
Itu bukan pintu masuk tokonya, ya?
Ya, maaf.
Aku terlalu senang sampai langsung
hubungi kalian tanpa cek dulu.
Maaf, ya.
Kau tidak perlu minta maaf, kok.
Benar. Masih ada waktu.
Mari kita semangat sampai detik terakhir.
Kalau begitu, aku tutup.
Jangan.
Aku tidak mau kita berpisah begini.
Makanya jangan menyerah sampai akhir.
Tapi... kalau ini akhir,
kalau ini perpisahan,
aku ingin lihat wajah kalian,
aku ingin bertemu kalian semua.
Aku juga.
Choco juga.
Kita ketemu di tempat makan siang tadi.
Ya.
Tunggu. Itu tidak mungkin.
Berarti kita menyerah?
Ini akhir segalanya? Tidak mungkin.
Azu tidak bisa terima.
Tidak bisa bertemu Azu itu
lebih tidak mungkin.
Dasar.
Hei, boleh tidak kalau sekarang
kita jadi sedikit sentimental?
Hei, soal amplop yang aku berikan tadi...
Itu foto, 'kan?
Eh?
Itu foto yang bagus.
Kalau bilang lihat nanti,
tak ada yang benar-benar menunggu
sampai nanti untuk melihatnya, 'kan?
Eh, masa sih?
Kalau Yuinacchoryn yang ngomong, suasananya
sama sekali tidak jadi sentimental, ya.
Buatku, orang favoritku sekarang itu...
kalian semua.
Kyoka?
Supaya semua orang bisa bahagia,
aku akan jadi wali kota
dan membuat kota ini
jadi lebih baik lagi.
Kalau Kyokalion yang jadi wali kota,
pasti jadi yang terhebat.
Choco juga akan tetap jadi Choco yang
bahagia untuk diri sendiri dan keluargaku.
Aku juga. Aku akan cari hal-hal yang bisa
memenuhi pikiranku selain Kak Yua.
Aku akan jadi diriku yang lebih baik dari
70 poin, dan semoga bisa mendekati 100.
RENCANA PERGI KE TOKYO
Azu...
Azu tidak tahu. Tidak bisa.
Pokoknya tidak bisa.
Tidak mungkin Azu bisa melupakan kalian.
Jadi sendiri lagi itu tidak mungkin.
Kau tidak sendirian.
Walaupun hari ini terlupakan,
aku tidak akan lupa.
Hal-hal seperti kita
berjuang bersama sampai akhir,
waktu yang kita habiskan bersama,
bahwa aku punya teman...
Walaupun nanti aku melupakannya,
itu tidak akan pernah hilang.
Tidak akan lenyap.
Ya, walaupun lupa, kita tetap tidak lupa.
Aku pasti tidak akan lupa.
Aku benar-benar tidak akan lupa.
Azu juga. Walaupun lupa...
Azu tetap tidak akan lupa.
Semuanya...
Terima kasih.
Episode 10
Walaupun Hari ini Terlupakan Aku Tidak Akan Lupa
Selanjutnya
Maaf, Kamu Siapa
Tunggu, apa yang seharusnya
kulakukan sekarang?