Tolong!
Kakakku! Kakakku!
Kau, jangan-jangan...
Adiknya dia?
Kakakku...
Dibawa oleh pria yang punya
bekas luka di wajahnya.
Bekas luka di wajah?
Maksudnya pria ini?
Iya, benar.
Aku mohon, tolong kakakku.
Ria, apa yang mau kau lakukan?
Aku akan kumpulkan orang-orang kantor.
Tolong jangan gegabah.
Kak Ria?
Benar.
Mungkin kau benar.
Tapi masalah ini harus aku yang selesaikan.
Bodoh.
Me-Menghilang?
Kekuatan catatan khusus, ya?
Shigeru!
Apa yang terjadi?
Ria pergi menyelamatkan gadis
yang diculik oleh pria dalam buronan.
Aku akan mengejarnya!
Aku juga ikut!
Kak Ria.
Ini? Another Gap?
Karina?
Shigeru, sesuai janji, akan kukotori
saputangan yang putih bersih milikmu.
Akan kurebut Ria dari Seika.
Takkan kubiarkan kau mengganggu.
Karena sepertinya, aku dan Ria
punya urusan masa lalu.
Sialan! Kita terlempar ke luar tembok kota.
Shigeru, siapa wanita tadi itu?
Rizu, sebenarnya, di Ordnung Spear
ada Dewa Sejati lain selain aku.
Dialah Dewa Sejati yang lain,
Karina.
Shigeru, nama dia bukanlah Karina.
Apa?
Namanya adalah Shiratori Reiko.
Dia punya hubungan dengan
Shiratori Kyoko yang dulu menjebakmu.
Dia adalah kakak kembarnya.
Uglymug, Epicfighter
DEWA YANG PUTUS ASA
Kato, apa kamu punya informasi
tentang buronan yang dikejar Kak Ria?
A-Ada di sini.
Kaido.
Sepertinya dia juga
bagian dari Ordnung Spear.
Aku akan mengejar Kak Ria.
Seika.
Soalnya, soalnya Kak Ria itu...
adalah temanku!
Kau benar.
Dia adalah aset penting perusahaan kita.
Apa aku bisa serahkan anak ini
kepada kalian berdua?
Baik!
Tentu saja.
Ayo! Kita selamatkan teman berharga!
Baik!
Nama asli Karina adalah Shiratori Reiko.
Dengan kata lain, kakak kembarnya
Shiratori Kyoko yang dulu menjebakku?
Ya.
Kabarnya, di dunia sebelumnya,
Kikuna Ria membunuh Shiratori Kyoko.
Jangan-jangan, Karina...
Yang jelas, kita ke tempat Kaido dulu
yang dituju oleh Ria.
Ada kemungkinan Karina
mengendalikannya dari balik layar.
Baik.
Ria, datang juga kau.
Kaido, kenapa kau melanggar janjimu?
Anak itu seharusnya sudah kubeli.
Maaf, tapi aku ditawari banyak uang.
Mana mungkin aku tolak, 'kan?
Kalau kau memberiku lebih banyak uang lagi,
mungkin akan aku pertimbangkan.
Siapa kau?
Kaido, kerja bagus.
Cuma segini?
Orang sepertimu harusnya sudah cukup, 'kan?
Aku sudah tidak butuh kau lagi, sana pergi.
Hus, hus.
Hei, hei, namamu Kikuna Ria, 'kan?
Terus kenapa?
Jadi benar, ya?
Kalau begitu,
aku akan membunuhmu.
Kenapa aku?
Aku bahkan tidak tahu siapa kau.
Kau tidak tahu, tapi aku tahu.
Kau pergilah!
Adikmu sedang menunggu di kantor Vis Bridge!
Ta-Tapi...
Cepat pergi!
Kali ini kau benar-benar akan dijual!
Baik banget.
Temannya Seika memang luar biasa.
Seika?
Apa hubunganmu dengan Seika?
Aku tidak suka anak sepolos itu
dibimbing oleh seorang dewa.
Karena itu,
akan kubuat dia tidak percaya dewa
dengan membuatnya kotor pekat.
Soal Kasino, jadi benar
kalau si Kajita itu dibunuh?
Benar.
Meskipun dikabarkan
sebagai kecelakaan longsor.
Tidak ada yang bisa membunuh
Kajita selain wanita itu.
Aku tidak tahu alasannya,
tapi bisa saja kita juga bernasib sama.
Selain itu, dia sangat pelit soal uang.
Situasi ini...
Kesempatan besar meraup untung.
Temannya Seika.
Berarti, kalau aku membunuhmu,
dia akan membenciku,
dendam, dan menjadi hitam pekat,
hingga tidak percaya lagi dengan dewa.
Iya, 'kan?
Konyol sekali.
Kau pikir bisa mempermainkanku
dengan alasan seperti itu?
Sudah kuduga.
Sebenarnya, ada alasan lain
kenapa aku mengincarmu.
Apa kau ingat Shiratori Kyoko?
Kau pasti ingat, 'kan? Soal Kyoko.
Mata itu...
Apa kau Kyoko?
Hm? Bukan.
La-Lalu, kau siapa?
Takut? Tenang saja.
Rasa sakitnya hanya sesaat.
Tidak.
Aku tidak percaya Tuhan!
Kaido?
Lo? Kekuatanku hilang?
Apa maksudmu?
Karina, kau memanfaatkan kekacauan
di Kasino untuk menghabisi Kajita, ya?
Dewa Sejati? Penjaga organisasi?
Yang benar saja!
Aku percaya dengan kekuatan uang.
Aku tidak percaya dengan
kekuatan Dewa Sejati.
Sekarang!
Bodoh.
Merepotkan kalau dia panggil bantuan.
Kemampuannya harusnya
tidak membuatnya pergi jauh.
Cepat cari dia!
Baik!
Sementara ini kau tidak akan bisa bergerak.
Setelah menemukan Ria,
aku juga akan membunuhmu.
Kalau aku bisa membunuh Dewa Sejati,
pasti bisa dapat uang lebih banyak lagi.
Seperti itulah tempat Ordnung Spear.
Kalau mau dendam, dendamlah
pada dirimu sendiri karena pelit soal uang.
Penghinaan.
Ria!
Siapa kau?
A-ku i-ni,
adalah Pahlawan Pengembara, Aldine!
Datang untuk menumpas kejahatan!
Eh? Oh...
Kak Ria, pahlawan ini adalah
orang yang bisa dipercaya.
Serahkan saja padanya.
Jangan!
Kak Ria?
Mau pahlawan seperti apa pun,
kau tidak bisa akan bisa
menandingi wanita itu yang Dewa Sejati.
Dewa Sejati?
Seika, pergilah dari sini.
Wanita itu mengincarmu.
Tidak apa-apa.
Aku tidak tahu apa yang terjadi,
tapi aku sudah putuskan
untuk tidak menangis lagi.
Aku ingin membantu kalau ada
teman yang kesulitan.
Seika.
Itu dia!
Aldine, aku akan membantumu!
Si-Siapa kau?!
Cermin?
Hah? Siapa ini?!
I-Ini...
Lah, aku!
Najis!
Kamu siapa?
Aku mohon, tolonglah aku.
Berubahlah menjadi pangeran
tampan berkuda putih.
Pangeran, aku ingin bertemu denganmu.
Gara-gara catatan khususmu, toh!
Ujung-ujungnya mengincar muka juga!
Iblis Cilik, dia siapa?
Eng, eng... sekutu?
Jadi kau tahu kalau aku Aldine?
Siapa kau sebenarnya?
Aku...
Aku tidak mau identitasku ketahuan.
Bayangan Cahaya Rembulan,
Sieg Schneider!
Kami temukan Ria!
Itu dia!
Orang bersayap itu...
Mereka yang menghancurkan kasino Kajita!
Apa?!
Gara-gara mereka,
kita jadi tidak bisa berbisnis di kota!
Habisi mereka!
Baik!
Aldine! Ordnung Spear juga
merupakan musuhku!
Ayo kita lawan bersama!
Baiklah!
Tebasan Kilat!
Tendangan Badai Hampa!
Ini tidak ada apa-apanya!
Kau cuma menang ganteng!
Sialan! Padahal biasanya sekali hajar.
Apa gara-gara penampilan ini
kekuatanku jadi menurun?
Selain itu, di mana Karina?
Hajar habis-habisan!
Pecah mereka dan habisi wanita itu dulu!
Serang pria-pria itu dengan tiga lawan satu.
Waspadalah.
Kelilingi mereka dulu lalu
serang saat ada celah.
Segel Neraka Lima Jari.
Dalam catatan khususmu,
kau tidak percaya Tuhan, 'kan?
Karena itu, aku membuatmu tidak
mengenal Tuhan yang termasuk dewaku.
Bagaimana rasanya kehilangan seluruh indra?
Oh, sudah tidak bisa mendengar, ya?
Nona Karina!
Kau salah paham!
Ka-Kami hanya mengikuti perintah Kaido!
A-Ampuni kami!
Kami akan lakukan apa pun.
Apa pun? Wah, senangnya!
Kalau begitu, apa kalian mau menari untukku?
Yang heboh seperti dalam parade!
Rainbow Thunder!
Menari yang benar, dong.
Kalau tidak...!
Tuh, 'kan? Kena lagi.
Itu Karina?
Harusnya kekuatan Dewa-nya
disegel oleh Kaido.
Kemungkinan, dia bertransformasi
dan menurunkan statusnya
untuk melepaskan bentuk Dewa-nya.
Agar bisa terhindar dari
catatan khususnya Kaido.
Karina itu seorang dewa?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Ini sudah seperti bencana!
Semuanya, mundurlah!
Orang-orang organisasi itu
telah membangkitkan murka Dewa!
Thunder Elemental!
Sial, kekuatanku.
Penampilan ini benar-benar kutukan untukku.
Shigeru, aslinya kau tampan, ya?
Parah, aku ditipu.
Pasti kenyataannya kau
memang meremehkanku, 'kan?
Aku jadi kecewa kau malah
berani-beraninya membimbing Seika.
Karina.
Tidak, Shiratori Reiko.
Jadi kau tahu kalau aku kakaknya Kyoko?
Aku dengar Ria membunuh Shiratori Kyoko.
Kau mengincar Ria untuk balas dendam adikmu?
Balas dendam?
Untuk apa?
Aku malah berterima kasih banget.
Kyoko itu tidak mati.
Kikuna Ria tidak membunuh Ria.
GESER UNTUK MATIKAN DAYA
SOS DARURAT
Dia memang coba membunuhnya,
tapi dia selamat.
"SOS DARURAT MEMANGGIL AMBULANS"
Dia masih hidup.
Dan akan terus menyiksa hidupku.
Jadi kau dendam pada Kyoko?
Dia telah merenggut sosok
yang berharga dariku.
Yaitu sosok Dewa dariku.
Dia telah membunuh begitu banyak hati orang.
Menghancurkannya, berbohong,
merenggut, menipu,
dan hanya bisa menginjak-injak.
Dia benar-benar iblis yang sebenarnya.
Sejak kecil, Kyoko adalah monster.
Brutal, hingga dijauhi oleh keluarga.
Dia pun menjadi pelaku tuduhan pelecehan.
Tapi orang-orang menyalahkanku!
Hanya karena aku mirip dengannya!
Lalu, akhirnya aku menemukan dewaku sendiri.
Dewa yang membimbingku.
Tapi Kyoko bahkan merenggut dewaku.
Satu-satunya temanku,
hanyalah boneka yang kunamai Karina.
Kyoko pasti kena karma!
Akhirnya selesai!
Akhirnya ada yang menyelamatkanku!
Begitulah yang aku pikirkan.
Tapi Kyoko selamat.
Dia harus dibunuh.
Kalau tidak, dia akan
menghancurkan segalanya lagi.
Tadinya itu yang kupikirkan,
tapi aku tidak bisa membunuh Kyoko.
Saat itu,
aku menemukan layar "itu" di ponselku.
Hari-hari menyakitkan yang tak bisa tidur.
Entah seberapa keras aku
mencari seorang dewa.
Aku tidak akan jatuh cinta.
Aku tidak akan menyukai siapa pun.
Kalau aku menyukai seseorang,
aku akan mencium orang itu,
dan diam-diam menghilang seperti busa.
Aku bukanlah Reiko maupun Kyoko.
Aku Karina.
Aku pun menyegel hasrat seksual
dan tidurku, lalu menjadi Dewa Sejati.
Kemudian, aku bertemu Shigeru.
Shigeru juga seorang Dewa Sejati sepertiku.
Dia pasti mengerti perasaanku,
dan aku pikir, suatu saat dia pasti akan
menjadi dewa yang membimbing hidupku.
Kenapa bukan aku?
Kau memilih Seika?
Kak Ria, kamu tidak apa-apa?
Iya, tapi...
Akan kugunakan sihir penyembuhan.
Ketemu!
Karina!
Tolong jangan sakiti teman-temanku!
Minggir.
Kau harus melihat Kikuna Ria mati di situ.
Awas, minggir.
Tidak mau!
Kenapa?
Kenapa kau sangat ingin melindunginya?
Karena Kak Ria sama sepertiku.
Dia teman seperjuangan
yang peduli orang-orang.
Seika.
Aku tidak mengerti, tapi kalian
terikat oleh ikatan yang kuat, ya.
Tapi makin kuat ikatan itu,
makin ingin rasanya kuhancurkan.
Aku tidak akan membiarkannya.
Aku akan melindungi Kak Ria.
Seika, wujud itu...
Ini adalah kekuatan dari catatan khususku.
Tolong rahasiakan ini dari yang lain, ya.
Aku mengerti.
Oh? Menarik juga.
Akan kuperlihatkan padamu,
bagaimana rasanya menentang Dewa!
Luar biasa.
Oh? Aku pikir kau hanya seorang gadis biasa.
Ternyata bisa bertarung juga.
Pertahanan sihirmu kelihatannya tinggi,
tapi bagaimana dengan serangan fisik?
Karina, kamu bilang
ingin menjadi temanku, 'kan?
Masa? Aku tidak ingat.
Mungkin kepalaku linglung
karena tidak pernah tidur.
Aku masih belum banyak mengobrol denganmu.
Hm, terus?
Ayo kita mengobrol yang banyak.
Bercerita tentang hal
menyenangkan dan menyedihkan.
Setelah itu, kumohon jadilah temanku.
Aku yang Dewa Sejati...
Mana mungkin seorang dewa
berteman dengan manusia!
Kau buatku muak!
Kenapa wanita sepertimu!
Kenapa?!
Kenapa sangat baik?!
Hentikan! Aku mohon!
Hentikan!
Berisik!
Seika, kau tidak bisa
menyelamatkan siapa pun.
Crimson Cross Canon!
Aldine! Iblis Cilik juga!
Dari penampilanmu... pahlawan, ya?
Dan dia iblis, ya?
Ria dan Elcarone adalah teman yang berharga!
Sekalipun kau seorang dewa,
takkan kubiarkan mereka terluka!
Selain itu...
Si-Siapa saja, tolong!
Siapa pun makhluknya,
kita tidak boleh memberikan penderitaan!
Kau bukanlah dewa.
Sosok iblis ini,
menunjukkan bahwa kaulah
kejahatan sesungguhnya.
Baiklah, aku akan meladeni kalian
sebelum bermain dengan Seika.
Oh? Boleh juga.
Cuma itu?
Tinju ini tidak mempan?!
Thunder Spear!
Tidak mungkin.
Kalian babak belur!
Cocok banget dengan kalian!
Tapi aku lebih suka yang heboh.
Seperti delima yang merah menyala
saat pecah berhamburan!