Uglymug, Epicfighter
Master Jahat
Jangan khawatir.
Kita percayakan mereka.
Kita percayakan pada Seika dan Shigeru.
Silakan lewat sini,
Nona Seika.
Yang diketahui Kajita
hanyalah nama seorang Seika.
Karena hanya itu yang ditulis
dalam formulir pendaftaran kartu.
Di depan sana adalah Extra Stage.
Silakan tunjukkan kartu tersebut
di pintu masuk.
Aku mengerti.
Kajita bisa melihat kebohongan
untuk mengaktifkan kekuatannya.
Jadi, harus dilawan dengan memberi
informasi sedikit mungkin tanpa berbohong.
Hari ini mau bermain berapa banyak?
Satu juta rira?
Oh? Apakah kamu meremehkanku?
Maafkan saya.
Baiklah, silakan nikmati
Extra Stage sepuasnya.
Mengesankan!
Aku suka suasananya.
Terima kasih banyak.
Stafnya lebih banyak dari pelanggannya.
Beda sekali dengan lantai atas.
Dari sini, dialah yang akan mengantar Anda.
Saya Kato, senang bertemu denganmu...
Dengan Anda!
Gugup?
Eng, biar aku jelaskan...
Izinkan saya jelaskan.
Rate terendahnya dimulai dari 100 rira.
- Kayaknya Kato orang baru.
- Ah, eng, anu...
- Batasnya adalah anu... itu...
- Shigeru, ya?
Bodyguard-nya.
Benar.
Bagaimana permainannya?
Karena tidak dapat informasi dari Seika,
jadi dia menghampiriku, ya?
Oh, aku tidak punya uang.
Skill aktif: Penglihatan Super,
Koreksi Penglihatan Dinamis.
Dia menuliskan poin-poin penting, ya.
Di mata Dewa Sejati, itu masih terlihat jelas.
"GADIS MENCOLOK. HARI INI BAWA 10.000 RIRA LEBIH"
Tubuhmu terlihat atletis,
pastinya cukup kuat, ya?
Ya, levelku biasa saja.
Di atas 70?
Aku tidak bisa berbohong.
Aku akan pakai jawaban ambigu
seperti saat jadi pemasaran
yang tidak bisa diartikan "ya" atau "tidak".
Eng, seperti itulah.
Namun, statusmu memiliki
angka yang tinggi, bukan?
Aku membagi parameternya secara sembarang,
jadi banyak angka nolnya.
Seperti sihir pertahanan.
Aku tidak berbohong.
Faktanya memang banyak nolnya.
Kau terus terang sekali.
Apakah kau seorang Pejuang?
Bukan, aku Epicfighter.
LEVEL: 70-AN.
PARAMETER TIDAK SEIMBANG.
Oh? Kasar sekali catatannya.
Master,
pelanggan nomor 48.
Nona Seika, mohon maaf,
saya sampai di sini dulu.
Oh, jika Nona Seika menginginkannya,
saya bisa antar ke tempat yang lebih ramai.
Seperti misalnya,
Monster Battle.
Begitu? Aku akan ke sana kalau ingin.
Baiklah.
Selebihnya biar saya yang mendampingi.
Silakan perintahkan...
Maksudnya, katakan saja permintaan Anda.
Kau baik-baik saja, Kato?
Kalau begitu, apa ada rekomendasi permainan?
Baik, sebentar.
Bagaimana jika Baccarat?
Baccarat?
Kayak kenal! Dia mirip bosku
waktu masih jadi budak korporat.
Meski mustahil,
tapi ini tidak baik buat jantungku.
"Rencana pembebasan"?
Baccarat itu, Dealer yang mengurus semuanya?
Benar, pelanggan hanya perlu
memilih satu dari dua pilihan.
Jadi tidak menarik kartunya sendiri?
Soalnya, hanya ada banker dan player.
Aku tahu peraturannya!
Aku cuma mau tahu apa menariknya?!
Bagus! Buat si Kato itu lebih kerepotan.
Misi Seika adalah bertahan selama mungkin
tanpa hamburkan uang.
Dia harus terus bersikap rewel seperti ini.
Sementara itu, aku...
Tiba-tiba perutku sakit.
Maaf, toiletnya ada di mana?
Sebelah sini.
Duh, kamu itu harusnya
jawab pertanyaanku dulu!
Maaf, aku pergi dulu.
Ah, eng, di saat seperti ini harusnya...
Transform.
"PERUBAHAN TRANSFORMASI"
Di mana Kajita?
Itu dia.
Sip, berhasil menyusup.
Kondisi Seika...
Sihir antar-dimensi: Another Gap.
Kalau ada apa-apa,
aku bisa langsung masuk lewat sini.
SHIGERU, KATO, SEIKA, RUANGAN MISTERIUS
Aku memang Dewa Sejati banget.
Omong-omong,
ruangan macam apa ini?
Ayah, Ibu,
rencananya berjalan dengan lancar.
APOTEK KAJITA
Kalian selalu mengatakannya.
Bahwa di dunia ini ada yang lebih
berharga daripada uang.
Kita memang tidak pernah menjadi orang kaya.
Meski begitu,
kalian telah mengajariku
kebahagiaan hidup dengan jujur.
Aku sangat menghormati kalian.
Meski begitu,
hanya karena menolak tuntutan penggusuran,
perusahaan properti dan makelar tanah
sampai ikut campur!
Dan segalanya!
Para orang-orang kaya
yang dipenuhi keserakahan.
Butuh beberapa tahun untuk membasmi mereka!
Lalu saat semuanya selesai
dan berniat mengakhiri hidup,
Aku merasa kalian telah mengundangku.
Namun, dunia yang aku datangi ini
juga sama saja.
Dunia yang tidak adil di mana
orang-orang kaya menindas yang lemah!
Uang telah mengotori jiwa manusia.
Dan jiwa yang kotor harus dibersihkan.
Memberikan hukuman dan
membimbing mereka melalui penderitaan.
Itulah tugasku.
Bukankah begitu,
Ayah, Ibu?
Apa alasan hidupnya cuma untuk
balas dendam pada orang-orang kaya?
Master, mohon maaf.
Se-Sebenarnya, Nona Seika
mulai mengatakan ingin pulang.
Katanya, "Di sini membosankan!
Gara-gara kamu tidak mendampingiku
dengan benar!"
Dasar bocah.
Aku sudah lakukan semampuku!
Sungguh!
Dia putus asa karena
kebohongannya tidak mempan, ya.
Gadis itu hanya takut karena
rate kita yang terlalu tinggi.
Kalau sedikit diberi bumbu manis,
dia pasti langsung kecanduan.
Pakai Taktik 13! Buat dia jatuh!
Baik!
Hei, Igashira,
kau sudah tahu apa isi rencananya, 'kan?
I-Iya.
Jangan berbohong.
Memumikan manusia?!
Hei.
Memanggil saya?
Bereskan sampah itu.
Baik.
Hei, Kato.
Ba-Baik!
Igashira menjadi sampah karena berbohong.
Kau sendiri bagaimana?
Apa jawaban "baik" tadi karena
kau benar-benar mengerti rencananya?
Taktik 13, biarkan dia menang hari ini.
Strategi mengenalkan manisnya rate tinggi,
dan membuatnya kecanduan permainan.
Kato.
Ternyata kau paham juga.
Nah, begitu.
Kau ini orang yang langsung paham
kalau dikasih tahu.
Teruskan seperti itu.
Benar-benar cara budak korporat agar patuh.
Baiklah, dengan ini
informasinya sudah pasti.
Tujuan Kajita adalah menghukum
orang-orang kaya dan "membebaskan"-nya.
Berbohong pada Kajita akan dijadikan mumi.
Tukang Sampah yang tercantum
di lowongan kerja adalah membereskan mayat.
Merah 23.
Nona Seika menang.
Ini pertama kalinya
aku melihat kematian orang.
Ternyata rasanya seburuk ini.
Dan Kajita melakukannya tanpa ragu.
Shigeru!
Aku habis menang,
tapi kamu tidak lihat, ya?
Enam kali berturut, lo!
Maaf. Memangnya menang berapa banyak?
Sekitar 2 juta rira.
Wah, hebat, hebat.
Nona Seika,
jangan langsung bertaruh semuanya.
Itu adalah prinsipku.
Kerja bagus.
Cara bertaruh Seika adalah
kalah berarti bangkrut.
Agar strateginya berhasil,
dia harus terus menang.
Selanjutnya aku akan bertaruh pada angka.
36 banding 1, boleh, tuh.
Oh? Mau lapor ke Kajita, ya?
Ternyata, koin kasino tidak mencerminkan
rasio pendapatan 1/10.000, ya.
Apa kalau bukan uang berarti aman?
Shigeru, kamu melamun lagi.
Oh, maaf.
Wah, benar-benar luar biasa.
Kajita?
Cara Anda menang,
bagaikan bisa melihat keberuntungan!
Mata saya memang tidak salah menemukan Anda.
Habis dipukul Kajita, ya?
Bagaimana, Nona Seika?
Apa Anda tertarik dengan permainan
yang lebih pantas?
Permainan yang pantas?
Apa rate-nya tinggi lagi?
Bukan hanya itu.
Permainannya sendiri sangatlah spesial.
Panggungnya lebih besar dari Extra Stage,
yaitu Koloseum.
Auman?
Monster Battle.
Permainan spesial
yang tidak akan ada di tempat lain.
Monster Battle?
Maksudnya aku harus bertarung di sini?
Itu bisa, tapi saya tidak menyarankannya.
Monster di sini akan mempertaruhkan
nyawanya demi Anda.
Pertarungan yang mempertaruhkan nyawa
adalah sesuatu yang mendebarkan.
Sensasinya sama seperti membuka pintu baru.
Wah, wah, binatang buas kami
sangat tidak sopan.
Meski begini, dia sebenarnya patuh,
jadi jangan khawatir.
Binatang buas ini dibawa dari mana?
Rasanya aku tidak pernah melihatnya.
Ternyata kau jeli juga.
Mereka adalah satu-satunya monster
yang disintesis oleh kasino kami.
SINTESIS BINATANG BUAS
Ternyata ini!
Nona Seika, apakah Anda ingin
mencoba membuka pintu baru?
Sudah saatnya ini diakhiri.
Luar biasa, ya.
Jadi ingin menunjukkannya pada Seiji.
Iya, 'kan, Seika?
Seiji?
Yang Anda bilang teman, ya?
Yang orang kaya itu.
Benar.
Kalau lihat ini, dia pasti terkejut.
Aku jadi ingin langsung menunjukkannya.
Kajita, sudah waktunya untukku pulang.
Saya mengerti.
Kato, tolong antar mereka.
Ba-Baik.
Selanjutnya, silakan datang
dengan teman Anda.
Saya akan menunggunya.
Kato, wajahmu kenapa?
Cuma kecerobohan saya.
Tapi aku tidak apa-apa, terima kasih.
Tidak bisa bilang
habis dipukul Kajita sih, ya?
Coba membungkuk sebentar.
Baik.
Sihir penyembuh?
Apa sekarang sudah tidak sakit?
Kenapa saya?
Itu karena aku adalah Penyihir Agung!
Seika, hebat!
Puji aku lagi.
Hebat, hebat.
Aku bisa menukar koinnya dengan uang
di lantai berikutnya, 'kan?
Nona Seika.
Pergilah dari sini!
Jangan pernah ke kasino lagi!
Kato?
Kajita mengincar nyawa kami?
Benar.
Bukan hanya pelanggan-pelanggan kaya,
rekan-rekan kerjaku juga sudah dibunuhnya.
Sebenarnya aku sangat
membenci pekerjaan ini.
Namun, aku takut dibunuh.
Meski tahu apa yang dilakukan
Masterku, Kajita,
tapi aku hanya bisa menurutinya.
Aku benar-benar pengecut.
Kato, sebaiknya kau juga ikut pergi.
Membocorkan rahasia bosmu
bisa mengancam nyawamu.
Aku tidak bisa.
Mereka sudah punya
semua informasi pribadiku.
Tidak mungkin.
Ada pintu belakang
untuk keluar dari lantai ini.
Kalian sebarkanlah
sisi gelap kasino ini ke dunia luar.
Suatu saat, mungkin pahlawan akan datang.
Itu pun kalau ada pahlawan
yang punya cita rasa aneh.
Lah?
Apa?
Kamu kan Pahlawan Kegigihan, Aldine!
Pahlawan?
Kalian berdua baik-baik saja?
Rizu juga, kenapa kamu di sini?
Eh?!
Eng, waktu aku mau menyusup...
- Tiba-tiba ketemu dia.
- Reaksimu datar banget!
Pahlawan? Sungguh?
Benar, aku datang
untuk menghukum pemilik kasino ini!
Dia sangat kuat, lo.
Ada pahlawan!
Kau pasti sangat menderita, ya.
Apa ini?!
- Siapa itu?
- Ada ribut apa ini?
Staf yang lain datang!
Kalian pergilah ke penginapan lewat tangga!
Aku akan kembali ke Hall utama
untuk memancing mereka.
Aku juga ikut.
Terima kasih! Sangat membantu!
Eh?
Kato, apakah itu benar?
Benar, jika berbohong pada Kajita,
sebagai hukuman,
kemampuan dan nyawamu akan diisap.
Apakah dia selalu bisa melihat kebohongan?
Dari yang aku tahu,
objek yang dilihat akan bersinar merah.
Maksudnya kalau berbohong besar, ya?
Sekecil apa pun kebohongannya,
tetap ketahuan.
Tolong, hati-hatilah dengan ucapanmu.
Si-Siapa kau?
Dia bawa senjata juga.
Kato, apa yang terjadi?
Tidak ada cara lain selain menerobos.
Pelanggan sekalian!
Mohon segeralah mengungsi!
Monster-monster di bawah tanah
mungkin akan mengamuk, cepatlah!
Harap tenang!
Semuanya harap tenang!
Ka-Kato?
Cepat pandu para pelanggan.
Cakap juga kau.
Pemilik ada di bawah tanah.
Dia pasti sedang menyiapkan
rencana pembebasan.
Rencana pembebasan?
Membebaskan jiwa yang kotor karena uang,
dan membebaskannya dari raga, 'kan?
Kau sudah menyelidikinya sejauh itu?
Shimizu!
Apa tidak ada rute lain?
Hanya ini elevator yang langsung keluar.
Yang lain sudah dipakai staf.
Halo.
Seika?!
Kenapa di sini?
Si-Siapa kau?
Oh iya,
Seiji belum pernah lihat wujud ini, ya?
Aku adalah Santa Matahari, Elcarone!
Sudah kayak si Aldine saja!
Tunggu, kenapa kau ada di sini?
Soalnya aku punya kartu anggota.
Bukan itu!
Aku datang untuk membantu.
Seorang gadis berambut hitam
memintaku untuk membantu temannya.
Aku bisa menggunakan sihir penyembuhan.
Tolong bawalah aku.
Elcarone.
Mohon bantuannya!
Sama-sama.
Kayaknya dua orang ini satu frekuensi, ya.
Sepertinya menarik, aku ikut gabung, dong.
Siapa?
Siapa kau?!
Ini aku!
Lah, siapa?!
Tadi kami langsung akrab.
Eh? Jangan-jangan kau Ri...
Lah? Kau juga mau sembunyikan identitasmu?
Tapi abangnya juga begini, sih.
Da-Dari mana kau mengeluarkan senjata?!
Kenapa malah itu yang dikomentari!
Ini skill pembuatan senjata.
Keren!
Itu skill yang aku tidak punya!
- Hebat!
- Keren!
- Hebat! Hebat!
Be-Begitu, kah?
Kalau mau, aku bisa pinjamkan.
Terima kasih.
Aku adalah Pahlawan Pengembara, Aldine!
Siapa namamu?
Panggil saja sesukamu.
No-Name boleh, Anonymous juga boleh.
Aku mengerti!
Salam kenal, Iblis Cilik!
Jawaban yang sulit diprediksi, ya?
Kau terlalu percaya dengan selera kakakmu.
Semuanya, elevatornya sudah siap.
Kato, serahkan sisanya pada kami.
Kau pergilah evakuasi.
Tapi...
Kato, aku ingin kau menjadi saksi.
Kasino ini punya koneksi
dengan kantor pemerintah, 'kan?
Kalau tidak, mustahil bisa
menghapus data kependudukan.
Kalau tempat ini hancur,
kejahatan mereka akan terungkap.
Di saat itu terjadi,
aku ingin kau meninggalkan bukti.
Baiklah kalau begitu.
Tolong, berhati-hatilah.
PENINGKATAN TINGKAT SERANGAN,
PENINGKATAN KEKUATAN, PENINGKATAN AKURASI
Mulai sekarang, tetaplah waspada.
Aku mengerti!
Serahkan Kajita padaku.
Aku takkan membiarkannya lolos.
Dia bahkan tidak segan merenggut
nyawa orang lain selain yang kaya.
Dia sama sekali tidak merasakan
penyesalan atau rasa bersalah.
Dia sudah jadi manusia
yang tidak bisa mempercayai orang lain.
Sangat berbeda dengan orang-orang
seperti Kato.
Sudah hampir tidak mungkin untuknya berubah.
Sebisa mungkin, aku tidak ingin Seika
dan Seiji yang baik hati menghadapinya.
Karena itu...
Biar aku yang hadapi.