Shigeru, nama keluargamu
sebenarnya bukan Sasaki, 'kan?
Penyelamat Seiji, Pak Y, 'kan?
Kenapa kau berpikir
nama keluargaku adalah Yoshioka?
Itu karena kekuatan catatan khususku.
Aku bisa membaca jendela orang lain.
Baik nama, status, termasuk catatan khusus.
Apa?!
Hentikan!
"YOSHIOKA SHIGERU"
Jangan baca punyaku!
MENYENTUH KULIT GADIS
MENGURANGI 10% HP SETIAP DETIK
BERHUBUNGAN SEKS AKAN
MENGALAMI PENDERITAAN TANPA BATAS
Di dunia sebelumnya...
Kau menyadari seperti apa
tubuh Seika, bukan?
Ya, aku merasa begitu.
Aku...
Akulah yang menghancurkan Seika.
Aku di sini untuk menebus kesalahan itu.
Uglymug, Epicfighter
Si Satu Lengan yang Sangan Berbahaya
Apa yang sebenarnya kau lakukan pada Seika?
Di dunia sebelumnya,
aku terlibat dalam sebuah program.
Di dalam situasi itulah,
aku bertemu dengan Seika.
Aku berharap semua orang bahagia...
Berharap Seika bahagia.
Namun,
sebuah kecelakaan terjadi
karena program yang lepas kendali.
Aku tak bisa mencegah kecelakaan tersebut.
Aku melukai Seika
karena kesalahanku sendiri.
Aku telah berusaha berulang kali
untuk menebusnya.
Kecelakaan itu terjadi karena perbedaan kecil
dalam persepsi orang-orang,
dan perasaan yang tidak tersampaikan
dengan baik.
Karena itu, aku menuliskan ingin
memahami orang lain di catatan khususku.
Jadi itu sebabnya kau bisa
membaca jendela orang lain?
Benar.
Lalu, program yang dulu kau terlibat itu...
Tentang kecerdasan buatan, AI.
Jangan-jangan yang punya Seiji itu?
Benar.
Sei, Seiji adalah kakakku.
Tu-Tunggu dulu.
Aku rasa Seiji tidak mengenalmu.
Di dunia sebelumnya,
aku benar-benar orang yang berbeda,
jadi kurasa dia tidak menyadarinya.
Yah, aku juga sama.
Penampilan minus 255 ini
bukan karena tanpa alasan.
Aku mengetahui Pak Y...
Mengetahui Yoshioka dari Seiji,
dan telah mencarimu yang bisa
membuat orang lain tersenyum.
Aku yakin pertemuan kita di dunia ini
juga adalah takdir.
Kau tidak bercanda, 'kan?
Aku tidak bisa berbohong.
Karena itu adalah konsekuensi dari
catatan khususku dalam menebus dosa.
Shigeru, sebagai Dewa Sejati,
kau berusaha untuk membuat
Seika tersenyum dan mendukung Seiji.
Tolong, izinkan aku ikut membantu
membimbing mereka.
"Membimbing" rasanya berlebihan.
Namun, menurutku mereka berdua pantas
mendapatkan sedikit kebahagiaan.
Mereka yang mudah tertipu...
Tidak, lebih tepatnya
mereka yang begitu polos,
kalau jadi korban penjahat, stresnya itu...
bisa bikin rambutku rontok.
Aku tidak keberatan kita membentuk aliansi.
Terima kasih banyak.
Sekarang, aku jadi bisa menetapkan tekadku.
Ke-Kenapa dipotong?
Ini bentuk dari tanggung jawabku sendiri.
Selain itu...
Potong pendek juga kelihatannya cocok.
Aku ingin bisa sedikit
lebih dekat dengan Seika.
Tekadmu tersampaikan dengan sangat jelas.
Meskipun kontrak kita tidak terlihat resmi,
anggap saja kesepakatannya sah.
Mari kita buat mereka berdua tersenyum.
Baik.
Wah!
Pertama kali aku lihat makhluk seperti ini.
Soalnya dia hewan
yang cuma ada di dunia ini.
Katanya, ini untuk mengangkut barang.
Maaf terlambat.
Co-Cocok atau tidak, ya?
Iya, bagus sekali!
Kapan dipotongnya?
E-Eng...
Syukurlah, gadis loli.
Bukan, maksudku Rizu.
Ayo berangkat.
Tujuan kita adalah Kota Valleria!
Dingin Ringan!
Berhasil!
Rizu!
Sekarang semuanya sudah beres.
Sepertinya begitu.
Shigeru, apa kamu melihatnya?
Bakat sihirku akhirnya bangkit!
Iya, iya.
Karena matahari mulai terbenam,
malam ini kita berkemah di sini.
Saat ini, kami dalam perjalanan melewati gunung
dari Iria menuju Kota Valleria.
Rute ini dua hari lebih cepat,
tapi terjal dan tak ada penginapan.
Karena Seika sangat menginginkannya,
kami jadi memilih jalur ini.
Kemah! Kemah!
Ini pertama kalinya bagiku.
Kita bagi tugas, ya.
Mau menyalakan api atau memancing?
Memancing!
Dikira kemah sekolahan!
Sebagai Penyihir Agung, akan kutunjukkan
menangkap penguasa sungai!
Buset! Bahaya, tahu!
Enggak kena-kena.
Sialan, padahal ikannya kelihatan.
Shigeru.
Eh? Apa?
Aku ingin sembuhkan sifat mudah menangisku.
Waktu lompat tali pun aku sempat menangis.
Tidak ada yang salah, 'kan?
Namun, aku tidak mau terlihat memalukan.
Kadang juga aku tidak tahu kenapa menangis.
Padahal aku tidak sedih.
Menangis itu hal yang bagus, lo.
Orang menangis itu bukan hanya karena sedih.
Mereka menangis karena hatinya
terguncang emosi hebat.
Seiring waktu,
manusia tidak bisa menangis lagi.
Ketika tak bisa menangis lagi,
saat itulah mereka tak bisa
menjadi lebih kuat.
Kalau kau tidak tahu kenapa menangis,
cobalah tanyakan dirimu sendiri,
apa penyebab hatimu terguncang emosi?
Biar aku coba.
Hentikan.
Ikannya sudah dapat?
Tidak, belum sama sekali.
Walah, zonk, ya?
Rambutku belum zonk!
Apinya sudah nyala, jadi aku panggil kalian.
Namun, kalau malam ini
kita tidak dapat ikan...
Benar juga.
Tunggu sebentar, ya.
Hebat!
Boleh juga.
Silakan.
Terima kasih banyak.
Aku bawa ke tempatnya Seiji, ya.
Seika kalau bersamamu selalu tersenyum, ya.
Masa?
Kakakku memang benar.
Kau memang seseorang yang bisa
membuat orang lain tersenyum.
Kayaknya pujianmu berlebihan, deh.
Tidak, selama kau ada di sini,
aku yakin kami akan baik-baik saja.
Begitulah yang kurasakan.
Ayo, kita juga kembali.
Shigeru.
Tolong rahasiakan tentangku untuk sementara.
Kalau mereka berdua tahu,
hati kita berempat
pasti akan tercerai-berai.
Tolong, beri aku sedikit waktu.
Aku tahu.
Oh! Terima kasih kerja kerasnya!
Itu... bubur nasi?
Oatmeal, bubur gandum.
Makanan barat?
Eh, ini kan dunia lain.
Aku yang membuatnya, lo.
Soalnya berkemah itu enaknya
makan yang hangat-hangat.
Oh, pancinya kita
jauhkan sedikit dari api, ya.
Baik.
Seiji memang pandai memimpin.
- Nah, begitu. Gandumnya pasti senang.
- Dia memang orang yang pantas jadi pemimpin.
Silakan.
Terima kasih.
Sama-sama.
Anu, Seiji, menurutmu
apa tujuan dari perjalanan ini?
Tujuan?
Misalnya, kalau di gim tujuannya
mengalahkan raja iblis,
kalau di pekerjaan punya target
yang harus dicapai, 'kan?
Kalau di dunia ini, kau punya visi
semacam itu atau tidak?
Aku tidak tahu tujuan akhirnya,
tapi untuk saat ini,
mungkin pergi ke Kota Valleria?
Untuk mendapatkan lebih banyak
informasi dan pilihan,
aku ingin pergi ke kota.
Mungkin setelah itu baru menentukan
apa yang harus dilakukan.
Bijak sekali.
Mantan bos besar memang luar biasa.
Wanita?
Sial, cari dia!
Dia takkan pergi jauh dengan luka itu!
Wanita sialan!
Awas saja kalau ketemu!
Apa yang sebenarnya aku lakukan?
Coba kalau aku tak menulis
hal seperti ini di catatan khusus.
Putus denganku? Kenapa?
Tentu saja karena dia lebih cantik.
Mau gimana lagi?
Pria itu lebih suka yang cantik.
Kenapa kau enggak ikutan saja?
Jadi cantik, gitu.
Takkan kumaafkan!
Semua wanita cantik mending mati saja!
Kau baik-baik saja?
Ka-Kau siapa?
Kamu sudah sadar? Syukurlah.
Jangan paksakan diri.
Kamu sedang terluka parah.
Pendarahanmu sudah dihentikan.
Dia yang menggunakan sihir penyembuh.
Makasih.
Bukan "makasih", tapi "terima kasih".
Biarkan aku hangatkan diri dekat api.
Mengabaikan memang kekanak-kanakan,
tapi Seika juga terlalu memaksakan.
Tidak baik langsung masuk ke hati orang
saat pertama kali bertemu.
Wanita ini adalah contoh jelasnya.
Shigeru, ambilkan air!
Ba-Baik.
Ini ketinggalan!
Ekspresimu... jangan-jangan?
Catatan khususnya bahaya, kah?
"Aku tidak akan memaafkan wanita cantik."
"Akan kucabik-cabik
isi perutnya sampai mati."
Itu artinya...
Ya.
Tidak salah lagi, dia mengincar Seika!
Maaf, siapa namamu?
Reia.
Apa kau bisa makan?
Kau harus makan sesuatu.
Terima kasih, akan kumakan.
Silakan.
Wadahnya biar aku pegangkan, ya.
- Silakan, jangan sungkan.
- Seika,
- Apa perlu aku tiup biar dingin?
- jadi orang baik itu ada batasnya.
Jangan terlalu buat hatiku deg-degan, dong.
Senjatanya sudah disingkirkan Rizu.
Meskipun tidak bersenjata,
kalau bertindak mencurigakan,
akan kupaksa kau pergi.
Reia, kenapa kau terluka seperti itu?
Party kami diserang.
Lalu, semuanya terpencar-pencar.
Dan aku sampai lari mati-matian.
Seperti itu? Pasti berat, ya.
Entah seberapa jauh kebenarannya.
Kami sedang dalam perjalanan
menuju Kota Valleria.
Kami bisa melindungimu sampai ke sana.
Jangan khawatir.
Apa aku bisa memercayaimu?
Percayalah pada kami.
Seiji sudah bersumpah untuk tidak
mengkhianati siapa pun.
Jadi, tenang saja.
Jangan mengagetkannya tiba-tiba.
Oh, maafkan aku.
Jangan lengah, dong.
Sendok juga bisa jadi senjata mematikan, lo.
Aku harus mengajarkan Seika
soal berjaga jarak dengan orang lain.
Bagaimana rasa sakitnya?
Tidak apa-apa.
Namun, lukanya sedikit panas.
Hei, kau, bisa antar aku ke tempat air?
Biar aku yang bantu memapahmu.
Oh, serius?
Soalnya aku mau bersihkan keringat.
Seiji ini mukanya kalem tapi mesum, ya.
Ti-Tidak, aku tidak bermaksud begitu.
Kamu mesum?
Sudah, hentikan.
Hei! Aku bakal teriak
kalau kau menyentuhku, lo!
Aku tidak akan menyentuhmu.
Shigeru, apa kamu juga mesum?
Dua orang langsung tak berkutik sekaligus.
Wanita memang horor.
Biar aku saja yang memapahmu.
Dia lebih horor dalam arti lain.
Horor! Kau ini siapa?
Tuh, 'kan?
Karena catatan khusus, ekspresinya juga
ikutan tidak bisa bohong, ya?
Redamlah sedikit aura membunuhmu!
Seika, 'kan?
Bisa antar aku ke tempat air?
Serahkan padaku!
Gawat.
Ini, jangan lupa kalau-kalau ada monster.
Buset, dah!
Ayo, Reia.
Memaksanya tetap di sini pun
jadinya tidak wajar.
Baiklah, aku juga ikut.
Shigeru, jangan ikut.
Aku juga tahu kau khawatir.
Namun, wanita itu berbahaya.
Aku tahu.
Reia adalah wanita dewasa.
Menyentuhnya sembarangan,
kau bisa terbakar!
Bukan itu maksudnya!
Ya, tidak salah juga, sih.
Namun, membiarkan Seika melakukannya
sendiri rasanya agak...
Kita percayakan saja pada Seika.
Meski terlihat begitu, dia adalah
gadis 17 tahun yang bisa diandalkan.
Kita tunggu saja sambil melanjutkan makan.
Seiji tidak tahu catatan khususnya
Reia sih, ya.
Silakan.
Lo? Shigeru?
Kok terlihat pudar begitu?
Tidak.
Aku cuma sedang melompat jarak jauh
dengan sekuat tenaga.
Ini berkat satu triliun kelincahan.
Aku seperti melihat
bayangan yang tertinggal.
Kau pasti sedang kelelahan.
Sleep!
Harusnya dari awal aku lakukan ini.
Good night, mimpi indah.
Wah, rasanya segar banget.
Syukurlah.
Hei, Seiji itu keren, ya?
Tampan tapi punya sisi polos juga.
Polos?
Aku tidak begitu paham,
tapi kadang dia lumayan tegas, lo.
Masa?
Meskipun tegas, dia adalah orang
yang baik dan penuh perhatian.
Shigeru dan Rizu juga sama-sama baik.
Enaknya.
Aku jadi ingin ikut kalian.
Ide bagus!
Aku juga ingin bertualang dengan Kak Reia!
Tidak bisa.
Aku telah menuliskan sesuatu
di catatan khusus-ku.
"Aku tidak akan memaafkan wanita cantik."
"Akan kucabik-cabik
isi perutnya sampai mati."
Begitu.
A-Aku tidak cantik.
Apa aku sudah melakukan sesuatu
yang buruk pada Kak Reia?
Tidak ada.
Justru, kau itu orang yang baik.
Namun,
aku tak bisa melanggar
apa yang ada di catatan khusus.
Melihat wanita cantik saja
pikiranku langsung kacau balau.
Lalu...
Begitu sadar, semuanya sudah menjadi
sesuatu yang tak bisa diperbaiki lagi.
Jadi dia dipermainkan
oleh catatan khusus, ya?
Kasihan juga, sih.
Kak Reia, kenapa kamu menulis
catatan khusus seperti itu?
Semua hal berhargaku
diinjak-injak oleh wanita cantik.
Mereka merebut pria orang lain
dan menjadikanku bahan tertawaan!
Bahkan semua pria malah membela
wanita-wanita cantik itu!
Lalu aku mencurahkan semua
kebencianku dalam catatan khusus!
Karena hal seperti itulah,
aku diusir keluar kota.
Terus-terusan berpindah party
dan membunuh semua wanita cantik.
Namun, semua itu akan berakhir hari ini.
Aku akan hidup dengan Seiji.
Karena itu, aku mohon,
matilah untukku.
Babi sialan! Lepaskan!
Aku akan membunuh wanita itu!
Aku tidak akan menceramahimu.
Hanya saja...
Permainanmu sudah berakhir.
Apa ini?