Tolong satu ikat lagi.
Aku punya banyak uang.
Iya, tapi...
Itu sudah penuh banget.
Padahal aku bisa buat
anak panah pakai skill-ku.
Shigeru, kamu tidak beli?
Oh, tidak beli karena miskin, ya?
Blak-blakan banget!
Kami menemukan penginapan yang bagus.
Hari ini kita menginap di sana, ya.
Asyik! Aku tidak sabar!
Ya sudah, aku mau di taman saja...
Kalau soal penginapan,
aku bisa membayarmu, kok.
Jangan begitu.
Jadi, kamu tidak suka dibayar olehku?
Tidak, bukan begitu.
Ya sudah, ayo.
Lewat sini.
Kalau lewat kain,
aku tidak kena damage, ya?
Tapi dia ini susah ditebak.
Dia terlalu berbahaya,
aku sampai tidak tega.
Andai ada yang bisa membimbingnya...
Uglymug, Epicfighter
Eksplorasi Dungeon
Aku tidak bisa terus-terusan
berutang seperti ini.
Tapi rasio pendapatanku 1 banding 10.000,
dan sekarang tidak punya apa-apa.
Kalau tidak mencari sumber penghasilan,
aku bisa langsung tamat.
Kalau benar-benar tamat,
katanya bakal jatuh ke situasi
yang sangat parah.
Dunia yang harusnya jadi tempat pelarian
malah jadi ingin kabur dari sini.
Sekarang, aku harus bagaimana?
Silakan, aku sendirian
tidak bisa menghabiskannya.
Ini boleh kami ambil?
Kue cokelat, ya?
Lucu banget!
Shigeru, apa ini?
Ada orang baik yang memberikannya padaku.
Aku berakting jadi budak korporat
yang naik kereta terakhir.
Budak korporat kereta terakhir?
Dia tidak tahu, ya.
Polos banget.
Seperti ini.
Tidak pernah pulang tepat waktu
Pantas ada yang ingin memberi.
Tapi meskipun kamu miskin,
itu tindakan memalukan, tahu.
Kalau kesulitan, bilang aku saja
yang banyak uang ini.
Iya, iya.
Enak!
Terima kasih.
Yah, aslinya aku beli itu.
Kalau dipikir-pikir, caranya simpel banget.
Yaitu...
melakukan barter.
Pertama, aku buat anak panah bergepok-gepok.
Lalu membawanya ke toko senjata.
Aku
Anak Panah
Toko Senjata
Makanan
Kupon Diskon
Aku jual seperempat harga dan tukar
dengan barang sebagai pengganti uang.
Yah, negosiasinya memang agak memaksa,
tapi, Seika, utangku lunas satu, lo.
Enak!
Setelah perut kita kenyang,
aku ingin membicarakan
perjalanan selanjutnya.
Eh? Aku masih ingin menjelajahi kota.
Pertama, kita harus punya pendapatan dulu.
Soalnya monster tidak menjatuhkan uang.
Ternyata dia juga menyadarinya, luar biasa.
Kabarnya ada gua di dekat kota ini.
Aku ingin memeriksanya hari ini juga.
Gua?! Kayaknya seru!
Tapi bukankah berbahaya?
Kalian mau ke Gua Arga?
Butuh penunjuk jalan?
Aku juga orang yang direinkarnasi
sama seperti kalian.
Reinkarnasi?
Kau ini lumayan...
Ya, aku orang jelek.
Aku baru pertama kali lihat kalian.
Pasti baru datang "ke sini", 'kan?
Benar.
Seiji sangat berhati-hati.
Kalau begitu, kalian tahu "ini"?
Itu apa?
Seika ini terlalu polos.
Item yang ditemukan
di rumah kayu pertama muncul.
Bisa dipakai sekali untuk
dapat diskon biaya penginapan.
Eh? Kami tidak menemukannya!
Ah, sayang banget.
Itu untuk kalian.
Mintalah diskonnya ke resepsionis.
Sungguh?
Hei, Seika!
Ini penawaran bagus!
Maaf, tapi kau siapa?
Oh, maafkan.
Aku Kyoshiro.
Aku bekerja sebagai pembimbing
pemula seperti kalian.
Kalau mempekerjakanku,
kalian akan lebih untung, lo
Terlalu mencurigakan.
Kemungkinan besar dia pencuri pemain pemula.
Yah, kalau terjadi sesuatu,
aku ada kekuatan Dewa Sejati.
Untuk saat ini, kita serahkan pada Seiji.
Uang memang penting,
tapi kalau dipikir sebagai investasi
pengetahuan dan pengalaman...
Bagaimana kalau 120 lira per hari
ditambah bonus sukses?
Jika kau setuju dengan syarat tersebut.
Ya, serahkan padaku.
Ayo!
Kita pergi ke Gua Arga!
Hah! Ada goblin!
Tidak ada satu pun yang kena.
Namamu Seika, ya?
Gunakan anak panahmu lebih bijak lagi.
Tidak apa-apa, soalnya aku punya banyak.
Bukan begitu.
Maksudnya lebih
ditingkatkan lagi akurasinya.
Anggaplah satu anak panah itu
seratus juta yen.
Orang banyak uang pun bakal jadi waspada.
Seratus juta yen...
Kena!
Kau cukup berbakat juga.
Seperti inilah kalau aku serius.
Aku sudah melampaui ekskul panahan Shigeru.
Serius?
Kita juga, ayo!
- Baik!
- Aku juga ikut!
Ternyata dia melakukannya dengan baik.
Mencurigai ada bau-bau bisnisnya,
memang sifat menyedihkan
seorang petugas pemasaran.
Helm ini pun rekomendasi item dari om ini.
Sepertinya ini buatan orang
yang bereinkarnasi sebelumnya.
Obor
Seika langsung membuang 60 lira miliknya.
Turut berduka.
Seiji, kunci pergelangan tanganmu
lebih kuat!
Tebas dengan manfaatkan berat senjata!
Baik!
Untuk belati, coba tebas dengan ujungnya.
Karena kelebihannya
ada pada kecepatan dan ringannya.
Baik!
Kau tidak ikutan?
Aku tidak punya skill yang cocok.
Aku tidak berbohong.
Tongkat memang susah meningkatkan EXP.
Maaf, ya, aku sudah level 61.
Jangan berkecil hati.
Katanya, tongkat itu punya
skill terakhir yang luar biasa.
Benar juga.
Tadi pagi, saat aku hendak
membuat anak panah...
Aku bertemu Orc raksasa,
dan kebetulan ketika aku mencoba
skill tongkat paling kuat,
Final Destination V2
Peringatan
Dengan mengaktifkan Final Destination V2 di lokasi ini, area dengan radius 200 km yang
berpusat di Kota Iria akan lenyap tanpa jejak. Perkiraan korban jiwa: 1.521.851,
Konsumsi: 65.535 Kekuatan Sihir. Anda Ingin Mengaktifkannya?
Area dalam radius 200 km akan lenyap?
Kalau diaktifkan di Prefektur Saitama,
Samudra Pasifik dan Laut Jepang
bakal tersambung.
Anda Ingin Mengaktifkannya?
Tentu saja aku langsung membatalkannya.
Setidaknya, aktiflah membantu
dalam pertempuran.
Kalau tidak, kau akan pensiun sepertiku, lo.
Pensiun?
Dulu, aku pernah jadi tentara bayaran.
Pemimpinnya adalah teman seangkatanku.
Tapi aku pensiun karena
kesenjangan kekuatan.
Teman seangkatanku itu
naik sampai jadi raja.
Fisik: 205
Stamina: 205
Pertahanan: 205
Ketangkasan: 145
Kelincahan: 185
Kecerdasan: 165
Kekuatan Sihir: 145
Pertahanan Sihir: 145
Indra: 165
Jurus: 185
Mengerikan, lo.
Levelnya 80 dan parameternya rata-rata 160.
Tiga digit?
Bukannya lemah, ya?
Oh, aku mengagetkanmu, ya?
Yah, intinya teruslah berusaha.
Gua Arga.
Tempatnya seperti reruntuhan
dan tak disangka cukup menarik.
Baiklah, ayo.
Si Seika...
Ketakutan dan tak melangkah sedikit pun.
Aku akan pegang tanganmu,
jadi ayo kita pergi bersama. Ya?
Kayak anak kecil saja.
Keren!
Itu batu tetes lancip, 'kan?
Awas! Nanti kejatuhan!
Kau ini aslinya umur berapa, dah?
Seika, aku boleh tahu usia aslimu?
Menurutku itu penting
untuk mengatur strategi.
Seiji, bagus!
Usiaku, ya?
Omong-omong, aku ini hampir tiga puluhan.
Eh?! Tidak disangka!
Begitu, ya.
Sebenarnya, aku bukan 16 tahun.
Sudah ketebak.
Aku 17 tahun!
Kau bercanda, 'kan?
Begitu, ya?
Apa benar sekarang "pi" sama dengan 3?
Dasarnya tetap 3,14...
Tapi kalau untuk perkiraan, cukup pakai 3.
Kau ikut persiapan ujian masuk universitas?
Iya. Rata-rata nilaiku A.
Sepertinya dia murid yang pandai.
Wah, luar biasa.
Aku jadi sedikit lega, Tuan Putri.
- Nilai yang bagus, ya.
- Iya!
- Meskipun A.
Dari sana,
kami lanjut dengan bimbingan Kyoshiro.
Lalu melawan kelelawar raksasa,
hingga berhasil mencapai bagian terdalam.
Hari ini kau belajar
tidak terburu-buru, ya. Hebat, lo.
Seika, berapa levelmu?
Tiga.
Itu tidak bagus.
Itu ruangan bos, kau yang sekarang
bisa langsung mati, lo.
Sudah, sudah.
Hari ini cukup di sini, ya.
Sebentar, kalau bos awal harusnya
sudah mati dari dulu, 'kan?
Terima kasih banyak.
Kami bisa sampai sini dengan aman.
Ini berkat Pak Kyoshiro.
Bukan masalah.
Kau akan menjadi pemimpin yang baik, lo.
Tapi ada acara spesial sebelum pulang.
Datanglah.
Ini tempatnya.
Ruang Rapat
Tersedia
Ada pintu yang tak asing!
Ruangan ini milik Pak Kyoshiro?
Tidak, sepertinya dibuat oleh orang
yang bereinkarnasi lainnya.
Ini adalah tempat di mana monster
dan sihir tak bisa masuk.
Titik aman tak tertembus.
Pak Kyoshiro makin mencurigakan.
Tidak ada titik aman
dalam radius 200 km dari Kota Iria.
Tentu saja, ini termasuk.
Oh! Sudah seperti pesta!
Benar!
Pesta penyambutan untuk
orang reinkarnasi yang sudah sejauh ini.
Deteksi Racun
Penawar Racun
Susu Kocok
Ada obat dalam minumnya.
Obat tidur, ya?
Yah, itu takkan mempan padaku.
Kami senang dengan niat baiknya,
tapi kami harus kembali
ke kota sebelum malam.
Bagus, Seiji.
Eh? Padahal mau dirayakan.
Begitu, ya.
Sepertinya aku terlalu ikut campur.
Yah, aku tidak memaksa juga.
Ayo kita segera kembali ke kota.
Kita mulai lagi dari sana.
Maafkan aku!
Aku telah mencurigaimu!
Aduh, dia ini orang baik.
Padahal sudah sangat membantu,
tapi aku...!
Sudah, tidak apa-apa, kok.
Kau sudah melakukan hal
yang wajar sebagai pemimpin.
Ini, apa kau mau menerimanya?
Ya!
Ini orang kelewat antusias.
Ah, sungguh menyedihkan.
Aku malah meragukan kebaikan orang.
Tolong satu lagi!
Enak.
Buset, apa mereka baik-baik saja?
Bakal ketahuan kalau aku
pakai sihir penawar.
Aku coba alihkan saja dengan mengobrol.
A-Anu, sebelum kalian datang ke dunia ini,
seperti apa kehidupan kalian?
Shigeru.
Celaka!
Mereka semua, termasuk aku,
melarikan diri ke dunia ini.
Maaf, aku keceplosan.
Ini cerita masa lalu,
apa kau mau mendengarnya?
Ya.
Ketika masih mahasiswa, aku muak
dengan segalanya dan kabur dari rumah.
Kemudian aku mendirikan perusahaan.
Namanya adalah Success Life.
Kayaknya aku pernah ke sana
untuk urusan bisnis.
Oh iya, wajah direkturnya itu seperti ini.
Saat perusahaanku baru didirikan,
ada orang pemasaran yang datang.
Sebut saja namanya Pak Y.
Pak Y ini datang dan mencoba
menjual alat fotokopi yang mahal.
Itu aku.
Tentu saja, aku menawar harganya.
Lalu, Pak Y bilang,
Saya akan membuat Anda tersenyum.
Saya tidak akan mengecewakan Anda.
"Saya akan membuat Anda tersenyum.
Saya tidak akan mengecewakan Anda." Katanya.
Bahkan katanya, "Sebagai direktur, sebaiknya
Anda lebih banyak bersenang-senang."
Karena terdorong oleh semangat Pak Y,
aku menyerahkan operasional pada karyawanku.
Aku mulai mengalihkan pandangan
keluar dan bersenang-senang.
Tidak lama, perusahaan berkembang pesat
sampai terdaftar di bursa saham.
Aku sendiri saat itu sudah menjadi NEET.
Tapi setelah itu...
Aku membuat perusahaanku bangkrut.
Penyebabnya adalah...
Kecelakaan yang melibatkan AI,
yang sedang kami kembangkan.
Membawa kesialan pada semua yang terlibat,
dan aku jatuh sakit secara mental.
Kesempatan yang telah diberikan Pak Y,
tidak bisa aku manfaatkan.
Karena itu, ketika datang ke dunia ini,
aku bersumpah...
Bahwa aku tidak akan mengkhianati siapa pun.
Kau benar-benar orang yang hebat.
Sebenarnya, nama Pak Y itu adalah
Shigeru.
Shigeru, boleh aku tahu
siapa nama keluargamu?
Aku...
Yoshioka Shigeru
Dewa Sejati
Sasaki.
Waduh, malah tidur di tempat seperti ini.
Aku tidak mau tahu kalau masuk angin, lo.
Abang, hari ini kau lebih cekatan, ya.
Target kita hari ini terlalu polos.
Jadi kerjanya gampang banget.
Tenang saja, aku masih sadar.
Semua barangnya bagus-bagus.
Kumpulkan dengan hati-hati.
Siap.
Sensasi ini...
Mengingatkanku pada hal
yang tidak menyenangkan.
Babi ini kita jadikan
irisan daging saja kali, ya?
Menjijikkan.
Sudahlah, dengan begini aku jadi bisa
mengeluarkan kekuatan penuhku...
Seiji?
Jangan sentuh mereka!
Semangat yang luar biasa,
tapi berdiri saja sudah menguras tenaga, ya?
Lanjutkan tugas kalian!
Siap.
Hentikan!
Memercayaiku di saat-saat terakhir
adalah akhir keberuntunganmu.
Yah, kau salah pilih lawan.
Gawat.
Tapi dengan status cheat milikku,
Seiji juga akan ikut terseret.
Aduh!
Seiji, bagus!
Jangan mencelakainya!
Nilainya bisa turun.
Jadi, selama ini kau
mengendalikan orang seperti ini?
Kau benar-benar orang yang jahat.
Orang-orang yang datang ke dunia ini,
adalah mereka yang hatinya
hancur di dunia asalnya.
Menjatuhkan orang yang baru saja bangkit...
Tempat ini memang dunia
untuk orang yang telah gagal.
Pemikiranmu ini terlalu naif.
Meski begitu, aku takkan biarkan kau
menyentuh teman-temanku!
Mereka akan kulindungi!
Memangnya apa yang bisa kau lakukan?
Cepat, bungkus mereka!
Siap!
Sekarang!
Seiji!
Skill Dadakan: Lompatan Babi!
Padahal cuma memanfaatkan
berat badanku untuk melompat.
Kalau menyerang sembarangan dengan
statusku yang gila, semuanya bisa hancur.
Ne-Nekat sekali kau.
Serahkan saja ini padaku.
Jangan!
Aku tidak bisa membiarkanmu
bertarung sendirian!
Oh iya, ini orang lagi antusias banget.
Kurang ajar!
Asal kau tahu... aku ini kuat.
Aku bisa mengalahkanmu dengan sekali serang!
Apa? Sekali serang?
Omong kosong! Ikat dia!
Siap!
Takkan kubiarkan!
Minggir! Kekuatan 80 pukulan!
Apa-apaan si Babi ini?!
Kalau mau memberikan damage padaku,
bawalah seorang gadis!
Sialan! Habisi Babi itu dulu!
Sip, maju sini.
Shigeru, pergilah!
Justru aku ingin kau yang pergi.
Aku akan kalahkan mereka
dengan sekali serang!
Apa yang buatmu yakin bisa sekali serang?
Hei, jangan jambak rambutku.
Seiji, bisa-bisa si Babi ini mati, lo.
Cepatlah menyerah...
Jangan berisik.
Hentikan!
Cahaya di tangan ini bisa
menghancurkan segala kejahatan.
Mundurlah selagi bisa.
Skill macam apa itu?
Catatan Khusus.
Aku membuat sumpah dalam Catatan Khusus-ku.
"Aku tidak akan pernah mengkhianati temanku.
Jika melanggar sumpah tersebut,
aku akan menanggung akibatnya seorang diri."
Sebagai ganti semua bonus poin
yang kudapat dari sumpah tersebut,
aku mendapatkan kekuatan ini!
Sebentar, Seiji,
kau alokasikan semua bonus
untuk Jurus Pemungkas?!
Buat statusmu seimbang, dong!
Jurus Pemungkas ini dipicu oleh amarah.
Ketika amarahku mencapai puncak,
tubuhku akan bersinar merah menyala!
Kumohon, simpan senjata kalian
dan mundurlah!
Akan beres kalau tangan kanannya
kita lumpuhkan.
Paling kita cuma kena luka.
Kalau memang memilih bertarung,
maka tak ada cara lain.
Mengabaikan pertahanan
adalah hal yang sangat sembrono.
Tapi aku menyukainya.
Minggir, Babi!
Shigeru, mundurlah!
Kita kalah jumlah.
Biar aku jadi tamengmu.
Kenapa kau sampai sejauh itu?
Di dunia nyata, menjadi "orang baik"
malah akan dirugikan,
karena itu, setidaknya jadi "orang baik"
di sini akan dapat balasannya, 'kan?
Aku tidak ingin melarikan diri lagi!
Selesaikan mereka, Pemimpin!
Menyalalah merah terang,
wahai tinjuku!
Berubah? Siapa kau sebenarnya?!
Dia itu Seiji, tahu.
Pahlawan pantang menyerah,
Aldine!
Kok, begitu?!