Duh!
Selanjutnya aku pasti dapat!
Yang sedang dimainkan Seika
adalah mesin slot.
Lalu, tempat ini
adalah kasino.
Uglymug, Epicfighter
Misi Menyusup
Sampai!
Jadi ini Kota Valleria.
Kalau dari dunia kita,
besarnya sama seperti kota daerah, ya.
Iya, tampaknya ada hal
yang tidak ada di Iria juga.
Kastel!
Dan di sebelahnya ada Hello Work?!
Di dunia lain pun ada kantor pencari kerja.
Ternyata sekalinya jadi budak korporat,
selamanya akan begitu.
Silakan kembalikan hewan pengangkutnya.
Formulirnya diisi di sini, ya.
Dadah.
Maaf, Tuan, hewan itu
terlalu besar di tempat kami.
Aku bukan hewan!
Dia anggota party kami.
Sebegitu kagetnya dia?
Wah! Dia mirip sekali dengan Shigeru.
Serius?!
Lah, iya! Jelek!
Imut banget!
Memangnya itu imut?
Tergantung orangnya.
Ini juga imut!
- Wah! Imut banget!
- Yah, perempuan itu apa saja juga dibilang imut.
Seika!
Oh! Tunggu sebentar!
Sekilas seperti dunia lain yang penuh warna,
tapi kenyataannya sangat keras.
Pertama, monster tidak menjatuhkan uang.
Masalahnya aku tetap lapar.
Bisa capek juga, jadi tetap butuh uang.
Kalau cuma untuk uang receh,
aku masih bisa pakai skill
"Pembuatan Busur dan Panah".
Kalau tidak punya penghasilan,
bisa tamat nantinya.
Tujuanku, sebagai Dewa Sejati,
adalah membimbing dua orang ini
dari balik bayang-bayang.
Namun, kalau dibantu dengan mudah,
nanti malah jadi menghambat mereka.
Akan kubuka jalan untuk mereka,
dengan tetap merahasiakan kekuatanku.
Agar mereka berdua bisa melewati dunia ini.
Aku sudah tanya-tanya,
dari kantor pemerintahan,
toko, pedagang keliling, dan lainnya.
Sepertinya, cara mencari uang di sini
tidak jauh beda dengan dunia kita.
Itu artinya...
Harus kerja.
Serius?!
Tidak ada mimpinya banget.
Datang ke dunia lain malah cari kerja,
ironis banget, ya.
Yang jelas, orang yang hidupnya
terlihat layak biasanya punya pekerjaan,
dan penghasilannya
sekitar 2.000 rira per bulan.
Kalau dikonversi ke yen berarti 200.000, ya?
Apa membasmi monster tidak dapat uang?
Waktu itu kita sudah membasmi banyak, 'kan?
Karena kita sendiri
yang sembarangan membasmi,
jadi tidak dapat imbalan.
Harusnya ambil permintaan misi dulu.
Oh iya, di Hello Work ada pekerjaan
yang gajinya tinggi.
Konstruksi, manufaktur, penjualan...
Jenis dan gajinya biasa saja, ya.
Asisten detektif?
"ASISTEN DETEKTIF"
Gajinya 10.000 rira per bulan?
Satu juta yen?
Yang ini 1,5 juta.
"SEKRETARIS CEO"
Ini 2,5 juta?!
"SINTESIS BINATANG BUAS"
Tukang sampah 2,8 juta per bulan?!
"TUKANG SAMPAH"
Sampah macam apa, coba?
Semua persyaratan tidak butuh pengalaman.
Apa kau berpikir pekerjaan itu layak?
Sama sekali tidak.
Itu jelas daftar hitam banget.
Ya, 'kan?
Yah, kalau Seika pasti gampang tertipu.
Tempat kerja yang ramah, ya.
Pekerjaan yang layak hanya cukup
untuk hidup sehari-hari.
Di sisi lain, pekerjaan yang mencurigakan
gajinya tinggi dan tidak butuh pengalaman.
Seiji?
Shigeru, ada yang ingin aku bicarakan.
Iya?
Mau coba ke kasino?
Kasino?
Kau mau coba peruntungan?
Bukan begitu.
Aku hanya ingin cari informasi.
Setelah berkeliling tanya-tanya,
anehnya, aku tidak menemukan orang
yang penghasilannya besar.
Namun, kalau di tempat
tidak biasa seperti kasino,
mungkin akan ada orang
dari berbagai kalangan.
Maksudnya, kita cari informasi di kasino,
untuk menemukan orang
yang bukan kalangan biasa?
Benar.
Aku ingin membukakan jalan yang terbaik
untuk teman-temanku
yang ada di dunia lain ini.
Untuk itu, yang perlu dilakukan adalah
mengetahui lebih banyak hal.
Shigeru, apa kau mau membantuku?
Tentu saja.
Mataku berputar-putar...
Silakan minumannya.
Tidak usah.
Siapa dia?
Sulit mencari informasi
dengan penampilan minus 255.
Merah 7.
Shigeru!
Apa kamu melihatnya? Nih!
Ba-Baguslah.
Hentikan.
Baiklah! Sekarang taruhan semua koin!
Seiji tampaknya melakukan
pekerjaannya dengan baik.
Rizu bisa membaca jendela orang lain,
jadi mungkin bisa diharapkan.
Sedangkan Seika...
Hitam 33.
Waduh.
Makannya banyak banget.
Kau lumayan banyak bermain,
sudah habis berapa?
Tidak tahu.
Apa?!
Si-Sisanya berapa?
Kalau tak salah modalnya 50.000 rira,
sekarang tinggal berapa?
Eng...
30.000 rira dan 10 rira!
Woi, buset!
Shigeru, apa rambutmu rontok?
Dari awal begini.
Maaf.
Nona, boleh minta waktunya sebentar?
Boleh.
Terima kasih.
Saya Kajita, Hall Master kasino ini.
Senang bertemu denganmu.
Hall Master?
Manajernya.
Omong-omong, apa mungkin Nona
adalah orang kaya?
Ya! Aku adalah orang kaya!
Sudah saya duga!
Dari tingkahmu! Cara bermainmu!
Mata saya memang tidak salah lihat.
Frasa "orang kaya"...
Sepertinya aku harus waspada.
Wah, sungguh suatu kehormatan.
Karena kurang cocok membicarakan
hal rumit di tempat ini,
mari kita pindah ke ruangan belakang.
Eng...
Shigeru?
Kajita, ya?
Apa aku bisa ikut?
Bodyguard, ya?
Tentu bisa.
Silakan, cokelat panas.
Terima kasih.
Aku tahu kasinonya mewah,
tapi ini lebih lagi.
HABISI TANPA SISA
Apa mungkin untungnya besar?
Enak.
Wah, wah, saya benar-benar terkesan
dengan cara bermain Nona.
Sungguh berani!
Tanpa ragu langsung all-in!
Inilah orang kaya, tidak,
cara bermain miliarder sejati.
Dia bukan sedang memujimu.
Ini rahasia kita saja,
tapi tempat ini menyiapkan layanan khusus
untuk pelanggan yang dermawan.
Cantiknya.
Extra Stage.
Ini adalah layanan atas permintaan
pelanggan setia kami yang merasa tidak puas,
dengan taruhan dan permainan
yang menantang sekaligus menggairahkan.
Kami sangat ingin orang
seperti Nona bermain di sini.
Dan biasanya ada biaya paket
sebesar 20.000 rira,
tapi ini adalah layanan spesial
hanya untuk sekarang
yang di mana biaya masuk
dan tahunannya gratis!
Wah, jago banget.
Jadi, bagaimana?
Namun, itu...
Tahun depannya bakal
dikenai biaya tahunan, 'kan?
Kau sudah bisa curiga
pada hal-hal mencurigakan, ya?
Pintar, Seika.
Tidak, tidak, ini penawaran seumur hidup.
Kami sangat ingin Nona
menjadi anggota tetap.
Kenapa aku?
Karena romantis.
Permainan yang terlahir
dari tangan anggun dan menawan itu,
selalu mempertaruhkan semuanya!
Sungguh menyegarkan!
Pintar banget mulutnya.
Mau bagaimanapun, dia jelas menipu.
Karena itu, kami berharap Nona menerimanya.
Shigeru.
Kalau cuma dapat kartu, kenapa tidak?
Namun, coba bicarakan dulu dengan Seiji.
Aku ingin membicarakannya
dengan temanku dulu.
Tentu saja, kami persilakan.
Atau sekalian saja bawa kemari.
Jika itu teman Nona,
pastinya mereka orang kaya.
Iya, mereka kaya.
Tapi tidak sekaya aku.
Tidak usah dikasih tahu juga!
Tolong rahasiakan ini dari pelanggan lain.
Baiklah, saya nantikan kabar baiknya.
Kajita orang yang baik, ya.
Oh? Rizu!
Kebetulan sekali!
Aku mau cari Seiji dulu, ya.
Syukurlah kalian berdua aman.
Dari reaksimu...
Apakah pria bernama Kajita tadi
itu berbahaya?
Ya. Tergantung situasinya,
mungkin kau yang Dewa Sejati pun sulit.
Apa?
Catatan khusus Kajita,
terlepas dari kemampuannya,
tertulis seperti ini:
"Aku tidak akan tertipu lagi.
Akan kuhabisi orang-orang kaya.
Setelah kuisap habis-habisan
dan tak bersisa sedikit pun,
akan kulempar mereka ke neraka."
Eh?
Kajita itu orang jahat?
Masih belum bisa dipastikan.
Tapi menurutku dia cukup mencurigakan.
Tidak mungkin.
Menurut Shigeru bagaimana?
Apa kesanmu terhadapnya?
Bagaimana, ya?
Kacamata hitamnya itu harusnya dilepas.
Itu tidak usah dibahas.
Aku bercanda.
Simpelnya, aku merasa
dia orang yang menakutkan.
Yang jelas,
dia pandai memicu "hasrat" seseorang.
Bisa membuat lawan bicaranya
merasa "istimewa".
Seika memang tidak terpancing,
tapi pasti ada orang yang mudah tertipu.
Menurutku dia sangat berbahaya.
Kenapa kamu bisa tahu?
Soalnya, itu berkat Rizu yang bisa
membaca jendela orang.
Dulu aku pernah menjadi detektif.
Begitu, ya?
Bercanda.
Dasar! Jangan usil, dong!
Semuanya, tolong dengarkan laporanku.
Lowongan kerja ini punya satu kesamaan.
Yaitu gajinya sangat tinggi.
Tidak butuh syarat pengalaman.
Lalu, satu hal lagi,
semuanya terhubung ke kasino.
TUKANG SAMPAH, ASISTEN DETEKTIF,
SEKRETARIS CEO, SINTESIS BINATANG BUAS
Dari informasi di kasino,
aku dapat cerita dari orang-orang
yang pernah melamar lowongan itu.
Padahal penempatannya berbeda-beda,
tapi semua lowongan
selalu mengarah ke kasino.
Yang aku tanya adalah
orang yang gagal wawancara,
dan tidak menemukan
yang benar-benar diterima kerja.
Coba kalau ada satu saja
orang diterima kerja yang mau bicara.
Ada satu orang,
di mana dia memiliki teman yang diterima
kerja sebagai asisten detektif.
Namanya adalah Kai Yoshio.
Menurut teman Yoshio tersebut,
pekerjaan asisten detektif sangatlah mudah,
yaitu mencari orang yang mengeluarkan
banyak uang di kasino.
Begitu doang gajinya 1 juta yen?
Ceritanya masih belum selesai.
Temannya tersebut,
kabarnya sekarang menghilang.
Karena temannya tak bisa dihubungi,
Yoshio pun coba pergi ke rumahnya.
Namun, rumahnya lenyap,
dan data kependudukannya hilang.
Kantor pemerintahan
menolak untuk mencarinya,
bahkan diperlakukan seolah-olah
orang itu tidak pernah ada.
Jangan-jangan,
alasan kau tidak menemukan orang
yang bekerja dan terhubung ke kasino itu
karena mereka dihilangkan?
Ada kemungkinan seperti itu.
Kalau dipikir, dari catatan khusus Kajita
itu sudah cukup masuk akal.
Katakan saja kalau ada yang ingin dikatakan.
Apa pun itu, pasti aku bantu.
Anu...
Aku menemukan ini di pintu belakang kasino.
Ini...!
Apa itu?
Seika, sebaiknya kau jangan lihat.
Tapi...
Jari orang.
Saat aku menyelidiki pintu belakang...
Aku sempat bingung mau mengejar
atau mengambilnya.
Tidak, itu pilihan terbaik.
Mengejarnya terlalu berbahaya.
Setidaknya, kita tahu
kasino itu mencurigakan.
Dan itu tidak diragukan lagi.
Lebih bagus lagi kalau kita tahu
apa yang terjadi di dalam.
Seiji, aku akan coba menyusup!
Kau sendiri?
Iya! Soalnya, aku diundang oleh manajernya.
Lagi pula,
aku adalah orang terkaya di party ini.
Padahal sudah habis 20.000 rira.
Seika, itu berbahaya.
Dia benar.
Ada kemungkinan targetnya itu
orang-orang kaya.
Aku tahu kalau itu berbahaya.
Namun,
aku marah!
Sudah menipu dan melukai orang.
Kajita benar-benar orang jahat!
Tumben banget Seika semangat begini.
Pemimpin, tolong hentikan dia.
Benar sekali!
Tunggu dulu!
Kemungkinan, kasino itu berbuat jahat
dengan melibatkan pejabat!
Karena lembaga resmi tak bisa diandalkan,
kita harus ungkap semuanya sendiri!
Seika, mohon bantuanmu!
Semangat keadilan mereka ini
sudah terbakar, ya.
Maaf, aku tak bisa hentikan Seika.
Apa kau marah?
Aku memang marah.
Namun, itu ditujukan pada Kajita.
Aku ingin tetap tenang,
tapi perasaanku seperti meledak.
Oh? Tidak disangka.
Yah, begini-begini juga adiknya Seiji,
jadi dia tidak berbohong.
Rizu, kau bilang Kajita berbahaya
bahkan untukku yang Dewa Sejati.
Memang kemampuannya itu apa?
Aku belum paham sepenuhnya,
tapi sepertinya Kajita bisa melihat
kebohongan apa pun.
Sepertinya, melihat kebohongan
akan jadi pemicu
untuk mengaktifkan kemampuan berikutnya.
Secara spesifik, kau tidak tahu
bagaimana kemampuannya?
Iya.
Hanya saja, jendela Kajita terlihat aneh.
Terpisah-pisah seperti tempelan,
tidak beraturan,
pokoknya itu bukan status biasa.
Aku mohon, hati-hati dalam berbohong.
Berbohong, ya.
Berarti aku tidak bisa asal ceplos
pernah jadi detektif seperti tadi.
Aku mengerti. Terima kasih.
Shigeru.
Kemungkinan, kalimat dalam
catatan khususnya,
yaitu, "Akan kuhabisi orang-orang kaya."
sebenarnya mencerminkan hati Kajita.
Reia dibuat bingung dan berusaha
melawan kebencian yang dia tulis sendiri.
Namun, kalau Kajita...
Dia menggunakan kasino untuk melancarkan
kebenciannya tanpa pandang bulu.
Karena itu, dia tidak bisa dimaafkan.
Awalnya tujuan kita mencari uang,
tapi malah menemukan satu orang jahat.
Lalu, kita semua bersatu
untuk melawan kejahatan tersebut.
Rasanya aneh, tapi ada sedikit
perasaan semangat.
Iya.
Kita berempat bersama-sama
menuju satu tujuan.
Itu juga termasuk doaku
dalam penebusan dosa.
Kita berempat bisa bertemu pun
mungkin karena doamu, Rizu.
Doaku masih ada lanjutannya.
Jika kejahatan sejati muncul di hadapanku,
aku akan menjadi utusan neraka
dan menyeretnya ke dalam kegelapan.
Ayo pergi, ke tempat kejahatan sejati.
- Cantik banget!
- Manis sekali!
Seika, tidak perlu bersikap
seperti selebriti juga.
Tidak.
Menjadi cantik di segala situasi itulah
etika seorang selebriti.
Jadi siapa pula kau?
Tadi saja seperti bayi rusa yang baru lahir.
Kau tahu rencana hari ini, 'kan?
Tentu saja.
Aku sudah menguasai cara mengelak obrolan
tanpa berbohong dari Shigeru.
Orang yang benar-benar jahat itu,
memanfaatkan kebohongan kecil
dari caramu mengelak obrolan.
Jadi hati-hati dalam berbohong.
Siap!
Selain itu,
aku ajari untuk tidak memberi tahu
informasi pribadi kepada orang jahat.
Halo? Ini aku.
Oh, ini Shigeru, ya?
Jangan malah disebut!
Dengan ini harusnya bisa mencegah
Kajita mengaktifkan kemampuannya.
Oh! Kau datang!
Nona yang mempertaruhkan semuanya!
Hari ini penampilan Nona sungguh
gorgeous seperti biasa.
Ini adalah gaun favoritku.
Wah, wah.
Jadi, bagaimana keputusan
mengenai pembicaraan kemarin?
Kalau bisa memberikan permainan
yang pantas untukku,
aku tidak keberatan jadi anggota tetap.
Sungguh suatu kehormatan!
Baiklah, akan saya antar.
Jele... eng,
orang yang mengawal silakan ke sini.
Jele... apa katanya?
Tenang saja.
Ada aku, kok.
Baiklah, mari kita lihat
seperti apa kejahatan kalian.