Pelanggan, tolong jangan begitu.
Gila, bawahannya yang lapor pun dibunuh.
Membawa senjata ke area ini
dilarang tanpa pengecualian.
Kecuali...
Monster Battle.
Apakah kalian bersedia berpartisipasi?
Jika bersedia,
saya sama sekali tidak keberatan.
Baiklah,
ayo kita mulai pertunjukannya.
Uglymug, Epicfighter
Pertempuran Penentu Koloseum
Shimizu, sayang sekali.
Ternyata kesetiaanmu hanya sebatas
kebohongan yang kau buat.
Namun, aku akan memaafkanmu.
Karena kekuatan penyembuhan
yang kudapat darimu,
bisa menyembuhkan lukaku.
Jadi, bukan hanya nyawa,
tapi kekuatannya juga direnggut?
Isi catatan khususnya,
kekuatan untuk mengisap habis semuanya
dan melemparnya ke neraka.
Aku mau menolong orang kaya itu dulu.
Kajita!
Cukup sampai di situ!
Penerangannya.
Tidak bisa lihat apa-apa.
Ini tidak bagus.
Jangan lengah!
Baik!
Selamat datang di arena bawah tanah!
Di dasar jurang yang menyerap cahaya ini,
Anda akan disuguhkan
pertarungan hidup dan mati.
Di mana Kajita?
Silakan nikmati sepuasnya dengan
para binatang buas yang haus darah ini.
Hingga nyawamu berakhir.
Iblis Cilik!
Dia menebas apinya?
Hebat juga.
Dia menetralkannya dengan serangan?
Iblis Cilik, kamu hebat!
Jangan lengah!
Dia akan menyerang lagi!
Level dia 80, atributnya kegelapan.
Seharusnya bisa dilawan
dengan atribut cahaya!
Atribut cahaya?
Seiji, ya?
Tolong jaga Elcarone!
Elcarone!
Di sini!
Lawan monster besar itu
harus terus bergerak,
soalnya ngeri kalau kena dampaknya.
Baik!
Aurora Shining Destination!
Hebat! Cuma dengan satu serangan!
Perbedaan level bukanlah masalah.
Selama melawan kejahatan
dia jadi sangat kuat.
Apa?!
Aku ceroboh.
Kau ini memang MVP aksi terkonyol.
Kamu baik-baik saja?
Terima kasih, Elcarone.
Aku pulih sepenuhnya.
Aldine.
Orang-orang kaya sudah aku evakuasi.
Mereka tidak dalam bahaya.
Tadi levelmu naik, 'kan?
Naikkanlah pertahananmu
yang kayak kertas itu.
Iblis Cilik, apa kau bisa
melihat status orang lain?
Begitulah.
Tapi yang terpenting...
Tuan Pelanggan, Anda benar-benar kuat.
Apakah melawan binatang buas
level 80 terasa membosankan?
Kami masih memiliki banyak
binatang buas yang dipersiapkan.
Silakan nikmati pertarungan
hidup dan mati berikutnya.
Levelnya 200! Waspadalah!
Shigeru, cari Kajita!
Seharusnya dia ada di belakang!
Siap!
Namun, sebelum itu...
Slow Time!
Hadiah kecil untuk para binatang buas.
Aku serahkan binatang buas pada kalian,
biar aku yang melawan bosnya.
Dia datang!
Jauh lebih dalam dari kandang binatang buas?
Ah, aku paham banget, Kajita.
Kau benar-benar tidak bisa
memercayai orang lain.
Mereka melakukan dosa lagi.
Bunuh! Bunuh! Bunuh lagi!
Bunuh! Bunuh! Bunuh!
Sampai tak ada jalan kembali lagi!
Ini pertama kalinya
aku dapat lawan yang tangguh.
Baiklah.
Bunuh! Bunuh! Bunuh!
Setelah kubunuh hingga habis,
pada akhirnya aku yang akan
membebaskan kalian.
Hei.
Ngeri juga, ya.
Wah, wah, bukankah kau yang pengawal itu?
Ada urusan apa
ke belakang panggung seperti ini?
Aku ingin bicara sebentar denganmu.
Namun, omong-omong...
Tempat ini luar biasa.
Benar-benar lokasi yang pas,
dan para binatang buas...
Benar sekali.
Namun, ini adalah rahasia perusahaan,
jadi, silakan segera tinggalkan tempat ini.
Tidak bisa begitu.
Kajita, aku sudah melihat seluruh isi
kasino pembunuhanmu.
Terus kenapa?
Kau sebegitu bencinya dengan orang kaya?
Orang bisa mengerti arti kebaikan
karena pernah merasakan miskin.
Seperti itulah orang tuaku.
Namun, berbeda dengan orang kaya.
Orang-orang kaya berbohong,
bahkan tega mengambil harta
dari orang-orang polos!
Itulah sifat orang yang menjadi kaya!
Orang menjadi sengsara karena uang.
Terlalu menyedihkan,
dan begitu hina tanpa ada batasnya.
Karena itu,
aku yang memiliki jiwa bersih ini,
harus menyucikan mereka.
Akulah yang akan membimbing mereka.
Kau sedang berjalan menuju kehancuran.
Apa kau tidak ada niat untuk menyerah?
Menuju kehancuran?
Itu tidak mungkin.
Levelku ini 521.
Satu juta pasukan pun takkan bisa melukaiku.
Kau sendiri saja tidak bisa
berbuat apa-apa, 'kan?
Ya, kau memang kuat.
Karena itu, kau menguasai
orang lain demi tujuanmu,
bahkan menginjak-injak mereka yang polos.
Namun,
memang apa bedanya antara dirimu
dan orang-orang yang kau benci?
Dasar babi!
Jangan bicara bahasa manusia!
Aku... berdarah?
Bukan babi.
Aku ini Epicfighter.
Epicfighter?
Ini adalah binatang buas terakhir.
Level dan statusnya tinggi,
jadi jangan lengah.
Siap!
Kita pasti akan menang.
Menang dan berkumpul dengan Shigeru!
Aku akan tanya sekali lagi.
Apa kau tidak ada niat menyerah?
Dasar babi!
Tidak ada negosiasi, ya.
Ayo kita akhiri, Kajita.
Masih belum.
Masih terlalu cepat untuk diakhiri.
Rasanya sayang dipakai untuk babi sepertimu,
tapi, akan kuperlihatkan wujud dewa
yang membimbing segalanya.
Dewa?
Aku tidak tahu bagaimana
kau mengalokasikan statusmu,
tapi kekuatan tempurmu mengungguliku.
Namun, bagaimana kalau sihir?
Level dan parameternya itu
empat angka sembilan!
Yaitu 9.999!
Dibuat setelah melakukan sintesis
binatang buas berulang kali,
dan menjadi mahakarya terbaik
yang setara dewa!
Dewa, ya?
Jadi Kajita memanjatkan doa padanya?
Epicfighter, ya?
Kau bilang statusmu
banyak angka nolnya, 'kan?
Kau pasti mengorbankan sihir
dan menumpuknya di kekuatan fisik, 'kan?
Dengan kata lain,
kau sangat rentan terhadap sihir.
Kira-kira apa yang terjadi kalau kau
terkena sihir tingkat tinggi?
Petir Para Dewa!
Northern Cross Blizzard!
A-Apa yang...
Si-Sihir?
Kajita, biar aku beri tahu satu hal.
"Petir Para Dewa" itu satu tingkat
di bawah sihir tertinggi.
Lalu aku menetralkannya,
dengan sihir tertinggi asli,
yaitu Northern Cross Blizzard.
Apa maksudnya?
Kau ini Epicfighter!
Tidak mungkin bisa menggunakan sihir!
Kau memang bisa melihat kebohongan,
tapi, kebenaran juga bisa
disembunyikan tanpa berbohong.
Tergantung cara mengatakannya.
Apa?
"Dewa Sejati", itulah diriku sebenarnya.
Bohong! Jangan berbohong!
Semua statusku satu triliun lima.
Makanya banyak nolnya.
Dewa Sejati?
Babi sepertimu?
Tentu saja,
Epicfighter juga bukan kebohongan.
Itu adalah "jabatan"
yang diberikan pemimpin kami.
Ja-Jabatan?
Dasar pembohong!
Memisahkan pekerjaan utama dan jabatan itu
hal yang wajar di dunia pemasaran.
Diam! Diam! Diam!
Babi sepertimu berani menentang dewa?
Kau tidak boleh mengotori nama dewa!
Kau akan membayarnya dengan kematian!
Sepertinya dia tidak bisa
menerima kata-kata apa pun lagi.
Kalau begitu, dengan satu tebasan saja...
Ini... Ordnung Spear?
Kajita.
Jangan sembarangan menyentuh
pekerja paruh waktu kami.
Dia itu sumber daya berharga yang bisa
melakukan sintesis binatang buas.
Setelah membuat monster mata besar,
dia jadi tidak dibutuhkan lagi?
Makanya kau merebut skill
sintesis binatang buasnya?
Jadi begitu.
Pekerja yang melakukan
sintesis binatang buas itu
diisap oleh Kajita setelah
membuat monster mata besar.
Aku tahu kau itu kuat,
tapi kau terlalu terbawa suasana.
Aku melakukannya untukmu.
Dewa... Empat binatang suci...
Karena kau ingin bertemu dengan dewa baru.
Hm, masa, sih?
Bahkan kau... berbohong padaku?
Kau yang seorang...
Dewa Sejati membohongiku?
Dewa Sejati?
Ada yang selain diriku?
Aku tidak bermaksud berbohong.
Lo?
Hei! Kajita?
Lah, rusak?
Hei, hei, daripada itu...
Ayo kita mengobrol.
Katanya, kau juga seorang Dewa Sejati?
Kita sama, ya.
Jangan mendekatiku!
Eh? Aku ditolak? Aku jadi sakit hati.
Dia ini...
Jangan-jangan kau orangnya pemalu?
Maaf, ya, aku tidak menyadarinya.
Namun, aku ini orangnya
gampang diajak bicara, kok.
Jadi tenang saja.
Lebih kuat dariku!
Benar-benar di luar dugaan.
Apalagi dia wanita!
Bahaya banget kalau tersentuh!
Kenapa kau membunuh Kajita?
Bukankah dia temanmu?
Dia cuma seenaknya menyembahku.
Kami satu organisasi.
Anggota dari Ordnung Spear.
Organisasi?
Namun, Ordnung itu
nama dari tombak tadi, 'kan?
Tombak itu hanyalah simbol.
Manusia itu ingin sesuatu yang terlihat.
Tidak apa-apa, kok.
Biar aku beri tahu.
Ordnung Spear itu,
aliansi para reinkarnasi
yang tidak bisa menjadi orang biasa.
Tidak bisa menjadi orang biasa?
Maksudnya yang bukan normal?
Benar!
Karena ini dunia lain,
kalau lepas kendali sampai jadi buronan,
atau status dan kekuatannya terlalu
tidak seimbang sampai tak punya tempat,
dan orang-orang seperti itu mengamuk,
dunia ini bakal kacau balau, 'kan?
Karena itu, para penyimpang itu dikumpulkan
dan dibentuklah organisasi untuk
menjaga tatanan dan keseimbangan.
Semacam penguasa tersembunyi di dunia ini?
Jadi seperti gim banget, ya?
Apakah kau yang membuat organisasi itu?
Mana mungkin, lah!
Nama Ordnung Spear saja jelek banget.
Jelek?
Aku cuma membantu karena sedang senggang.
Mungkin seperti penasihat atau pengawal?
Peranku menindak orang-orang
yang berlebihan seperti Kajita.
Hei.
Kau juga bergabunglah dengan kami.
Apa?
Kau juga sama, 'kan?
Soalnya dari penampilanmu...
Kau menurunkannya sampai paling rendah, ya?
Aku saja tidak berani seperti itu.
Dia tahu cara kerja status, ya?
Selain itu,
sepertinya bukan cuma penampilan, ya?
Bonus besar sampai membuatmu
menjadi Dewa Sejati.
Apa yang sebenarnya kau korbankan?
Dia sampai tahu catatan khusus!
Sebentar, pasti itu, ya?
Tiga kebutuhan dasar manusia.
Hasrat seksual, ya?
Sudah seperti samurai
yang siap bunuh diri kapan saja.
Aku akan memanggilmu Boy si Samurai Jelek.
Namaku Shigeru!
Jangan panggil aku dengan nama aneh!
Maaf, kau benar.
Oke, Shigeru, ya.
Malah dikasih tahu.
Aku kesepian.
Tidak ada yang setara denganku.
Semuanya cepat sekali menghilang.
Namun, dengan dirimu
yang sama-sama Dewa Sejati.
Dirimu yang sama-sama mengorbankan sesuatu.
Kau pasti akan mengerti perasaanku, 'kan?
Karena itu, jadilah temanku.
Tidak bisa dipercaya,
tapi dia bisa jadi penangkal
para penjahat berbahaya.
Boleh, kalau cuma sebatas teman.
Eh? Sungguh? Asyik!
Hei, hei, meski awalnya hanya teman,
suatu saat kita...
Namun, aku tidak mau masuk organisasimu.
Soalnya ada hal yang ingin kulakukan.
Hm? Hal yang ingin kau lakukan?
Aku membimbing mereka di dunia ini.
Membimbing?
Itu adalah peran sekaligus tujuanku
sebagai Dewa Sejati.
Sudah kuduga, kau juga bukanlah dewaku.
Bagaimana? Kau mau ikut juga?
Lumayan seru, lo.
Begitu, ya.
Jadi itu peranmu?
Kalau begitu,
aku akan menjadi penghalangmu.
Seperti itu, 'kan?
Apa? Bukan!
Aku akan mengganggumu.
Sialan! Kenapa?
Apanya yang salah dari jawabanku?
Jadi kau
berbohong padaku?
Kau bilang ingin bertemu dengan dewa.
Iya, kau benar.
Mungkin begitu.
Hari-hari menyakitkan hingga tak bisa tidur.
Aku berkali-kali mencari dewa.
Mencari sosok yang bisa membimbingku.
Kau telah berbohong kepadaku.
Kebohongan itu akan menjadi kehancuran.
Kekuatan Dewa Sejati-mu,
akan kurenggut semuanya!
Lamban.
Aduh, hari ini aku tidak pakai riasan!
Jadi malu!
Parah banget.
Aku pulang, deh.
Kapan-kapan main lagi, ya.
Dadah, Shigeru.
Siapa kau?
Namaku adalah Karina.
Karina... Dewa Sejati?