Monster?
Bukan, aku...
Dia bukan monster.
Shigeru adalah maskot perusahaan.
Nuansanya jadi sedikit berbeda,
tapi terima kasih, Seika.
Shigeru?
Bisa-bisanya memelihara monster,
perusahaan yang aneh.
Dibilang, aku bukan monster!
Aku dengar perusahaan ini menawarkan
pekerjaan sesuai kekuatan yang dimiliki.
Apakah ada pekerjaan yang pantas untukku?
Ya, pasti ada.
Silakan isi level, skill,
dan catatan khusus di lembar ini.
Catatan khusus?
Memangnya harus banget?
Gambaran umum saja tidak masalah.
Mengatasi kerugian dari catatan khusus
adalah prinsip perusahaan kami.
Sebelumnya,
aku pernah bertemu dengan perempuan yang
sangat terikat dengan catatan khususnya.
Namun, dia berhasil mengatasinya.
Soal Rea, ya?
Karena itu, aku yakin siapa pun
bisa menjalani hidupnya,
tanpa harus terikat oleh
catatan khususnya sendiri.
Aku mengerti.
Aku percaya padamu.
Seika.
Kau benar-benar sudah menjadi kuat.
Uglymug, Epicfighter
DAFTAR BURONAN
Apa ini?
Ini adalah daftar buronan.
"WANITA YANG MEMIKAT"
Karena kasus kasino, aku jadi ada koneksi
dengan kantor pemerintahan,
dan mencoba menggali informasi.
Mungkin bisa membantu
mencari Ordnung Spear.
Daftar buronan...
Semuanya orang-orang yang perlu
penanganan khusus, ya?
AKU TIDAK INGIN MELAKUKAN PEKERJAAN KOTOR
LAGI. AKU ADALAH WANITA JAHAT YANG ANGGUN.
MENIPU ORANG-ORANG BODOH,
DENGAN CARA YANG ANGKUH.
Apa ini sudah cukup?
Terima kasih.
Siapa namamu?
Seika.
Boleh aku lihat tanganmu sebentar?
Eh? Boleh.
Silakan.
Oh? Dari tanganmu...
Kau menyimpan rahasia, ya?
Dia...
Bercanda.
Tadi itu cuma teknik seorang peramal.
Maaf sudah mengerjaimu.
Meramal?
Namanya Cold Reading.
Membaca hati lawan dengan pertanyaan
yang berlaku untuk siapa saja.
Karena siapa pun pasti punya rahasia.
Aku sempat deg-degan.
Apakah Kak Rea seorang peramal?
Ya.
Aku cukup populer
sampai dijuluki Dewi Peramal.
Wah! Hebat!
Terima kasih.
Sebenarnya, mentorku adalah
seorang pemasaran di perusahaan dagang.
Apakah perusahaan alat-alat peramal?
Bukan, itu perusahaan
untuk perlengkapan kantor biasa.
Saat itu, penampilanku sederhana
dan tak pandai berbicara.
Pekerjaanku adalah kupu-kupu malam.
Kupu-kupu malam?
Pekerjaan menghibur dan menjamu minum sake.
Mentorku... bagaimana, ya?
Sebut saja Pak Y.
Jangan-jangan...!
Pak Y adalah orang yang aneh.
Dia kadang menjamu atasan dan klien
bersama kami para penghibur.
Lalu, suatu hari, Pak Y membawa
pegawai baru dari perusahaannya.
Katanya, mereka harus terbiasa
dengan pekerjaan seperti ini.
Lalu penghibur dan karyawannya
bertukar posisi,
dan berubah menjadi
tempat pelatihan pemasaran.
Dia bahkan mengajari cara meramal,
tes psikologi, cara berbicara
untuk membangun koneksi,
dan berbagai lainnya.
Begitu, ya.
Saat itu, Pak Y memberikanku
buku tentang ramalan.
Aku ingat.
Meski penampilannya berubah,
tapi dia orang yang waktu itu...
Akhirnya aku membaca buku itu,
berharap bisa berbicara
dengan luwes seperti Pak Y.
Lalu, di halaman terakhir buku itu...
SAYA AKAN MEMBUAT ANDA TERSENYUM.
SAYA TIDAK AKAN MENGECEWAKAN ANDA.
"Saya akan membuat Anda tersenyum."
"Saya tidak akan mengecewakan Anda."
Tanpa sadar itu buatku tertawa.
Pengelana angin?
Lalu aku benar-benar mempelajari ramalan,
hingga dijuluki sebagai Dewi Peramal.
Tapi pada akhirnya itu hanya efek
tidak langsung dari kata-kata Pak Y.
Kak Ria.
Sungguh cerita yang indah.
Seika.
Sepertinya kita bisa
menjadi teman yang baik.
Iya.
Pemeriksaan para calon pendaftar
sepertinya sudah mau selesai.
Ya.
Terlepas itu, entah kenapa terasa aneh.
Tidak, aku hanya tidak menyangka
menjadi pekerja kantoran lagi.
Rizu,
sebelumnya kau pernah bilang, 'kan?
Kalau kau mencariku,
mencari Yoshioka Shigeru
di dunia sebelumnya.
Itu artinya, apa kau juga tahu masa laluku?
Begitu, ya.
Tuduhan palsu.
Ya, 'kan?
Saat mencari tentangmu,
aku mengetahui kasusmu.
Aku mencari artikel koran,
informasi di internet,
bahkan catatan persidangan kasus serupa.
Lalu, ternyata ada banyak bukti bahwa
sebenarnya tersangka tidak bersalah.
Wanita yang disebut korban pun,
ternyata orang yang sering
merekayasa tuduhan palsu.
Aku percaya padamu, Shigeru.
Terima kasih.
Baiklah, ayo lanjut periksa calon pendaftar.
Kau benar.
Selanjutnya...
KIKUNA RIA
Wanita itu, ya.
Aku coba mencarinya dengan skill "Search",
tapi ada urusan apa di tempat ini?
Shigeru.
Lo? Gadis kecil.
Sedang apa kau di tempat seperti ini?
Eng, anu...
Apa kau meminjam uang?
Dari om-om menakutkan yang tinggal di sana?
A-Adikku sakit.
Ti-Tidak bisa beli obat.
Aku cuma pinjam 100 rira.
Tapi bertambah jadi 10.000 rira.
Pinjaman ilegal.
Apa Ria salah satu pelakunya?
Oh, begitu.
Kalau tidak bisa kembalikan uangnya,
kau bisa dijual cowok itu.
Tapi...
Hah? Siapa itu?
Oh, Kaido? Lama tak jumpa.
Ria?
Kau mau mengganggu pelanggan kami lagi, hah?
Hm? Motif itu...
Ordnung Spear?
Selain itu, pria itu ada
di daftar buronan perusahaan!
Oh, Nona Kecil, hari ini
batas waktu pembayaran, ya?
Apa kau sudah punya uangnya?
A-Anu...
Aku mohon, tolong hapus bunganya.
Aku akan kembalikan 100 rira-nya.
Jangan mempermainkan orang dewasa.
Rizu, informasi pria itu.
Kaido Genji. Level 181.
Catatan khususnya:
"Uang lebih penting dari nyawa.
Siapa pun yang mencoba merebut uangku,
pasti akan kutemukan
dan kubuat merasakan neraka.
Aku tidak percaya Tuhan."
Tidak percaya Tuhan...
Apa itu juga berpengaruh
padaku yang Dewa Sejati?
Hei, Kaido.
Apa kau bisa jual anak itu padaku?
Apa?
Hah?
Ria, kau pikir ini sudah yang ke berapa?
Saat ini kalian sedang bersembunyi, 'kan?
Bukankah lebih aman menjual
"barang dagangan" di sini?
Halah, mengganggu saja.
Sialan.
Berdiri.
Sekarang kau sudah jadi milikku.
Apa ini?
"Suppress".
Skill agar kau tidak bisa mati seenaknya.
Dengan ini aku bisa menggunakan
nyawamu sesukaku.
Pulanglah duluan.
Rizu, ikuti anak itu.
Aku mengerti.
Ada satu anak lagi
yang batas bayarnya hari ini, 'kan?
Aku ingin anak itu juga.
Kau ini serakah juga.
Sayang sekali.
Anak itu sudah mati.
Katanya, dia mengambil quest yang berbahaya.
Dasar, buang-buang uang pinjaman saja.
Daripada itu,
bagaimana kalau kau
juga ikut organisasi kami?
Ordnung Spear, ya?
Maaf, ya.
Aku bukan orang yang suka bergaul.
Yah, pintu kami selalu terbuka
kalau kau berubah pikiran.
Malam ini sampai di sini saja.
Angin malam tidak baik untuk kecantikan.
Bisa dipastikan Kaido adalah
anggota Ordnung Spear.
Tapi Kikuna Ria...
Aku tak bisa menyelamatkannya.
Maaf.
Anak itu aku titipkan di kantor.
Saat ini sedang minum minuman
hangat bersama adiknya.
Katanya, nanti Kato
akan mengantarnya pulang.
Begitu, ya.
Terima kasih.
Rizu, di catatan khususmu,
kau bereaksi terhadap kejahatan.
Tapi bagaimana dengan sekarang?
Kelihatannya, dia tidak benar-benar jahat.
Oh?
Ternyata wanita itu juga ada di dunia ini.
Keesokan harinya saat libur kerja,
aku dan Seika pergi ke karnaval kota.
Ada banyak hal yang unik.
Shigeru, ada es!
Selamat datang.
Monster!
Dia lihat ke sini!
Padahal banyak orang, tapi mereka
memberikan jalan untukku.
Penampilan ini berguna juga.
Enak!
Aku masih penasaran soal Ria,
tapi syukurlah Seika bisa bersenang-senang.
Main itu, yuk!
KEDAI PERMAINAN DARTS
Sepertinya boneka itu adalah hadiahnya.
Mau!
Apa ini?! Sakurai?!
KEDAI PERMAINAN DARTS
Tidak, tidak, tidak.
Seika, coba lempar satu per satu.
Iya.
Pegang seperti memegang pena.
Tepat sasaran!
"KEDAI PERMAINAN DARTS"
Ini hadiahnya.
Wah! Hebat!
Dia Dewa Sejati yang lain!
Karina!
Ini, silakan.
Eh?
Kamu ingin ini, 'kan?
Ini untukmu, tapi bertemanlah denganku.
Ya?
Hei, kamu mau jadi temanku?
Jadi teman?
Apa kamu punya teman?
Belakangan, aku sedang dekat
dengan orang bernama Kak Ria.
Eh? Ria, ya?
Anu!
Aku tidak tahu namamu.
Sebelum menjadi teman,
tolong ceritakan siapa dirimu.
Namaku adalah Karina.
Aku akan memberimu yang lebih baik dari ini.
Asalkan mau jadi temanku.
Hei, hei, ayo kita nonton parade.
Iya, iya.
Paradenya meriah sekali, ya.
Aku suka hal-hal yang mencolok.
Aku malah tidak tahu apa bedanya
dengan Festival Neputa.
Itu dewi, ya?
Dewi, ya?
Hei, Seika,
apa kamu pernah bertemu dewa?
Dewa?
Aku pernah, lo.
Soalnya, aku menulis ingin bertemu
dengan dewa di catatan khususku.
Hentikan! Apa maksudmu bilang begitu!
Seika, menurutmu dewa itu
orang yang seperti apa?
Orang?
Dewa itu orang?
Iya. Terutama dewa yang disebut Dewa Sejati.
Mereka reinkarnator
yang menyegel tiga nafsu dasar, lo.
Misalnya dewa
yang menyegel nafsu seksualnya,
atau dewi yang menyegel dua,
yaitu nafsu seksual dan tidur.
Shigeru! Shigeru!
Shigeru!
Mukamu pucat.
A-Aku baik-baik saja.
Bagaimana kalau istirahat di suatu tempat?
Apa maksudmu, Karina?
Shigeru.
Aku bilang akan mengganggumu, 'kan?
Tapi perbedaan status
kita terlalu ekstrem, 'kan?
Karena itu, akan kuberi tahu kelemahanku.
Kelemahan?
Kau tahu?
Kalau aku menerima ciuman
dari orang yang kucintai,
aku bisa meleleh dan menghilang.
Shigeru.
Buatlah aku jatuh cinta padamu.
Eh?
Membayangkannya saja menjijikkan.
Aku tolak.
Tidak bisa?
Apa karena ada Seika?
Seika benar-benar tidak tahu apa-apa, ya.
Bagaimana, ya, seperti sapu tangan
yang bersih dan baru?
Kelihatannya, kita berdua
belum pernah mengalaminya.
Seperti kehilangan sesuatu yang berharga,
atau merasakan amarah yang tak bisa ditahan.
Apa maksudmu?
Aku cuma penasaran apa Seika
punya seseorang yang berharga?
Tadi katanya "Ria", ya?
Kalau wanita itu menghilang,
apakah Seika yang polos akan membenciku?
Kalau sapu tangan yang bersih menjadi kotor,
apakah Shigeru akan tetap menjadi
dewa yang membimbing Seika?
Cobalah kalau berani!
Mau kau dewa yang lebih tinggi dariku...
Shigeru.
Se-Seika, ini...
Anu, mana Karina?
Eh?
Karena kemarin sudah dibantu,
jadi kamu harus berterima kasih sedikit.
Iya, setidaknya bilang terima kasih.
Baiklah.
Berdasarkan lembar formulir
dan pemeriksaan calon pendaftar,
kita pilih siapa yang akan
menjadi pegawai tetap.
Kak Ria?
Saat ini sedang ada rapat,
jadi bisa tolong tunggu sebentar?
Itu tidak perlu.
Aku membatalkan lembar pendaftaranku.
Aku bukanlah orang yang cocok
untuk perusahaan ini.
Tapi kenapa?
Apa dia khawatir dengan anak
yang tidak bisa diselamatkannya kemarin?
Seika, apa kau ingat ceritaku soal Pak Y?
Iya, tentu saja.
Sebenarnya, Pak Y difitnah.
Dituduh melakukan kesalahan
dan dibunuh secara sosial.
Aku mengetahuinya setelah semuanya selesai.
Pak Y telah kehilangan status
dan kehormatannya, lalu menghilang.
Meskipun aku mati-matian
menyelidiki kasus itu,
pelaku ternyata
dilindungi secara tidak wajar.
ANALISIS KASUS PEMBUNUHAN SHIRATORI KYOKO
JUMLAH ORANG HILANG BULAN INI MENINGKAT
Karena tidak bisa menerima kenyataan itu,
aku akhirnya menemukan pelaku sebenarnya.
Aku mengeluarkan pisau yang kusiapkan,
dan melakukan hal
yang tidak bisa ditarik kembali.
Jangan-jangan, dia membunuh Shiratori Kyoko?
Setelah berbuat dosa,
aku berniat mengakhiri hidupku.
Di saat itu, aku menulis keinginanku
di layar ponselku yang biru.
Aku tidak ingin melakukan
pekerjaan kotor lagi.
Aku adalah wanita jahat yang anggun.
Menipu orang-orang bodoh,
dengan cara yang angkuh.
Apakah Tuhan itu ada?
Kalau memang ada,
mengetahui isi hatiku
dan sedikit saja bersimpati,
aku mohon, tolonglah aku.
Berubahlah menjadi pangeran
tampan berkuda putih,
dan lindungilah aku tanpa
sepengetahuan orang lain.
Dan itu menjadi catatan khususku.
Aku telah melakukan dosa
yang tidak bisa diampuni.
Karena itu, aku ingin menebus dosa itu
sedikit saja di dunia ini.
Itulah yang aku pikirkan.
Tapi tetap saja tidak bisa kuselamatkan.
Maafkan aku.
Tunggu dulu!
Aku tumbuh tanpa terlalu
banyak tahu dunia luar.
Tapi setelah datang ke sini,
aku belajar berbagai sudut pandang.
Lalu,
apa yang menurutku salah,
mungkin bagi orang lain itu benar,
atau sebaliknya.
Bukan begitu.
Eng, mana yang benar atau salah...
Sesuatu yang benar atau salah,
aku bahkan masih tidak tahu jawabannya.
Tapi
Kak Ria yang berdiri demi orang lain,
adalah orang yang berani!
Kak Ria.
Bertemanlah denganku.
Seika.
Baiklah,
sekarang mengenai Kikuna Ria.
"KIKUNA RIA"
Menurutku, terlepas bicaranya
yang angkuh, tapi dianya tidak begitu.
Lebih terkesan orang yang tulus.
Secara level, dia orang yang kita butuhkan.
Hanya saja,
menurut laporan Rizu...
Ya.
Aku khawatir dia berhubungan
dengan Ordnung Spear.
Meskipun kelihatannya,
tujuannya adalah menyelamatkan budak.
Rizu.
Kau bilang Kikuna menangis karena
tak bisa menyelamatkan budak, 'kan?
Benar.
Menurutku, itu adalah air mata duka.
Bukan untuknya,
melainkan air mata untuk orang lain.
Aku percaya itu.
Ayo kita sambut Kikuna Ria
di perusahaan ini!
Tolong!
Kakak diculik!