Namaku adalah Yoshioka Shigeru.
Pria jelek yang diakui diri sendiri
dan orang lain.
Aku hidup dengan bangga
pada wajah jelek ini.
Manajer, sekalipun itu perintah atasan,
aku tak bisa melakukannya.
Kalau bekerja dengan baik,
pelanggan pasti akan datang.
Aku telah bertahan di dunia pemasaran
sebagai pria jelek.
Motoku adalah membuat pelanggan,
siapa pun tersenyum.
Aku tidak pernah mengecewakan
harapan mereka.
Tentu saja, aku tidak populer
di kalangan wanita,
tapi aku menjalani hariku dengan puas.
Sampai "hari itu" tiba.
Orang ini cabul!
Aku tidak melakukannya!
Tanganku saja penuh begini.
Tak ada yang percaya pada pria jelek,
yang memiliki gim mesum.
Bulan Es
Dunia ini kejam terhadap pria jelek.
Putusan: Terdakwa, Yoshioka Shigeru,
ditetapkan melanggar
Peraturan Gangguan Publik
dan didenda sebesar 300.000 yen.
Aku mengakui kejahatan itu dengan berpikir
menyelesaikan persidangan dengan uang.
Namun,
Pemberitahuan Pemutusan Hubungan Kerja
pada saat itu juga,
hidupku benar-benar hancur.
Beberapa tahun kemudian,
wanita yang menjebakku ditangkap.
Dia adalah pelaku kejahatan
atas pelecehan palsu karena tidak tahan
dengan pria jelek dan bau.
Karena masih di bawah umur,
dia hanya dikenakan "tindakan perlindungan".
Aku merasa marah, tapi tak bisa apa-apa.
Menjijikkan.
Kau itu
menjijikkan!
Wajah jelek yang dulu kubanggakan
justru kini menyiksaku.
Rasanya seperti kutukan.
Aku tak bisa lagi menjalani hidup normal
karena trauma tuduhan palsu itu.
Pak Yoshioka, ada apa?
Kemudian, aku mulai dipandang sebagai
pria jelek yang sulit berkomunikasi.
Tanpa sadar, enam tahun telah berlalu,
dan aku berakhir sebagai pengangguran
yang mengurung diri.
Tabunganku habis, dan hari-hariku
hanya menghabiskan uang orang tua.
Aku lebih rendah dari ternak.
Berita Terbaru: Jumlah Orang Hilang Bulan Ini Meningkat. Tokyo.
Kemudian...
Kasus orang hilang lagi?
Aku jadi ingin menghilang juga.
Diculik untuk eksperimen manusia.
Teori bahwa pemerintah
ingin melenyapkan NEET lucu juga.
"Aku gagal"?
"Salah dalam mengalokasikan bonus poin."
"Yang terpenting adalah langkah awal."
"Diperlukan setengah dari umurmu
untuk kembali ke dunia nyata."
"Kalian lakukanlah dengan benar."
Dunia lain.
Kehidupan kedua?
Mana ada yang begitu.
Pengaturannya asal banget.
Pukul 2 pagi.
Arahkan komputer ke utara,
lalu buka jendela.
Angkat kedua tangan dan tunggu.
Bukan berarti aku berharap akan dunia lain.
Aku hanya ingin sedikit keluar
dari kehidupanku yang sial ini.
Jika ingin menantang hidup baru, silakan lanjut ke tahap berikutnya.
Untuk kembali harus membayar setengah dari umur Anda.
Selanjutnya
Batal
Jika ingin menantang hidup baru, silakan lanjut ke tahap berikutnya.
Untuk kembali harus membayar setengah dari umur Anda.
Selanjutnya
Batal
Serius?
Apa ini virus?
Yah, kalau kepepet,
nanti tinggal setel ulang saja.
Jika ingin menantang hidup baru, silakan lanjut ke tahap berikutnya.
Untuk kembali harus membayar setengah dari umur Anda.
Selanjutnya
Batal
Yoshioka Shigeru
Usia
Jenis Kelamin
Laki-Laki
Penampilan
Selanjutnya
Ini...
Apa dia mengambil data dari PC-ku?
Aku bersyukur kalau betulan
bisa mengulang dari usia 16 tahun.
Baiklah, aku jadi terpancing untuk ikutan.
Penampilan...
Angkanya bisa diubah?
Jenis Kelamin
Penampilan
Laki-Laki
Aku coba turunkan drastis dulu.
Selanjutnya
Bonus Parameter: 13.000
Fisik
Stamina
Pertahanan
Ketangkasan
Kelincahan
Kecerdasan
Kekuatan Sihir
Pertahanan Sihir
Indra
Jurus
Catatan Khusus
Kembali
Selanjutnya
Bonus 13.000?
Menurunkan angka "penampilan"
bisa mendapatkan poin?
Ini "catatan khusus"?
Biasanya orang-orang
akan menulis yang positif.
Catatan Khusus
Rasio Pendapatan
Tapi, kalau sengaja menulis kelemahan...
Bonus Parameter
Kecerdasan
Kekuatan Sihir
Pertahanan Sihir
Indra
Jurus
Rasio pendapatan: 1 banding 10.000.
Menyentuh gadis akan
mengurangi HP sebesar 10%.
Jika berhubungan seks,
Catatan Khusus
Tingkat Pertumbuhan
Rasio Pendapatan
Tingkat Kenaikan EXP
Menyentuh kulit gadis mengurangi 10% HP setiap detik
Berhubungan seks akan mengalami penderitaan tanpa batas
Kembali
Selanjutnya
langsung hancur dan mati.
Bagaimana kalau begini?
Tingkat Pertumbuhan
Rasio Pendapatan
Tingkat Kenaikan EXP
Menyentuh kulit gadis mengurangi 10% HP setiap detik
Bonus Parameter
Dapat bonus poin 100 triliun dan 5.100!
Bagaimana aku habiskan poin 100 triliun ini?
Waktu Habis
Uglymug, Epicfighter
Kemunculan Dewa Sejati
Apa ini...
Mimpi?
I-Ini aku?
Penampilan minus 255.
Aku jadi putus asa.
Wah, kau sudah bangun, ya?
Siapa? Kenapa pakai pakaian dalam?
Oh, maaf aku tidak menyadarinya.
Jangan-jangan ini betulan dunia lain?
Te-Terima kasih banyak.
Silakan.
Tidak perlu, niatmu saja sudah cukup.
Di dunia ini pun, kesenjangan pria tampan
dan jelek tetap sama.
Eng, namaku adalah Seiji.
Usiaku seharusnya 16 tahun.
Pria tampan dan menawan.
Aku juga diatur sebagai 16 tahun.
Gadis loli! Sepertinya dia
tak ingin sebutkan namanya.
Aku juga sama.
Namaku adalah Seika.
Putri tsundere?
Semuanya diatur sama, ya?
Aku juga 16 tahun.
Eh? Sama sekali tidak terlihat begitu.
Begitu, ya.
Terlihat berwibawa.
Dia mencoba memuji!
Jadi, kalian juga sama dari internet itu?
Mengarahkan komputer ke utara pukul 2 pagi.
Oh, aku melakukannya.
Aku juga.
Begitu, ya.
Aku juga sama.
Berarti ini betulan kehidupan kedua?
Kita datang ke dunia lain?
Aku tidak menyangka
akan setengah telanjang.
Iya.
Tidak dingin?
Tidak apa-apa.
Maaf saja, aku tidak berniat untuk akrab.
Mau saling akrab pun, nantinya...
Benar juga, pendapatanku 1 banding 10.000.
Bahkan dibulatkan ke bawah.
Apa ada sesuatu yang terjadi?
Ti-Tidak ada.
Kau, eng...
Shigeru.
Salam kenal, Shigeru.
Bagaimana kalau benda ini kita bagi rata?
Mana mungkin aku bisa pakai pakaian ini.
Bisa dipakai?
Kok, bisa?
Wah, ukurannya pas banget!
Dunia lain memang luar biasa.
Cepat banget beradaptasi.
Tapi aneh sekali.
Item dan senjata
bisa dibagi empat sama rata,
tapi koin emasnya hanya ada tujuh.
Jadi tidak bisa dibagi empat, ya.
Mungkin ada yang mengambilnya?
Entahlah.
Hei, Shigeru.
Aku benar-benar dicurigai.
Tapi memang aku yang menghilangkan
satu koinnya, sih.
Aku tidak butuh uangnya.
Untuk kalian saja.
Tapi tidak bisa begitu.
Tidak apa-apa.
Kita terima saja tawarannya.
Toh, yang menemukan
tujuh koin emas itu bukan Shigeru.
Mau bagaimana lagi?
Menemukan pun langsung aku abaikan.
Shigeru, cari yang benar, dong.
Dia pasti terlalu asyik
menatap gadis telanjang sampai lupa mencari.
Jahat banget perkataannya.
Sebagai pengganti uang,
aku boleh ambil kapaknya?
Jangan bicara seenaknya, dong!
Shigeru, kalau kau bermain sendiri,
nanti bisa gagal lagi, lo.
"Lagi"?
Maaf, aku membicarakan diriku sendiri.
Aku sulit berkomunikasi dan sering
bertindak egois, sampai merepotkan orang.
Sama sekali tidak terlihat begitu.
Aku ingin mengatasinya
di kesempatan kehidupan kedua ini.
Karena itu, aku tidak bisa
mengabaikanmu, Shigeru.
Kau juga sulit berkomunikasi, 'kan?
Mari kita manfaatkan kesempatan ini!
Kau ini betulan sulit berkomunikasi?
Batu, gunting, kertas!
Pada akhirnya, senjatanya diputuskan
lewat batu-gunting-kertas,
dan aku mengambil tongkat yang tersisa.
Shigeru, mari jabat tangan
sebagai tekad awal!
Tidak usah.
Aku tidak mau terluka
di kehidupan kedua ini.
Aku akan hidup solo saja.
Mohon bantuannya.
- Iya.
- Mohon bantuannya juga.
Sebagai pengganti atas penampilanku ini,
Bonus Parameter
aku mendapatkan status yang cheat banget!
Kalau begitu,
ayo kita pergi menuju Kota Iria.
Menurut peta, itu adalah kota terdekat.
Shigeru, waktunya bertualang!
Apa boleh buat,
aku kabur saja di tengah jalan.
Berangkat!
Reaksi yang cepat!
Kalian baik-baik saja?
Oh! Iya!
Ah, itu!
Biar senjata jarak dekat kami
yang hentikan mereka!
Sementara itu, Seika, kau siapkan busurmu.
Ba-Baik!
Shigeru, kau bantu Seika!
Kau urus yang kiri.
Aku urus yang kanan!
Apanya yang sulit berkomunikasi?
Dia duluan yang memilih busur,
tapi ternyata amatir.
Apa, sih?!
Kenapa kau tidak ikut ke sana juga?
Tapi aku juga begini.
Aduh!
Satu kabur! Tolong tangani!
Telat!
Ya, sudahlah.
Akan kuperlihatkan kekuatanku
yang sesungguhnya.
Rasakan ini!
Apa ini? Kenapa begini?
Lemah banget.
A-Aku...
Aduh, duh.
Di kehidupan keduaku pun,
ini yang kudapatkan.
Bonus Parameter
Waktu itu aku kehabisan waktu!
Bonus poinku yang banyak belum dialokasikan!
Level Up?
Cuma dari membunuh goblin?
Langsung 31 pula!
Tingkat Kenaikan EXP
Oh iya, ini berkat catatan khusus.
Berhasil, aku Level Up!
Aku juga naik.
Parameter mana yang sebaiknya dialokasikan?
Tentu saja, untuk stamina
dan kekuatan fisik.
Tidak bisa melihat layar orang lain, ya?
Untuk saat ini, alokasikan saja
masing-masing satu triliun.
Kelas
Dewa Sejati
Dewa Sejati?
Aku?
Usia
Padahal tadi aku sampai kesulitan.
Kekuatan fisik dari satu triliun poin.
Biar aku coba sekarang.
Kemunculan Dewa Sejati!!
Ini yang ke-16!
Aku sudah 13 ekor!
Aku tidak tahan melihatnya.
Biarkan aku yang memasang tali busurmu.
- Ka-Kau kenapa?
- Aku mohon.
Si-Sindrom tali busur.
Busurnya berbicara padaku
langsung ke otak.
"Shigeru, cepat pasang tali busurnya,
sekarang juga!"
Seika, berikan
busurnya.
Tolong lakukan.
Terima kasih banyak.
Ingatan dari video yang aku lihat
saat mengurung diri!
Lalu, ditambah ketangkasan satu triliun!
Hebat! Kau ikut ekskul panahan?
Begitulah.
Kalau begitu, sekali saja
akan kubiarkan kau memanah.
Eh? Tidak usah, tidak apa-apa.
Kau ingin mencobanya, 'kan?
Ja-Jangan sentuh aku.
Apa boleh buat.
Skill yang aku dapat dari Level Up.
Biar aku coba ini.
Ultimate Strike
Lo?
Apa tingkat akurasinya rendah?
A-Apa sebenarnya ini?
A-Apa itu tadi?
Oh, soalnya aku ikut ekskul panahan.
Benar juga.
Kalau begitu, kini giliranku.
Dia percaya?
Musuhnya masih ada!
Seika! Bantu kami!
Serahkan padaku!
Aku mulai.
Mati! Mati! Mati! Matilah!
Terlalu banyak.
Memang harus kita berdua.
Ba-Baik!
Tidak apa-apa.
Toh, aku ini tidak penting.
Lah, anak panahnya sudah habis saja.
Membuat Busur dan Panah
Eng...
Hei, item-mu terjatuh.
Rasakan! Mati! Mati! Mati!
Masih begitu.
Berhasil! Ini sudah semuanya!
Akhirnya kita bisa pergi ke kota.
Semuanya, kita berhasil!
Untuk saat ini, aku ikut mereka dulu
sampai ke kota, deh.
Iria.
Sepertinya peta ini benar.
Perutku sudah lapar banget.
Kita sudah berjalan cukup jauh, sih.
Wah! Lihat itu!
Di dunia ini pun ada hamburger, ya.
Bau kentang goreng.
Ayo ke sana.
Mereka bukan orang-orang jahat,
tapi ini waktunya berpisah.
Meski begitu, aku lapar banget.
Aku harus cari cara untuk dapatkan makanan.
Kau juga sendirian?
Menyentuh kulit gadis mengurangi 10% HP setiap detik
Jangan bilang dia betina?
Halo, Shigeru miskin.
Ka-Kau tidak apa-apa?
I-Iya, aku tidak apa-apa.
Omong-omong, Shigeru, tebak apa ini?
Ini hamburger!
Malah dijawab sendiri.
Gede banget.
Terlihat enak pula.
Iya, 'kan?
Senyumnya puas banget.
Ini.
Ini ucapan terima kasih karena telah
memasang tali busurku.
Tolong terimalah dengan senang hati.
Seika... meski terlihat begini,
dia orang yang tahu balas budi, ya?
Tuh, perutmu lapar, 'kan?
Kau itu miskin, jadi tidak usah sungkan.
Miskinnya tidak usah disebut!
Tapi aroma saus teriyakinya terasa enak.
58 triliun damage!
Kalau dihitung secara kasar,
itu sama dengan musnahnya populasi 300 Bumi!
Jahat.
Yang jahat itu kau, dasar Dewi Penghancur!
Padahal aku sudah membelikannya untukmu.
A-Aku tidak bermaksud begitu.
Akan kuperlihatkan...
Ketulusan hatiku yang dulu
jadi kebanggaan sebagai Top Sales!
Maafkan aku.
Saking cantiknya dirimu,
tanganku jadi gemetar.
Ini aku terima dengan senang hati.
Tapi itu kotor.
Tenang saja, tidak apa-apa.
Motoku saat jadi pekerja kantoran
adalah membuat siapa pun tersenyum.
Tak pernah mengecewakan siapa pun!
Untuk itu, aku adalah pria
yang mengorbankan sumber daya apa pun!
Ja-Jangan.
Akan kuberikan ini padamu.
Maaf, gara-gara aku cantik.
Bagian itu tidak disangkal, ya.
Tapi bukankah itu makananmu?
Tidak apa-apa, aku ini banyak uang, kok.
Tapi...
Shigeru, bukan hanya
memasangkan tali busurku,
kau juga menemukan anak panah
dan diam-diam memberikannya padaku, 'kan?
Dia menyadarinya?
Aku pikir dia anak manja
yang tidak tahu apa-apa.
Terima kasih.
Sepertinya aku berutang budi padanya.
Setidaknya, aku harus membalas kebaikannya.
Oh, itu dia.
Shigeru, sebelah sini!
Sampai itu tiba, aku akan menunda solo-ku.