Aku...
Teman-teman.
EPICFIGHTER JELEK
Tidak bisa,
kekuatanku sama sekali tidak keluar.
Hei, Pahlawan.
Kau orang yang disebut
"pembela keadilan", 'kan?
Kalau begitu, bisa kau beri tahu aku?
Memberitahumu?
Keadilan itu apa?
Tadi, baru saja aku direndahkan
dan dijatuhkan ke tanah.
Dan itu benar-benar penghinaan.
Tapi cuma aku yang harus menahan diri?
Kalau itu disebut keadilan,
berarti sampah.
Selalu saja begitu.
Aku ditindas, diinjak-injak,
dan selalu menahan diri.
Wajar kalau aku ingin balas dendam, 'kan?
Hei, hei, bagaimana?
Beri tahu aku, dong, Tuan Pembela Keadilan.
Aku mengerti perasaan amarahmu
yang tak tertahankan itu.
Tapi meski begitu,
tolong jangan dipendam sendiri.
Aku akan menanggung amarahmu.
Menanggung amarah seorang dewa?
Benar! Itulah keadilan yang aku yakini!
Orang lemah tidak pantas
membicarakan keadilan!
Oh? Ternyata betulan tidak langsung tumbang?
Kalau aku tumbang begitu saja di sini,
berarti aku mengkhianati teman-temanku.
Aku tidak akan mengkhianati teman-temanku.
Kalau aku melanggar sumpah ini,
aku akan menanggung akibatnya seorang diri.
Itulah sumpahku!
Berisik! Berisik! Berisik!
Saat datang ke sini,
dalam catatan khususku,
aku berdoa setelah penyesalan panjangku.
Agar semuanya bisa bertemu.
Dan aku takkan biarkan
siapa pun menghalanginya.
Itulah doaku.
Aku senang bisa bertemu denganmu lagi, Sei.
Jangan-jangan, kau...
Jijik.
Menyebalkan!
Buatku muak!
Benci!
Benci! Aku sangat benci!
Pembela keadilan! Teman!
Dewa pun aku benci!
Sialan, aku tidak bisa melindungi siapa pun?
Apanya yang Dewa Sejati?
Apanya yang membimbing mereka?
Seika?
Kalau temanku terluka
hingga ke dalam hatinya,
aku ingin menjadi malaikat
dan menyembuhkannya.
Ingin mengembalikan apa yang telah hilang.
Itulah keinginanku.
Benci! Aku sangat benci!
Semua! Kalian semua mati saja!
Kak Ria,
Sebenarnya, aku juga pernah
bertemu dengan Pengelana Angin.
Dua orang dewasa diduga orang tuanya tewas.
Gadis kecilnya juga kritis!
Siapkan penanganan darurat!
Paman, terima kasih.
Lihat itu!
Monster!
Mumi!
Zombi!
Kalau tergigit nanti bisa terinfeksi!
Ayo kita kalahkan!
Aku bukan zombi.
Lah, bisa bicara.
Kalau begitu, kasih lihat buktinya.
Kasih lihat!
Lepaskan perbanmu!
Jangan berbuat memalukan seperti itu!
Berisik! Botak jelek!
Jeleknya benar, sih,
tapi rambutku cuma tipis, tahu!
- Botak! Botak!
- Najis.
Adik tidak apa-apa?
Apa kamu tersesat?
Kalau mau, aku bisa membantu.
Aku ingin pulang ke rumah.
Adik yang cantik, ini rumahmu?
Adik kecil?
Aku tidak cantik.
Sakit, diperban, seperti hantu.
Tenang saja, kamu ini orang yang cantik.
KISARAGI
Tunggu sebentar, ya.
Kamu tidak mengejek kepala dan wajahku.
Padahal orang-orang tahu aku ini jelek.
Kamu bahkan tidak menjelek-
jelekkan anak-anak tadi.
Padahal wajar kalau kamu dendam atau benci.
Mau seberapa berat penderitaanmu,
kamu tidak merasa benci siapa pun.
Orang yang hangat seperti matahari itulah,
yang menurutku benar-benar cantik.
Kalau tersesat lagi, bacalah ini.
Jimat keberuntungan.
Kalau kamu ingin bebas,
cobalah untuk belajar banyak hal.
Bukan harus mata pelajaran,
temukanlah apa yang kamu suka
dan telusur jalan itu.
Aku yakin orang-orang yang menyayangimu
akan membantumu.
Gunakanlah kekuatan mereka
untuk meraih kebebasan.
Aku juga berharap
bisa bertemu denganmu lagi
dan bisa membantumu menelusuri jalanmu.
Lalu, aku juga akan membuatmu tersenyum.
DARI PENGELANA ANGIN
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Untuk kamu, Santa Matahari.
Dari Pengelana Angin.
Indah.
Ternyata dunia itu luas.
PEMANDANGAN MENAKJUBKAN DUNIA
BANGUNAN INDAH
KOTA LANGIT
KALAU KAMU INGIN BEBAS,
COBALAH UNTUK BELAJAR BANYAK HAL.
UNTUK KAMU, SANTA MATAHARI.
DARI PENGELANA ANGIN.
Sampai saat ini, kami belum
mendapat informasi yang berarti.
Mungkin pihak fasilitas
berkenan datang untuk konsultasi.
DICARI ORANG HILANG
SERTIFIKAT KELULUSAN
Paman, sebenarnya Paman di mana?
Padahal akhirnya aku bisa lulus.
Paman,
apa yang seharusnya aku lakukan?
JIKA INGIN MENANTANG HIDUP BARU,
SILAKAN LANJUT KE TAHAP BERIKUTNYA.
UNTUK KEMBALI HARUS
MEMBAYAR SETENGAH DARI UMUR ANDA.
Saat itu, aku merasa sedang gelap mata.
Tanpa sadar, aku mengikuti cara
yang sedang ramai di internet.
KALAU KAMU INGIN BEBAS,
COBALAH UNTUK BELAJAR BANYAK HAL.
Tapi, seperti yang dikatakan
Pengelana Angin.
Ada orang-orang yang mau
membantuku menelusuri jalan.
Dan akhirnya aku memperoleh kebebasan.
Karena itu, aku ingin membalas budi.
Aku juga ingin membantu seseorang.
Elcarone Santa Matahari.
Santa matahari?
AKU JUGA BERHARAP BISA
BERTEMU DENGANMU LAGI
UNTUK KAMU, SANTA MATAHARI.
DARI PENGELANA ANGIN.
PENGELANA ANGIN
Oh, akhirnya aku ingat.
Namaku adalah Yoshioka Shigeru.
Pria jelek yang diakui
diri sendiri dan orang lain.
Aku bangga menjalani hidup
dengan wajah jelek ini.
Benar, aku...
adalah Epicfighter Jelek!
EPICFIGHTER JELEK
Shigeru!
Aku benar-benar tidak menyukainya.
Sisanya serahkan padaku.
Tapi Shigeru...
Tenang saja.
Aku akan menerima dan
menyampaikan perasaan kalian.
Shigeru.
Another Gap!
Penampilan yang begitu memang paling cocok.
Di saat begini pun kau masih
mencoba melindungi semua orang.
Mulai sekarang, inilah peranku
sebagai Dewa Sejati sama sepertimu.
Kau mengakui sama sepertiku?
Ya.
Fireball!
Aku yang harga diriku sudah jatuh rendah,
YOSHIOKA SHIGERU
DEWA SEJATI
tiba-tiba memperoleh kekuatan dewa.
Lalu menjauhkan diri dari orang-orang.
Kita ini sama saja.
Kita tidak pantas disebut sebagai dewa.
Di kehidupan kedua ini,
bukankah kita seharusnya merenungkan diri
dan memulai segalanya dari awal?
Karina... tidak, Shiratori Reiko!
Jangan panggil aku dengan nama itu!
Big Bang Break!
Tidak bisa kuimbangi!
Perbedaan sihir kami sangat jauh.
Mungkin kemampuan yang lain juga sama.
Hentikan.
Hentikan! Hentikan! Hentikan!
Aku mohon, Tuhan, dia...
Bunuhlah Kyoko!
Shiratori Reiko!
Aku juga korban Kyoko!
Oh, tuduhan palsu.
Ya.
Shiratori Kyoko telah menghancurkan hidupku.
Karena itu, aku bereinkarnasi
dan menjadi orang lain.
Bagaimana denganmu?
Setelah bereinkarnasi,
kau masih terbelenggu adikmu?
Hei, Shigeru.
Kita ini sama, 'kan?
Tapi
kenapa kita sangat bertolak belakang begini?
Entahlah.
Satu-satunya yang aku tahu,
bahwa aku bertemu mereka.
Hanya itu.
Reinkarnasi? Ada-ada saja!
Sudahlah.
Lenyaplah dari hadapanku!
Tembakannya banyak banget!
Stardust Final!
Bukankah perlawananmu sia-sia?
Apa pun skill-nya, punyaku lebih unggul.
Tidak, ini sudah cukup.
Tadi itu percobaan.
Di dimensi ini pun
aku bisa memanggil bintang.
Meteor Strike!
Oh? Kau mau melawan sihirku
dengan meteor besar?
Tapi kau tahu?
Skill tertinggi tongkat ini,
Final Destination Kai 2,
bisa melenyapkan benda apa pun tanpa sisa.
Sayang sekali.
Aku yang menang!
Aku sudah menunggu momen ini!
Aku tidak lupa.
Saking kuatnya,
dulu sampai muncul notifikasi dulu.
Selain itu,
PARAMETER BONUS: 100.000.012.634.185.100
aku belum mengalokasikan
poin bonus 10 kuadriliun
untuk meningkatkan kecepatan drastis!
Akan kulancarkan serangan
dari titik buta saat notifikasi muncul!
Inilah skill yang meningkatkan kekuatan
sebesar 10 kuadriliun dan 5 triliun!
Meteor Crush!
Bye-bye.
Shigeru!
Syukurlah, kau baik-baik saja?
Ya, begitulah.
Dewa Sejati Karina sepertinya menghilang.
Apa kau yang melakukannya?
Bukan, aku tidak melakukan apa-apa.
Mungkin berkat orang
yang bernama Sieg Schneider?
Begitu, ya.
Orang yang misterius, ya.
Pangeranku memang luar biasa.
Aku percaya suatu saat nanti
akan bertemu lagi.
Tidak, dia tidak akan muncul lagi.
Aku benar-benar tidak berdaya
dalam pertarungan ini.
- Aku juga.
- Aku juga sama.
Kita harus menjadi lebih kuat lagi.
Agar suatu saat, perasaan kita tersampaikan.
Pasti tersampaikan.
Aku percaya itu.
Setelah itu, organisasi yang ditangkap
diserahkan ke pasukan militer Valleria.
Pertarungan pun berakhir.
Perusahaan kami, yaitu Vis Bridge,
mulai berjalan dengan baik.
Belakangan, kami juga
fokus pada kontribusi sosial.
Prinsip kami yang mengatasi
kerugian catatan khusus
perlahan-lahan akhirnya mulai diterima.
Orang-orang yang awalnya menderita,
mungkin sekarang mulai menjalani
kehidupan kedua mereka.
Shigeru.
Suatu saat aku akan
membuatmu berpaling padaku.
Rizu.
Jangan-jangan kau...
Ketua! Ada tamu!
Dari Kota Sezane.
Tamu?
Kalau dari Sezane, berarti...
Shigeru, tebak ini apa?
Benar! Ini Hamburger!
Seika, sudah bisa diandalkan pun,
kebiasaanmu masih sama.
Ayo kita makan!
Istirahat siangnya cuma sebentar!
Dia memang masih ceroboh.
Seika masih belum menyadari
kalau aku adalah Pengelana Angin.
Saat itu, aku sedang menuju ke Hallo Work.
Tapi di tengah jalan,
aku jadi takut ketemu orang.
- Lihat itu!
- Monster!
Kasih lihat!
Lepaskan perbanmu!
Keberanian yang satu-satunya
menjadi kebanggaanku,
masih tersisa meski
hari-hariku sedang suram.
Seperti yang dikatakan Rizu,
pertemuan kami berempat,
pasti bukanlah kebetulan.
Ini adalah hasil dari sumpah, harapan,
dan doa-doa yang telah
kami tumpuk selama ini.
Kalian berdua, ada urusan mendesak.
Pak Sakurai dapat
informasi soal Ordnung Spear.
Masalah yang tidak bisa
dihindari Seiji untuk menjadi raja.
Ayo kembali ke kantor!
Kita rapat strategi!
Shigeru, ayo!
Celaka!
Shigeru?
Ti-Tidak, bukan apa-apa.
Ya ampun, sepertinya jalan
di depan akan banyak kesulitan.
Aku akan membuatmu bahagia.
Aku tidak akan mengecewakanmu.