Uglymug, Epicfighter
Mendirikan Perusahaan
Selamat atas misi penyusupannya!
Mari kita rayakan kemenangan ini!
Baiklah, bersulang!
Bersulang!
Sudah satu minggu sejak kami
menyerbu kasino pembunuhan itu.
Akhirnya kini sudah mulai tenang.
Enak!
Enak banget, ya.
Selain itu,
kami mendapatkan segunung uang
dan hadiah lainnya.
Yah, walaupun agak kacau
waktu serah terimanya.
Ini adalah uang hadiahnya.
Tapi...
Kami hanya bertindak demi keadilan.
Tunggu dulu!
Kau tidak berniat menolaknya, 'kan?
Tapi aku melakukannya bukan karena uang.
Ini adalah hadiah yang adil.
Kalau uang seperti ini
tidak ada penerimanya,
kantor pemerintah bakal kerepotan, lo.
Tuh, wajahnya langsung jengkel
dan terlihat kosong.
Omong-omong, penerimanya harusnya
Pahlawan Aldine dan dua orang lainnya,
tapi karena tidak tahu di mana,
jadi setengahnya diberikan kepada kami.
Tapi pria bernama Kajita itu...
Terjebak dalam reruntuhan istana
yang dibangunnya sendiri.
Sungguh sebuah akhir yang tragis.
Yang membuat kematiannya
tertimpa reruntuhan itu aku, sih.
Tapi yang memberikan pukulan terakhir itu...
Dewa Sejati yang lain, Karina.
Lalu, ada juga organisasi misterius
tempat Kajita bernaung,
yaitu Ordnung Spear.
Sampai sekarang, aku belum memberi tahu
siapa pun keberadaan mereka.
Shigeru.
Apa kamu sudah benar-benar makan yang enak?
I-Iya, tentu saja.
Kita benar-benar jadi
orang kaya pakai banget, lo!
Ayo kita pikirkan bagaimana menghabiskannya!
Hadiah uangnya 400.000 rira,
dan sisa 2 juta rira-nya di dapat
dari Seika yang menang Kasino.
Gila banget.
Panggil aku Putri Kasino.
Kau suka banget gaya selebriti begitu, ya.
Meskipun banyak, kalau sembarangan
dipakai bisa langsung habis.
Tolong gunakan dengan bijak, ya.
Anu...
Jadikanlah uang ini
sebagai aset bersama kita berempat.
Eh? Tapi...
Awalnya ini memang uangmu, Seiji.
Kau yang bilang
untuk modal party kita, 'kan?
Benar juga.
Sekarang giliranku!
Dengan uang ini,
akan kubuat kalian jadi kuat!
Seika.
Selain itu, setengah dari modalnya itu
uang Shigeru.
Meskipun aku yang pegang.
Sama sekali tidak apa-apa, kok.
Yang terpenting semuanya
bisa menggunakannya.
Iya!
Baiklah, kita bersulang sekali lagi.
Ya, kau benar.
Tidak sedikit orang yang berubah drastis
saat melihat uang,
tapi mereka tidak berubah.
Bersulang!
Ordnung Spear?
Iya.
Katanya, Kajita tergabung
dalam organisasi itu.
Sepertinya itu aliansi orang yang
bereinkarnasi dan tidak bisa hidup biasa.
Mereka bicara soal menjadi penguasa
di balik layar atau menjaga ketertiban.
Tapi sepertinya mereka tidak menganggap
nyawa manusia itu berharga.
Karena Seiji ingin menjadi pahlawan,
mereka pasti akan jadi penghalang.
Makanya, aku memberitahumu sekarang.
Bendera hitam?
Apa itu?
Ini terpasang di tombak
yang merupakan simbol organisasi.
Kalau ada orang yang tahu
organisasi tersebut melihatnya ini...
Sepertinya layak untuk dicoba.
Masuk!
Permisi.
Kato? Sepertinya pemeriksaan
soal kasino sudah selesai, ya?
Tuan Pahlawan, ada yang ingin aku bicarakan.
Kato.
Perlu kau ketahui, aku bukanlah Aldine.
Mengerti?
Baik.
Dia sudah mengetahui wujud aslinya.
Lagian sudah pasti ketahuan, lah!
Jadi, apa yang ingin kau katakan?
Ada pelanggan orang kaya yang selamat
dari koloseum di kasino, bukan?
Dia sedang mencari pengawal
untuk pulang ke kampung halamannya.
Dia pemilik perusahaan di Kota Sezane
yang bergerak di bidang senjata.
Singkatnya, dia pedagang senjata.
Pedagang senjata?
Kato, kami terima tawaran itu.
Terima kasih banyak!
Nama yang meminta adalah...
Semoga saja kepribadiannya
tidak mirip mantan bosku.
Pak Sakurai Heizo.
YEY!
Malah orangnya langsung!
Semoga identitasku tidak ketahuan.
Kalian adalah penyelamatku.
Pria tujuh bintang!
Takkan kulupakan kebaikan ini seumur hidup!
Berisik banget!
Sungguh, terima kasih banyak.
Hah?
Woi, sikapmu ke perempuan beda banget!
Dulu juga punya gelar pelecehan seksual,
penyalahgunaan kekuasaan dan alkohol, sih.
Semuanya, kita akan berangkat
dengan kereta sewaan ini.
Kalau ada apa-apa, silakan tanyakan padaku.
Baik!
Baiklah, berangkat!
Syukurlah Sakurai tidak menyadari
aku mantan bawahannya.
Jadi, itu party Shigeru?
Sudah seperti orang-orang munafik, ya.
Dan akhirnya,
kami tiba di Kota Sezane.
Terima kasih perjalanannya.
Aku benar-benar berterima kasih pada kalian.
Ini tidak seberapa,
tapi isilah perut kalian hingga kenyang.
Shigeru! Ini ayam panggang utuh!
Hidangan mewah orang kaya!
Wah, benar-benar puncak kemewahan.
Padahal di dunia asal dulu dia makan sederhana
karena khawatir asam uratnya.
Matsuzaka, seperti biasa.
Saya mengerti.
Pemulihan Kesehatan.
Membatalkan asam urat
dengan skill penyembuhan?!
Enak!
Kulitnya renyah dan juicy!
Aku baru pertama kali makan ini!
Gorgeous banget, ya.
Kalau bekerja di sini,
kalian bisa makan ini setiap hari, lo!
Jangan dihasut!
Kalau setiap hari, aku lebih suka hamburger.
Kau benar-benar gadis yang sederhana.
Omong-omong, Seiji...
Iya?
Yang kau bicarakan itu,
bendera hitam kalau tidak salah?
Maaf, tapi aku sama tidak ingat itu apa.
Soal organisasi.
Aku sudah memberi tahu Rizu,
tapi belum kubicarakan dengan Seika.
Tapi mungkin ada karyawan kami yang tahu.
Kalau berkenan,
datanglah besok ke perusahaan kami.
Boleh! Terima kasih banyak!
Shigeru, apa yang sedang Seiji bicarakan?
Mungkin soal kunjungan lapangan?
Gaunnya ada banyak!
Karena katanya boleh dipakai,
kita pakai saja, yuk?
Ayo!
Selamat datang di Sakurai Weapon Company.
Aku adalah Suzuki Saburo
yang akan memandu kalian.
Mohon kerja samanya.
Ini pertama kalinya aku ikut
kunjungan lapangan!
Produk kami dibuat secara manual
oleh para pengrajin.
Dengan memproduksi secara massal,
kami bisa menjualnya dengan harga murah.
Apa yang sedang mereka lakukan?
Kayaknya menghilangkan sisa-sisa.
Mereka terlihat senang.
Baiklah, pisau ini adalah salah satu
produk perusahaan kami.
Wah, luar biasa!
Tomat ini langsung sat-set terpotong!
Hebat! Aku mau!
Jangan!
Aku mau melihatnya lagi!
Demonya ada di area penjualan di sana.
Ayo ke sana!
Tunggu!
POJOK DEMO PENJUALAN
Semoga saja tidak terhasut beli barang aneh.
Pak Suzuki.
Kami sudah bertanya pada Pak Sakurai,
tapi kami sedang mencari
asal usul bendera ini.
Ini... sesuatu seperti bendera kecil?
Aku berpikir perusahaan senjata
seperti ini akan tahu sesuatu.
Aku tidak mengetahuinya.
Tapi
aku pernah melihat yang serupa.
Perusahaan kami juga
menerima pesanan khusus,
dan dulu pernah ada
yang memesan seribu tombak.
Mereka juga mengenakan jubah
dengan tepian emas,
yang mirip dengan kain itu.
Namun, pelanggan tersebut
menghilang begitu saja.
Menghilang?
Setelah pengiriman,
aku mendatangi kediaman mereka.
Ternyata kosong melompong.
Saat tanya ke tetangga,
katanya itu sudah kosong sejak awal.
Benar-benar transaksi yang aneh.
Anu, omong-omong soal tombak,
apakah kau pernah dengar Ordnung Spear?
Ord...?
Aku baru pertama kali dengar.
Apa itu senjata legendaris semacamnya?
Gawat!
Seika sedang...
Nah, di sini ada dua pisau dan tomat.
Wah, luar biasa!
Tomat ini langsung sat-set terpotong!
Jago!
Lagi demo produk?!
Benar-benar bagus!
Nona, mau bekerja di sini?
Jangan dihasut!
Kunjungan lapangan benar-benar hal baru, ya.
Iya.
Terutama pedang dari sniper legendaris,
Moro Heiya, membuat hatiku bergetar!
Meski dikhianati teman dan diusir negaranya,
dia tetap bertarung melawan
sejuta musuh dan gugur!
Kenapa sniper pakai pedang?
Omong-omong, Shigeru...
Bisa bicara sebentar?
Mendirikan perusahaan?
Benar.
Aku sudah memikirkan bagaimana ke depannya.
Pertama, tumpukan kertas
jutaan rira ini mulai membebani kita.
Mungkin di sini ada lembaga keuangan,
tapi dengan keamanan di dunia ini,
rasanya sangat berisiko.
Benar juga.
Aku tidak bisa pegang uang jadi sampai lupa.
Lalu, soal Ordnung Spear.
Untuk mengungkap organisasi tersebut...
Akan memakan banyak waktu, ya.
Karena itu, aku mencoba sebaliknya.
Bagaimana kalau kita membuat wadah
untuk menampung orang-orang terbuang?
Jangan-jangan perusahaan
yang dimaksud itu...
Benar.
Merekrut orang-orang
yang mungkin menjadi musuh.
Kita pekerjakan mereka dan jadikan sekutu
sebelum jatuh ke dalam organisasi.
Aku... tidak setuju.
Risikonya terlalu besar.
Berbeda dengan dunia sebelumnya,
di dunia ini ada
yang namanya catatan khusus.
Kita tidak tahu orang berbahaya apa
yang ada di sini.
Alasan aku ingin mendirikan perusahaan,
adalah untuk memanfaatkan
catatan khusus tersebut.
Aku juga sangat mengerti
ancaman dari catatan khusus.
Isinya tidak bisa diubah,
dan tidak ada yang bisa
melawan paksaannya itu.
Aku berpikir, apakah kita bisa
menolong orang yang terbelenggu itu?
Mencari cara memanfaatkan catatan
khusus bersama dan menjadikannya sekutu.
Meski begitu, aku tetap tidak setuju.
Kenapa? Beri tahu aku alasannya!
Masalahnya adalah Seiji,
ada pada catatan khususmu.
Milikku?
Aku tidak akan mengkhianati teman-temanku.
Semisal temanmu...
Atau ada karyawanmu yang memberontak?
Sekali menjadi temanmu,
kau jadi tidak bisa melepaskannya, 'kan?
Lalu, aku harus bagaimana?
Aku sudah lama berpikir,
kalau kau, Seiji, sebaiknya menjadi raja.
Aku jadi raja?
Dulu kau pernah menjadi
CEO perusahaan publik.
Aku percaya itu bukan hal yang mustahil.
Pertama, mencari orang-orang
yang bisa dipercaya.
Serahkan urusan mengelola kepada mereka.
Kau sendiri cukup awasi dari atas.
Dengan begitu,
kau jadi tidak terikat
dengan catatan khusus.
Jadi begitu, itu artinya...
Kau ingin kau menjalankan
perusahaan seperti itu?
Aku mempekerjakan CEO,
dan orang itu yang mengawasi
karyawan dengan ketat.
Lah?!
Terima kasih, Shigeru!
Syukurlah aku bercerita padamu.
Kenapa malah begini?
Oh iya, di dunia sebelumnya pun
perusahaannya bisa menjadi publik
karena salah mengartikan perkataanku.
Tidak, tapi...
Apa memulai dari perusahaan juga ide bagus?
Shigeru, berkatmu aku jadi
memantapkan tekadku.
Maukah kau menjadi salah satu
pendiri perusahaan?
Eh?!
Kepercayaan yang bisa diandalkan.
Aku merasa kau adalah orang seperti itu.
Aku adalah orang yang seharusnya tidak
berada di organisasi seperti perusahaan.
Ini soal catatan khusus.
Aku kalau menyentuh uang,
uangnya bisa hilang.
Lebih tepatnya, rasio pendapatan 1:10.000.
Seberapa banyak pun yang dihasilkan,
bakal hilang kalau aku sentuh.
Sangat berisiko kalau aku
bagian dari perusahaan.
Kau pasti sudah menyadarinya, 'kan?
Bahkan dari rumah kayu saat awal-awal.
Aku tidak ingin membuat kalian sengsara.
Karena itu, biarkan aku menolak.
Shigeru, kenapa kau tidak menghilangkan
uang kami dengan catatan khususmu?
Kenapa? Tidak ada alasan
untukku melakukannya, bukan?
Namun, di dunia ini ada
orang-orang yang tidak begitu.
Terbelenggu catatan khusus,
dan mencoba membuat orang lain
lebih sengsara dari dirinya.
Tapi kau tidak melakukannya.
Keberadaanmu sendiri menjadi buktinya.
Seperti apa pun catatan khususnya,
manusia tidak kehilangan martabatnya.
Karena itu, aku mohon,
tolong bantulah aku.
Halah, sialan!
Kau memang bukan tandingan.
Jadikanlah perusahaan ini hebat, Pemimpin.
Perusahaan?
Benar.
Aku ingin jadi wadah untuk mereka
yang terdampak catatan khusus.
Seperti yang aku sampaikan,
ini juga untuk melawan organisasi berbahaya.
Tentu saja, aku tidak memaksa kalian.
Aku juga bagian dari party.
Biarkan aku berjuang bersama!
Ini akan jadi pekerjaan berbahaya.
Aku sudah bertekad!
Aku juga ikut.
Kalian berdua, terima kasih banyak!
Sei.
Jadi, nama perusahaannya mau apa?
Oh, soal itu...
Perusahaan dengan semangat api!
Burning Flare Humans!
Bagaimana?
Jelek banget!
Tidak mau.
Lalu, kami berpisah dengan Pak Sakurai.
Kami kembali ke Valleria
dan satu bulan pun berlalu.
Berkat kalian,
kita bisa mendirikan perusahaan ini.
Lalu, dia...
adalah CEO perusahaan!
Siapa dia?!
Dia adalah Pak Kai Yoshio.
Apa kalian ingat?
Dia yang memberi informasi
tentang kasus kasino.
Oh, jangan-jangan...
Bapak tidak bekerja di kasino?
Ya, aku dipekerjakan Seiji,
untuk menyusup
dan pura-pura bekerja di sana.
Syukur kau selamat berhadapan dengan Kajita
yang bisa melihat kebohongan.
Karena tidak mencolok adalah keahlianku.
Berarti dia orang hebat, dong?
Mengikuti saran Shigeru,
aku akan serahkan manajemen kepada Pak Kai.
Dengan begitu, aku bisa bergerak
dengan fleksibel.
Maaf, aku terlambat.
Kato!
Kau juga bekerja di sini?
Iya. Semuanya, lama tidak bertemu.
Sekarang semuanya sudah berkumpul.
Sekali lagi, aku Seiji, pendiri Vis Bridge.
Bidang usaha perusahaan ini adalah
bimbingan karier dan
penempatan tenaga kerja.
Membimbing orang-orang
yang terbelenggu catatan khusus
dan menyediakan jalan yang benar
adalah tujuan utama kami.
Vis Bridge diambil dari Vis yang artinya cahaya
dan Bridge jembatan.
Nama ini diberikan dengan harapan
jadi jembatan menuju cahaya.
Syukurlah namanya jadi lebih baik.
Ambil ini!
Good job, Seika, sudah menarik
undian nama perusahaan!
"VIS BRIDGE"
Lalu, ada satu tujuan lain.
Misi khusus untuk kita yang ada di sini.
Ordnung Spear.
Mencari informasi tentang organisasi
yang menjadikan ini simbol.
Aku sudah membicarakan itu pada semuanya.
Meskipun aku belum bilang
soal Dewa Sejati lain, yaitu Karina.
Baiklah, semuanya,
mulai sekarang mohon kerja samanya!
Mohon kerja samanya.
TENTANG BISNIS PERUSAHAAN
Untuk sekarang, aku melatih Seika
menjadi karyawan.
Seiji melakukan cek dokumen
para calon pendaftar.
Sedangkan Rizu, memanfaatkan
kemampuan membaca jendela orang,
untuk menyelidiki kota
dan memeriksa latar
belakang calon pendaftar...
Meskipun informasi Ordnung Spear
belum kami dapat,
tapi pekerjaan ini sudah mulai lancar.
Aku menulis "Tidak butuh uang"
di catatan khususku.
Aku sudah lelah dengan
pertengkaran warisan keluarga.
Hebat juga dia bisa bertahan.
Jadi, apa tidak masalah selama bukan tunai?
Misalnya, kompensasi juga bisa
diberikan dalam bentuk barang.
Bi-Bisa seperti itu?
Tentu saja.
Kami membantu untuk bisa berdampingan
dengan catatan khusus.
Terima kasih banyak!
Sembari pulang, tolong berikan
lembar pendaftaran di resepsionis, ya.
Seika.
Biasanya kalau ada apa-apa
langsung menangis,
sekarang dia bisa diandalkan.
Setelah ini adalah orang terakhir.
Baik.
Selanjutnya, silakan.
Wanita dewasa!
Apa ini?
Selain bisa kena damage karena sentuhan,
aku merasa ada firasat buruk lain.