Aku tidak akan pernah mengkhianati temanku.
Teriakan pahlawan
membangunkan diriku yang lain
yang tertidur.
Mata ketiga terbuka!
Pahlawan Kegigihan,
Aldine!
Apa?
Uglymug, Epicfighter
Pahlawan Epic Burning
Dia berubah.
Pahlawan Al... apa?
Ini dia! Kilat berkecepatan tinggi!
Aurora Shining
Restination!
Mana kilatannya?!
Dia berhenti?
Kenapa kau hentikan pukulanmu?
Yang akan menghakimimu bukanlah aku,
melainkan hukum.
Pak Kyoshiro, sangat mudah bagiku
menjatuhkan hukuman sekarang, tapi
itu akan merampas
kesempatan kalian menebus dosa.
Sesali dan biarkan hukum menghakimimu,
lalu lahirlah kembali dari lubuk hatimu.
Seiji, kau terlalu baik hati.
Aku kalah,
Pahlawan Aldine.
Jika kau melakukan kejahatan lagi,
takkan kuberi ampun.
Seiji, jangan membelakanginya!
Kena kau!
Ah, aku jatuh!
Babi sialan!
- Dasar kurang ajar!
- Ganggu banget!
Si jelek sialan!
Maaf, deh.
Oh! Ada teman-teman Aldine!
Apa?!
Apa yang sebenarnya terjadi?
Tadi itu Aldine.
Kekuatan yang dahsyat.
Padahal cuma upilku.
Sekarang Seiji...
Lah, woi! Kenapa kau ikutan kaget?!
Yang tadi itu aku?!
Gawat! Aku harus mengalihkannya.
Aku melihatnya.
Elang bersayap putih turun dari langit.
Dia seperti menjawab
kemarahan sang pahlawan.
Lalu, dia menyelamatkanku dari bahaya.
Kaulah yang memanggil keajaiban itu.
Aku yang memanggilnya?
Iya, kau yang memanggilnya.
Maafkan kami, Tuan Aldine!
Mereka tahu sedang tidak diuntungkan.
Kami hanya tergoda sesaat!
Kami takkan berbuat jahat lagi!
Mohon ampuni kami!
Jorok banget.
Kami akan bertobat! Kami mohon!
Kasual sekali tobatnya.
Baiklah.
Kalian, berbarislah.
- Baik.
- Baik!
Aldine, gunakan jurus pemungkas.
Tapi itu berlebihan.
Aku tahu.
Karena itu, tamparlah
dengan tinju bergairahmu.
Tampar?
Mereka tidak memahami
penderitaan orang lain.
Dan kau harus beri tahu mereka.
Orang yang bisa memberikan
cambuk cinta itu...
Aldine, kaulah orangnya.
Sekakmat, kalian penjahat.
Kalau kalian benar-benar bertobat...
Cahaya di tangan ini
menyucikan segala kejahatan.
kalian pasti tidak takut dengan tinjunya.
Aku mengerti.
Lo?
Kenapa kau berubah kembali?
Karena sudah tak ada alasan untukku marah.
Cambuk cinta tidak boleh didasari
oleh amarah.
Karena itu hanya akan menjadi
kepuasan pribadi.
Aku harus merasakan derita mereka
dan mengukirnya di hatiku.
Itulah cinta.
Berdiri tegak!
Baik!
Gertakkan gigi kalian!
Terima kasih!
Selanjutnya!
Apa yang sebenarnya aku lihat?
Sekarang tinggal Seika.
Maaf, aku tahu kau capek.
Soalnya kalau menyentuh wanita,
aku bisa mati.
Seiji.
Akhirnya obatnya bekerja juga.
Kalau begini mungkin kita bisa menang.
Sudah kuduga mereka tidak bertobat.
Oh ya, hei, Babi!
Jadilah rekan kami.
Satu party dengan
pria tampan itu sulit, 'kan?
Kemarilah, akan kami kenalkan kau
dengan wanita cantik.
Kami pun bisa memberimu banyak uang.
Seiji itu lebih kuat dariku, lo.
Bagaimana bisa si Babi itu
punya rasa keadilan?
Padahal dia seperti gumpalan nafsu!
Seenaknya bicara.
Kerja bagus, Pemimpin.
Sulit dipercaya!
Padahal penampilannya itu jelek banget!
Bagaimanapun, dia itu seperti Babi bejat!
Bikin jengkel saja.
Seratus ribu rira ini adalah hasil
menangkap komplotan Kyoshiro.
Kalau dalam yen,
ini setara sepuluh juta yen.
Sepertinya para penculik itu
telah melakukan banyak kejahatan.
Sialan!
Aku ingin kalian semua menerima uang ini.
Tapi kami hanya tidur
dan tidak melakukan apa-apa.
Aku telah membahayakan kalian semua.
Karena kebodohanku yang terlalu
percaya dengan Kyoshiro.
Yang mengalahkan orang-orang jahat itu...
adalah kamu 'kan, Seiji?
Luar biasa.
Dia memang luar biasa dalam berbagai hal.
Apa kamu juga tertidur, Shigeru?
Eh? Ah, aku...
Shigeru adalah orang paling berani.
Dia melindungiku dengan
mempertaruhkan nyawanya.
Padahal aku tidak kena damage.
Pertahanan
Hebat! Berarti kamu MVP, ya?
Benar.
Benar sekali.
Shigeru, tolong terima uang ini.
Tidak usah.
Rasio pendapatanku juga 1 banding 10.000.
Karena sudah membalas budi Seika,
aku harus berpisah dengan party ini.
Apa boleh buat, sebagai mantan pemasaran,
akan kupakai skill mulut manisku.
Seiji, terus terang aku orangnya boros,
dan bisa cepat kehabisan uang.
Karena itu,
aku ingin ini dimanfaatkan
oleh orang yang kupercayai.
Apakah bisa?
Baiklah, ini akan kujadikan uangku sendiri,
dan akan kugunakan untuk memperkuat party!
Kegigihanmu ini kelewat batas!
Semuanya, gunakanlah uang ini untuk
mempersiapkan diri di masa mendatang.
Baik!
Aku mengerti.
Ini, kau juga, Shigeru.
Tidak usah, aku lebih tenang
kalau tidak pegang uang.
Sini! Sini!
Biar aku yang banyak uang ini,
yang akan mengelola uang Shigeru.
Sungguh?
Tentu!
Shigeru, kalau mau berbelanja,
bilang saja padaku.
Dikira uang saku anak kecil.
Tunggu, Seika sering
belanja sembarangan, 'kan?
Nanti malah...
Seiji, kamu selalu jahat padaku.
Aku tidak bermaksud begitu.
Tapi menyerahkannya pada Seika
mungkin ide yang bagus.
Shigeru, tunggu sebentar, ya.
Aku yang traktir.
Pada akhirnya, bagianku
aku percayakan pada Seika.
Dengan 25.000 rira, mungkin sudah cukup
untuk membayar utang budi waktu itu.
Asal ada skill, aku bisa bertahan hidup.
Tak ada alasan lagi bersama mereka.
Yah, anggap saja ini makan malam terakhir.
Ini waktu makan siang
Hei, Shigeru yang miskin.
Coba tebak, apa ini?
Ini hamburger!
Lagi-lagi kau menjawabnya sendiri.
Ayo, coba bilang terima kasih.
Makasih.
Bukan "makasih" doang, 'kan?
Terima kasih banyak.
Sama-sama.
Ya ampun.
"Terima kasih", "Sama-sama",
sepertinya Seika menyukai
pertukaran kata seperti ini.
Padahal awalnya dia cuek,
ternyata dia anak yang sangat ramah.
Tidak usah diet, langsung makan saja.
Berisik.
Kau suka hamburger?
Iya, aku baru menyukainya dua hari lalu!
Serius?
Kalau dua hari lalu,
berarti aslinya dia anak rumahan?
Ceroboh banget.
Oh iya, statusmu itu seperti apa, Shigeru?
I-Itu, biasa saja, sih.
Begitu, ya?
Coba kalau kamu tahu soal "itu".
Soal "itu"?
Sebenarnya, aku menemukan trik rahasia.
Kalau menurunkan status angka "penampilan",
kita bakal dapat bonus poin.
Dia menyadarinya? Tapi...
Kau tidak seperti menurunkannya...
Aku turunkan jadi minus 16.
Serius?
Kok masih cantik?
Mau secantik apa pun penampilan aslinya...
Apa aku terlihat cantik?
Eh? Iya, begitulah.
Aku memintanya sendiri.
Di bawah status ada "Catatan Khusus", 'kan?
Aku menuliskan sesuatu di sana,
bahwa aku ingin menjadi cantik.
Ternyata bisa begitu?!
Harusnya aku tulis, "Ingin menjadi
pria tampan seperti di iklan itu".
Gambar hanyalah ilustrasi
Percuma, aku tidak tahu namanya pula.
Itu... kucing?
Eh? Oh, iya itu kucing.
Pertama kalinya aku melihat sedekat ini.
Lucu banget.
Dia mau kemari tidak, ya?
Kenapa tidak mendekat saja?
A-Apa?
Oh, iya! Aku sudah bisa berdiri!
Eh? Itu artinya...
Awas...
Kucing!
Shigeru, kamu kenapa?
Oh, tidak, ini olahraga setelah makan.
Kucing.
Biarkan aku mengelusmu.
Aku ke toilet sebentar.
Oh, baik.
Halo, kucing.
Jadi begitu.
Tadi Seika mengarahkan tangannya padaku.
Lalu, dia melihat dan
menyentuh tangannya sendiri.
Biasanya kalau ingin menjadi cantik,
yang disentuh itu wajah, bukan tangan.
Bukan cuma tangan, mungkin kakinya juga...
sampai membuatnya tidak bisa berdiri.
Dia yang masih seorang remaja...
Apa di dunia ini tidak ada Tuhan atau Dewa?
Lah, aku kan dewa? Buset, dah.
Aku ini Dewa Sejati, lo!
Shigeru?
Perutmu sakit?
Mau kubelikan obat?
Ti-Tidak usah.
Aku sudah mau selesai.
Seika kurang punya pengalaman sosial.
Dia sangat polos.
Kalau begini, semua dari dirinya
bisa jadi sasaran empuk.
Apa yang bisa kulakukan
sebagai penyandang gelar dewa?
Shigeru, aku mengkhawatirkanmu, tahu!
Maaf, terima kasih.
Sama-sama.
Ayo, semuanya sudah menunggu.
Apa boleh buat,
karena aku sudah menjadi dewa,
Seika, aku akan membimbingmu
sampai bisa mandiri.
Mengenai ke depannya nanti...
Semuanya, bagaimana kalau kita
tentukan pekerjaan?
Pekerjaan?
Kalau kita alokasikan poin
berdasarkan pekerjaan,
statistik kita akan jelas dan jadi
lebih mudah untuk bertarung.
Oh, begitu. Kau pintar juga.
Karena itulah,
aku akan menjadi pahlawan!
Pernyataanmu itu memang pahlawan banget.
Kau adalah penyihir.
Baik.
Lalu, Shigeru adalah Epicfighter.
Kenapa ditambah kata "epic"?
Jujur, aku tidak menyukainya.
Seiji,
Aku juga ingin jadi Pahlawan.
Eh? Tapi...
Seika, mau jadi Epicfighter?
Tidak mau.
Sudah kuduga.
Pemburu
Pahlawan
Penyihir
Epicfighter
Biasanya Seiji santai, sekarang blak-blakan.
Apa dia sangat bersemangat?
Shigeru!
Lihatlah aku yang berubah
jadi Penyihir Agung.
Iya, iya.
Meski tadi sempat
bersikeras ingin jadi Pahlawan.
Cocok sekali untukmu.
Iya, 'kan?
Baiklah, tujuan kita selanjutnya adalah...
Wilayah terbesar di sini,
yaitu Kota Valleria.
Tapi sebelum itu, ada yang ingin
aku sampaikan pada kalian.
Makanan ringan dibatasi hanya 3 rira!
Macam piknik saja.
Baik.
Kenapa menangis?
Kita kumpul besok pagi.
Baiklah, bubar!
Pisang termasuk makanan ringan bukan, ya?
A-Anu...
Itu, eng...
Teman pertama.
Seika, berjuanglah!
Anu...
Mau coba lompat tali bersama sekarang?
Lompat tali?
Biar aku ajarkan.
Soalnya aku sudah berlatih.
Ciyat!
Kalau begitu, ayo kita ke taman.
Memangnya bisa dengan baju begitu?
Oh, aku ganti dulu.
Kalau ditanya kenapa lompat tali...
Senjata untuk Penyihir tidak banyak, ya.
Soalnya senjatanya itu sihir.
Itu untuk Epicfighter.
Seika, kau mau jadi Epicfighter?
Tidak mau.
Sip, berhasil menghindari
senjata yang berbahaya.
Ya sudah, kalau itu?
Itu senjata untuk Epic Kung Fu.
Kau mau jadi Epic Kung Fu?
Aku mau itu!
Aku pikir kau tidak suka
karena ada "Epic"-nya!
Senjata nunchuks ini?
Bukan, bukan.
Yang sebelahnya.
Lo? Lompat tali?
Seleramu bagus sekali.
Lompat tali ini adalah dasar
sekaligus senjata tertinggi Kung Fu.
Ternyata kau bukan orang sembarangan.
Apa?!
Berlatihlah yang benar!
Entah apa yang terjadi, tapi,
makasih, Paman Toko Senjata!
Padahal gendut, tapi kamu hebat, ya.
Harus diajari agar tidak terluka.
Apa aku jago?
Iya, kemajuan yang pesat.
Ada apa?
Aku ingin memperlihatkan padanya juga.
Padanya maksudnya gadis itu?
Iya, aku belum tahu siapa namanya.
Apa dia tidak mau memberitahunya?
Yah, namanya juga
kabur dari dunia sebelumnya.
Padahal aku ingin lebih akrab dengannya.
Kalau begitu, aku ada ide bagus.
Eh?
Dan beginilah jadinya.
Jaga kedua tangan tetap di bawah.
Kalau bisa memutar 2 kali dalam
sekali lompat, namanya lompat ganda!
Wah, jago banget.
Sekarang, kamu yang coba.
Baiklah.
Hebat! Jago!
Tapi rambutku...
Aku potong sedikit kali, ya?
Potong pendek kelihatannya cocok.
Tapi yang sekarang juga bagus.
Anu, begini, eng...
Aku ingin tahu siapa namamu.
Kamu tidak apa-apa?
Tidak apa-apa, aku cuma tersangkut.
Sepertinya dia memang tidak mau
menyebutkan namanya.
Sebenarnya, aku memikirkan
sebuah nama panggilan.
Nama panggilan?
Setelah berdiskusi dengan Shigeru,
aku memikirkan kata-kata
yang terdengar lembut.
Hasil dari kata "angin sepoi"
dalam bahasa Inggris dan Prancis.
"Rizu".
Apakah aku boleh memanggilmu "Rizu"?
A-Anu...
Kemampuan fisik macam apa itu?
Kalau dipikir-pikir, di pertarungan
pertama pun dia tidak terluka.
Siapa sebenarnya dia?
- Wah!
- Hebat!
Kau atlet senam?
Coba lakukan lagi.
Luar biasa!
Tidak, aku...
Hei, hei, kau petualang?
Anu...
Mau masuk party kami?
Bayarannya tinggi, lo.
Hei...
Awas, minggir!
Apa? Kenapa?
Ada apa?
Waduh, apa boleh buat.
Siapa dia?
Jelek banget!
Panggil keamanan!
Bukan, dia...
Teman satu party.
Serius?
Kayak monster.
Aku hanya ingin Seika senang.
Yah, tapi...
Setidaknya jawab dia.
Mengabaikannya itu cukup keterlaluan, tahu.
Maafkan aku!
Sudah sampai.
Lepaskan mantelku.
Iya.
Hentikan.
Ini, makanan ringan 3 rira besok.
Iya.
Untuk Seika
Shigeru, ada surat dari dia.
Eh? Apa isinya?
"Maaf soal yang tadi.
Terima kasih atas nama panggilan yang indah.
Semoga kita bisa terus berteman baik.
Dari Rizu."
Oh? Syukurlah.
Aku mau mencari dia!
Iya.
Baiklah, Seika sudah pergi, tuh.
Ada yang ingin aku bicarakan.
Bisa kita masuk ke suatu ruangan?
Jangan sampai jadi kasus, lo.
Maafkan aku!
Sujud lompat?
Apa tubuhnya terlalu cepat
sampai sujudnya ketinggalan?
Maafkan aku! Maafkan aku!
Iya, sudah, berdirilah.
Dan juga, kenapa minta maaf padaku?
Shigeru,
nama keluargamu
sebenarnya bukan Sasaki, 'kan?
Nama aslimu adalah Yoshioka Shigeru.
Penyelamat Seiji, Pak Y, 'kan?