Uglymug, Epicfighter
Malaikat Turun dari Langit
Reia.
Seika, kau...
Berubah?
Bukan hanya Seiji, bahkan Seika juga?
Jangan menderita lagi.
Jangan dekati aku!
Kau mau kubunuh?!
Reia, sebenarnya kamu
tidak ingin melakukannya, 'kan?
Membunuh orang itu...
Ya, aku juga tidak ingin.
Namun, catatan khusus yang aku tulis
justru merusak kewarasanku!
"Aku tidak akan memaafkan wanita cantik."
"Akan kucabik-cabik
isi perutnya sampai mati."
Wanita yang malang.
Namun, mengubah catatan khusus
adalah hal mustahil.
Aku yakin, pasti ada suatu cara.
Meskipun aku tidak tahu cara apa.
Aku juga akan membantu memikirkannya,
karena itu...
Aku bilang jangan dekati aku!
Kumohon, jangan terluka lagi.
Lenganku... kembali?
Keajaiban.
Padahal dengan kekuatan Dewa Sejati pun,
tidak bisa mengembalikannya.
Aku menuliskan permohonanku
di catatan khusus.
Kalau temanku terluka
hingga ke dalam hatinya,
aku ingin menjadi malaikat
dan menyembuhkannya.
Ingin mengembalikan apa yang telah hilang.
Teman...
Sebelum bereinkarnasi, aku memiliki
luka yang besar di wajahku.
Aku juga kehilangan sebelah mata.
Aku ingin lenyapkan rasa sakit,
karena kehilangan sesuatu
yang seharusnya ada.
Seika, selain tangan dan kaki
juga separah itu?
Lengan atau tubuh bisa aku sembuhkan,
tapi tidak dengan luka di hati.
Namun, aku yakin akan temukan caranya.
Karena itu, jangan menyerah, Reia.
Jangan mendekat, jelek!
Jelek... benar, jelek.
Sesederhana itu.
Reia.
Jangan sok jadi temanku!
Wajah menangismu itu jelek banget!
Karena itu, kau bukanlah targetku.
Rizu, aku serahkan padamu.
Pasti menakutkan.
Kau sudah bekerja keras, Seika.
Apa? Kau mau membunuhku?
Kasar sekali.
Aku hanya melihat kondisimu
setelah diberi tahu di mana kau berada.
Kau mau membutakan matamu?
Benar. Memangnya ada cara lain?
Apa pun alasannya,
menyakiti tubuh tidak bisa diterima.
Seika juga pasti akan sedih.
Sebuah kesalahan.
Harusnya langsung aku bunuh saja.
Hei, mau buat kesepakatan denganku?
Aku bisa memberikan
apa yang kau inginkan, lo.
Kesepakatan?
Produkku adalah cara menghilangkan
penglihatan apa pun.
Hah? Memangnya semudah itu?
A-Apa itu?
Skill tertinggi elemen kegelapan,
"Segel Neraka Lima Jari".
Teknik mengerikan yang menyegel
satu dari lima indra ke dalam kegelapan.
Inilah "produk" yang bisa aku tawarkan.
Dengan ini, aku bisa menyegel penglihatanmu.
Sebagai gantinya,
kau harus hidup dengan kuat.
Kau ini sebenarnya siapa?
Cuma seorang pemasaran biasa.
Sayangnya aku kehilangan kartu nama.
Bohong banget.
Paling jual mesin fotokopi mahal-mahal.
Tajam banget, dah.
Seika bilang begini padaku, 'kan?
"Jangan terluka lagi."
Dan inilah hal yang bisa kami siapkan.
Sebuah skill yang menyegel penglihatan
tanpa melukai mata.
Ini acara belanja TV?
Komentarmu pun tajam, dah.
Ini naluri orang pemasaran
untuk terus menawarkan produk.
Lalu, masa berlaku produk ini adalah
sampai dinetralkan skill cahaya.
Bagaimana? Aku bisa jamin kualitasnya.
Aku bisa tanya satu hal?
Kenapa kau sampai sebegitunya
melindungi anak itu?
Apa karena anak itu cantik?
Sebenarnya, aku juga mengacaukan
catatan khusus milikku.
Awalnya aku tidak percaya party ini
dan berniat untuk keluar.
Namun, Seika justru memberikan kebaikan
yang tulus tanpa memedulikan apa pun.
Dan aku sedang dalam proses
membalas kebaikannya.
Akunya bakal repot
kalau terjadi sesuatu padanya.
Kau setia banget, ya.
Tampan pula.
Suaramu doang, sih.
Berisik banget.
Aku jadi iri dengan Seika.
Andai aku juga punya
teman-teman seperti kalian.
Akhirnya tersenyum juga.
Mau ikut bareng party kami?
Seiji pasti mau...
Tidak usah.
Tanganku sudah terlalu kotor.
Aku harus menemukan jalanku sendiri.
Ayo, segel penglihatanku dengan skill itu.
Ya.
Kesepakatan telah tercapai.
Sudah bangun?
Aku yang melakukannya?
Itu adalah kekuatan yang lahir
dari "keinginan"-mu.
Aku punya kekuatan seperti itu?
Shigeru, aku ingin membantu
banyak orang dengan kekuatan ini.
Seika.
Iya?
Sebaiknya kita rahasiakan kekuatan ini.
Kenapa?
Karena kekuatan tersebut sangatlah berharga.
Sangat berharga tapi tidak boleh dipakai?
Kita coba contohkan, ya.
Pencuri dalam cerita-cerita
biasanya mencuri apa?
Harta karun!
Lalu, kenapa mencuri harta karun?
Betul, karena berharga.
Di dunia ini banyak orang jahat
dan berbahaya.
Ini karena kau sudah 17 tahun,
di mana harus bisa bedakan
mana baik atau buruk.
Paham?
Baik.
Kau adalah orang yang cantik.
Itu tidak...
Reia sampai mengincar nyawamu.
Itulah buktinya.
Harta karun yang bukan cuma cantik,
tapi punya kekuatan luar biasa.
Orang jahat pasti tidak akan melewatkanmu.
Kau tidak ingin nilai berhargamu
dihancurkan oleh penjahat, 'kan?
Namun, aku harus bagaimana?
Aku tidak bilang untuk mencurigai segalanya.
Aku ingin kau bisa menilai orang.
Menilai bisa dipercaya atau tidak.
Seekor domba atau serigala.
Aku mengerti!
Aku harus memeriksanya
punya taring atau tidak!
Namun, semisalnya...
Ini semisalnya, ya, Seika,
meskipun sudah berhati-hati
tapi tetap mengalami hal menakutkan,
di saat itu terjadi,
berteriaklah memanggilku.
Kapan pun, di mana pun,
aku pasti akan datang.
Karena itu, gagal sedikit
juga tidak apa-apa, kok.
Shigeru.
Baik, terima kasih banyak.
Di saat seperti ini,
baiknya kita berjabat tangan, 'kan?
Saking sakitnya, aku sampai tidak bisa
merasakan kehangatan tangannya.
Hanya saja,
aku berusaha sekuat tenaga
untuk tidak meremukkan tangannya
yang kecil dan gemetar itu.
Berarti, Reia sudah pergi?
Ya, dia sudah berangkat tadi malam.
Setelah itu, dia titip pesan untuk Seika.
"Terima kasih sudah
menyembuhkan luka di hatiku.
Kalau suatu saat bertemu,
aku akan menjadi kekuatanmu."
Reia.
Setidaknya, aku ingin mengantarnya pergi.
Maaf, itu salahku.
Tidak apa-apa, kok.
Dia berangkat dengan wajah ceria.
Katanya, dia akan menemukan
jalannya sendiri atau semacamnya.
Ya, 'kan, Seika?
Apa maksudnya?
Rahasia sesama wanita.
Kota Valleria itu tempat seperti apa, ya?
Pasti kota yang indah, ya?
Iya, jadi tidak sabar.
Kita tidak boleh sampai kebablasan.
Iya, aku akan hati-hati.
Hamburger yang waktu itu mantap banget, ya.
Aku juga sangat suka hamburger.
Kita harus pulihkan tenaga.
Baik!
Sekarang mungkin aku bisa makan
sebanyak apa pun.
Reia melakukan hal seperti itu?
Ya, setidaknya dia sudah tidak akan
menyerang Seika lagi.
Selain itu, sungguh mengejutkan.
Ternyata Seika bisa menjadi sosok
yang secerah itu.
Namun, bukannya kau bisa
membaca jendela orang lain?
Iya.
Namun, di dalam catatan khusus Seika,
tidak ada uraian rinci tentang berubahnya.
Catatan khusus Seika?
Berarti, di catatan khusus Seiji...
Iya.
Itu proses berubah
yang benar-benar terperinci.
Ekspresimu kayak merasa jijik.
Memangnya separah apa bau bawangnya dia?
Kalau bisa, aku ingin tahu
isi teks lengkap catatan khususnya.
Jangan tunjukkan keputusasaanmu begitu.
Aku ingin memahami kelemahannya.
Kelemahannya?
Benar.
Kelemahan tersembunyi di catatan khusus.
Catatan khusus memiliki
keuntungan yang besar.
Di sisi lain, kerugiannya juga besar.
Aku mengerti.
Akan kucoba tulis semuanya di kertas.
Tolong doakan.
Doakan agar aku bisa menulis semuanya.
Matamu sudah menyerah duluan.
Ya, tidak harus sekarang juga, kok.
Tunggu sampai Seiji
sudah memutuskan tujuannya sendiri.
Tujuan? Maksudnya?
Sebelumnya, Seiji pernah bilang begini.
Aku ingin ke kota untuk mendapatkan
lebih banyak informasi dan pilihan.
Mungkin setelah itu baru menentukan
apa yang harus dilakukan.
Lalu aku memikirkan berbagai hal.
Menurutku, suatu hari Seiji
harus menjadi seorang raja.
Kyoshiro pernah bilang,
kalau teman seangkatannya
dari tentara bayaran bisa menjadi raja.
Artinya, orang yang bereinkarnasi pun
kemungkinan bisa meraih takhta.
Seika dan Seiji adalah orang
yang benar-benar tulus.
Seika memiliki hati yang bersih
belum tahu apa-apa.
Sedangkan Seiji, meskipun dia sudah
mengetahui masyarakat yang gelap dan busuk,
dia tetap menjaga dirinya
dengan putihnya cahaya.
Kalau Seiji menjadi raja
dan memerintah sebuah negara,
aku merasa orang-orang seperti Seika
mungkin akan bisa hidup dengan tenang.
Itulah yang kupikirkan.
Kenapa tidak kau saja yang jadi raja?
Aku? Aku tidak cocok.
Dengan rasio pendapatan 1 banding 10.000,
negaraku pasti bakal miskin.
Oh, iya.
Seiji adalah orang yang bisa membimbing
dan memimpin orang lain.
Dia bisa "percaya" dan
"memberi kepercayaan" pada orang lain.
Kalau aku, pasti langsung turun tangan
dan bereskan semuanya sendiri.
Karena itu, aku ingin Seiji menjadi raja.
Shigeru.
Tolong jaga Sei...
tidak, lebih tepatnya kakakku.
Ya.
Mari kita berdua bekerja sama.
Jadi, seperti itulah,
kami menetapkan tujuan diam-diam.
Pertama, kita bakal naikkan level
secepat mungkin.
Dengan bantuanku, harusnya akan mudah.
Sebentar lagi harusnya
kita bisa melihat kotanya.
Setelah melewati ini...
Ya, rombongan sudah datang.
Ini kesempatan bagus untuk mengumpulkan EXP.
Kita terobos titik lemahnya!
Ayo lari!
Baik!
Duh!
Ta-Tali sepatuku lepas!
Kalian duluan saja!
Sebentar, sepatumu itu
tidak ada talinya, tahu!
Aku mengerti!
Mengerti apanya?!
Wind Wall!
Seika, jangan pergi sendiri!
Ah, maaf!
Wind Wall cuma bisa bertahan sebentar lagi.
Bagaimana dengan Seiji?
Dia lagi proses berubah!
Harus banget pakai drama tali sepatu, ya?
Gawat!
Kalau berubah, bajunya bakal sobek!
Dia yakin?
Bajunya mahal, 'kan?
Ternyata dia sadar.
Nah, begitu.
Dilipat rapi dulu.
Sebentar, harus banget sekarang, ya?
Mengulang dari awal pula!
Kayaknya bakal makan waktu.
Mending urus bagian sini dulu, deh.
Lagian aku juga ingin Seika naik level.
Monsternya memanjat naik!
Bagaimana ini?
Kita serang saja biar mereka jatuh.
Biar aku anugerahi berkah Dewa Sejati.
Peningkatan tingkat serangan,
peningkatan kekuatan,
peningkatan akurasi.
Mereka berdua cukup begini.
Sekarang tinggal memecahkan
barisan monsternya.
Kalau aku serang langsung,
nanti malah tersapu bersih.
Bola Lumpur!
Dengan ini formasi mereka jadi kacau.
Oh, mana Seiji?
Masih ngeden!
Berubahnya itu butuh marah dulu, ya?
Tapi kau bukan tipe orang
yang gampang marah, sih.
Siapa yang tadi menginjak kakiku?!
Kapan diinjaknya?!
Pahlawan Kegigihan, Aldine!
Bajunya enggak sobek?!
Lah, lari?!
Ya, gerakan larinya sudah sempurna, sih.
Terus sayapnya buat apa?
Kalian baik-baik saja?!
Kami tidak baik-baik saja.
Anu, kamu siapa?
Aku hanyalah pengelana!
Pahlawan Pengembara, Aldine!
Kapan kau berkelana, coba?
Serahkan ini padaku!
Monster-monster yang melukai manusia,
ini kesempatan kalian pergi!
Cahaya di tangan kananku ini bisa
menghancurkan segala kejahatan!
Kalian memilih bertarung?
Hebat!
Dipikir-pikir, ini pertama kali
aku melihatnya bertarung.
Seika baru pertama kali melihat Aldine, ya?
Golem?
Dilawan normal itu merepotkan,
tapi dengan Aldine harusnya bisa.
Kau bukanlah tandingan tangan kanan ini!
Rasakan ini, Red Cutter!
Sialan! Kau mau menyegel tangan kananku?!
Itu kaunya sendiri!
Aku takkan menyerah begitu saja!
Itu karena aku telah bersumpah!
Bisa terbang!
Bahwa aku takkan mengkhianati temanku!
Itulah Pahlawan Kegigihan, Aldine!
Lalu, gerombolan monster itu
kalah telak hingga tak berdaya.
Tamat yang bahagia.
Pahlawan Pengembara, Aldine!
Dia menyebutnya begitu.
Dia orang yang sangat kuat
dan penuh semangat.
Wah, aku juga ingin bertemu dengannya.
Sok polos.
Seiji sendiri di mana?
Aku pingsan kena pukul.
Memalukan banget.
Kamu tidak apa-apa?
Perlu aku pakaikan sihir penyembuh?
Tidak usah, terima kasih.
- Tulang jarimu remuk gara-gara Red Cutter, 'kan?
- Yang penting, syukurlah kamu baik-baik saja.
Apa boleh buat, nanti aku
sembuhkan diam-diam, deh.
Aku belum sempat mengucapkan terima kasih.
Terima kasih karena sudah
menyelamatkan semuanya.
Seika, perasaanmu pasti tersampaikan.
Ya, iyalah!
Omong-omong, siapa nama orang itu, ya?
Siapa, Rizu?
Jenis paksaan apa ini?
Pahlawan Pengembara, Aldine!
Itu namanya!
Oh, iya! Pahlawan Aldine!
Seiji jadi raja?
Kayaknya harus aku pikirkan kembali, deh.
Aldine.
Pahlawan Aldine.