Aku datang untuk menemuimu.
Kenapa tiba-tiba muncul
dan bilang mau menemuiku?
Kita sudah lama berakhir!
Jangan malah tiba-tiba datang
dan minta maaf!
Mizuho.
Aku tidak mau mendengar apa pun lagi!
Selama tiga tahun ini
aku terus kepikiran.
Kenapa Kizuki menghilang dari hadapanku?
Kenapa...
Teruslah dipenuhi olehku.
Aku selalu merasa takut.
PERUSAHAAN PINDAHAN
Namaku Hazawa Kizuki.
Karena adanya Kizuki di sisiku
mulai jadi hal yang wajar.
Mi, ayo main.
Mi, dadaku sesak.
Kizuki, sudah hampir sampai, bertahanlah!
Meski suatu hari...
Jadi, anu...
Mizuho, aku akan pulang bersamamu.
Semoga aku bisa jadi pacar Mizuho.
Mizuho.
Meski suatu hari
kita akan terpisah,
aku masih menginginkan
Kizuki yang sekarang.
Mizuho.
Apa aku masih kamu anggap adik?
Bukan.
Pacar.
Mulai sekarang, kamu adalah pacarku.
Permisi.
Aku menginginkan semuanya dari Kizuki.
Barusan Mizuho...
...menyebut aku pacarnya.
Senyum.
Oke.
Yey!
Yey! Oke.
- Tampan?
- Ya, tampan sekali.
- Terpotret jelas banget.
- Bagus sekali.
Coba agak atas lagi, deh.
Sekalian dari atas ke bawah.
Yey!
Mizuho.
Hei, lambat sekali.
Kenapa kamu berdiri di sini?
Baru saja mau kujemput.
Terima kasih sudah belanja.
Salju semua, nih.
Ayo, cepat masuk.
Maaf, Airu.
Tidak bisa.
Saat ini, aku tidak bisa
ikut pesta Natalnya.
Aku mau ke tempat Chika dulu, maaf.
Airu.
Ada apa?
Ayo masuk dan makan ayam panggangnya.
Mizuho bilang mau pergi
ke rumah Chika.
Eh?
Shin.
Apa pun yang terjadi ke depan,
mari kita jaga Mizuho dan Kizuki.
Kalau begitu, kami pulang dulu.
Kamu yakin tidak perlu dibantu?
Iya.
Sudah hampir selesai, kok.
Aku juga akan segera pulang.
Oke, semangat, ya.
Sip.
Orang yang paling ingin makan
malah tidak datang ke pesta.
Apa-apaan coba?
Dasar Mizuho, bisa-bisanya
melewatkan kue buatanku.
Dia rugi besar.
MULAI BESOK, LIBUR MUSIM DINGIN!
Jadi, apa rencanamu?
Aku mau bicara dengan jelas pada Shin.
Begitu, ya.
Hm?
SHIN
PULANG NANTI, MAU MAIN SELUNCUR ES?
Pulang nanti, mau main seluncur es?
Eh?
Sakit, tidak?
Tidak.
Oke.
Ayo.
Aduh.
Jatuhnya keras sekali, ya.
Kok kamu tambah payah?
Shin, kenapa mengajakku
main seluncur es?
Setiap datang kemari,
kita selalu berlima, kan?
Shugo dan Airu juga heboh,
jadi biasanya lebih berisik.
Tapi aku selalu berharap,
datang berduaan saja denganmu.
Jalan bergandengan tangan.
Minum cokelat panas yang dibeli
di kedai bersama-sama.
Memberikanmu hadiah Natal di sini.
Sekarang, sepertinya aku sedikit
mengerti ucapanmu waktu itu.
Tentang "ingin tetap berteman saja"
dan "tidak ingin berubah".
Tapi, waktu tidak akan menunggu.
Kita terus berubah di setiap momen.
Mizuho,
apa aku kalah dari Kizuki?
Shin...
Aku
memutuskan untuk pacaran dengan Kizuki.
Begitu, ya.
Akhirnya kamu menyadari perasaanmu.
Awalnya sebelum keburu sadar,
aku berniat membuatmu mencintaiku.
Ternyata kamu menyadarinya begitu cepat.
Eh?
Shin, kamu mau ke mana?
Manis sekali.
Ternyata ini rasanya cokelat panas.
Mungkin mustahil kembali
jadi teman masa kecil.
Eh?
Kurasa kita tidak bisa seakrab dulu.
Tidak bisa, ya.
Bercanda.
Lah?
Aku akan tetap berteman denganmu.
Jadi, hentikan ekspresi itu.
Tersenyumlah.
Saat kesulitan,
aku akan memberimu nasihat.
Soalnya kamu itu payah.
A-Apa katamu?
Kocak.
Me-Meski payah,
aku juga berusaha, tahu!
Semangat, ya.
Aduh!
Dingin sekali!
Kamu mengubah ritmenya, ya!
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu!
Eh?
Saljunya turun lagi.
Aku selalu mencintaimu.
Indah sekali.
Maaf, Mizuho.
Tidak bisa kubayangkan
tumbuh dewasa dengan merelakanmu.
Semoga langgeng dengan Kizuki.
Tapi, kalau sepuluh tahun kemudian
kamu masih sendiri,
aku...
Bukan apa-apa.
Ayo kita pulang.
Iya.
Ah, tunggu sebentar.
Z&T JEWELRY
Maaf, aku tidak bisa tetap jadi temanmu.
Kamu sudah mengerjakan PR Kanji?
Belum.
Begitu, ya.
Shin.
Ini untukmu.
Hadiah.
Wah, apa itu?
Kotak pensil?
Kenapa tiba-tiba...
Aku suka binatang,
tapi tidak dengan serangga!
Eh?
Begitu, ya.
Kukira kamu akan senang.
Dadah.
Mizuho selalu saja tidak terduga.
Calon Ketua OSIS Angkatan ke-54 SMA Ao.
KASHIWAGI SHIN
Kashiwagi Shin, Kelas 1-3.
Salam kenal, ya.
Semangat pemilihannya!
Aku mendukungmu.
Terima kasih.
Dia menjabat tanganku.
Hari ini tidak cuci tangan, ah.
Lo, mana Mizuho?
Lagi ujian susulan matematika.
Shin!
Maaf tidak bisa menemanimu kampanye.
Ujian susulannya lancar?
Itu, sih, rahasia Tuhan.
Kamu ini...
Aku benci wanita bodoh.
Lupakan soal itu.
Nih, hadiah untukmu.
Apa lagi ini?
Tiba-tiba sekali.
Ngantuk banget.
Kemarin aku cuma tidur satu jam.
KASHIWAGI SHIN, CALON KETUA OSIS
WAKTUNYA REFORMASI
SERAHKAN MASA DEPAN SMA AO PADAKU
Poster?
Dasar bodoh.
Tapi, Mizuho selalu saja tidak terduga
dan membuatku deg-degan.
Shin.
Ini balasan untuk cokelat panas tadi.
Tubuhmu jadi dingin, kan?
Terima kasih.
Ayo pulang sebelum keretanya mandek.
Iya.
Maaf, Mizuho.
Aku mencintaimu terlalu dalam.
CAFE RIVER
Aku datang untuk menemuimu.
Maaf, tadi ada panggilan mendesak.
Mizuho?
Ah, itu...
Apa tidak ada masalah?
Tidak.
Omong-omong, maaf soal kemarin.
Aku tidak bisa ikut festival kembang apinya.
Jangan dipikirkan,
aku tahu kamu sibuk.
Ujungnya, Airu dan Shugo
juga tidak bisa ikut.
Berarti cuma kamu sendirian, ya?
Mereka juga memintaku
mentraktirmu makan enak hari ini.
Ya.
CAFE RIVER
Terima kasih sudah berkunjung.
Dokter Kashiwagi, terima kasih jamuannya.
Jangan panggil aku dokter.
Aku juga ingin melihat kembang apinya.
Kembang api di Koigahama
masih sama indahnya.
Berada di Tokyo membuatku
rindu kembang api Koigahama.
Apa Koigahama di arah sana?
Bukan.
Sebelah sini Fukagawa.
Koigahama ada di sisi lain Tsukishima,
condong ke selatan.
Tidak kelihatan dari sini.
Kalau tidak salah,
Kizuki tinggal di dekat Tsukishima.
Dari informasi ibuku...
Shin.
Kizuki muncul saat Festival Kembang Api.
Eh?
Dia bilang datang untuk menemuiku.
Tapi, apa pun yang dia katakan,
sekarang sudah terlambat.
Aku
bersikap kasar pada Kizuki lalu pergi.
Padahal hubungan kami
sudah berakhir sejak lama.
Benarkah?
Apakah Kizuki sudah berakhir di hatimu?
Belum.
Tidak kunjung bisa berakhir.
Tapi, aku tidak tahu lagi harus apa.
Akhiri saja.
Biar kubuat berakhir.
Eh?
Awalnya ingin kuungkapkan
di Festival Kembang Api.
Ayo kita berpacaran.
Shin...
Tapi kamu...
Izinkan aku memastikan...
aku masih mencintaimu atau tidak.
Kalau orang itu...
bisa membuat jantung berdebar begini,
berarti kamu mencintainya.
Semoga langgeng dengan Kizuki.
Tapi, kalau sepuluh tahun kemudian
kamu masih sendiri,
aku...
Kalau terus begini,
waktu kita akan terus berhenti.
Di hatiku, kamu tidak pernah berakhir.
Karena itulah, mari mulai awal yang baru.
Jawabannya...
bisa kamu pikirkan pelan-pelan.
Maaf, Airu.
Tidak bisa...
Aku tidak bisa ikut
pesta Natal sekarang.
Aku mau ke tempat Chika dulu.
Airu.
Terima kasih traktirannya.
Padahal izin karena demam,
kenapa malah ada di sini?
Setelah demamnya turun,
aku mendadak sangat ingin berlari.
Lihat, demamnya turun, kan?
Aman saja.
Tadi aku sudah makan banyak sekali.
Tubuhku terasa ringan.
Bisa dibilang kondisiku prima.
Sudah kudengar berkali-kali
sejak tadi malam.
Selamat, ya.
Karena Mizuho sudah mengakuimu sebagai pacar.
Geli, tahu!
Padahal hari ini,
aku belum bilang apa-apa.
Rasa bahagianya meluap di tubuhmu, tuh.
Habisnya Mizuho selalu memperhatikanku.
Saat tubuhku lemah karena asma,
saat renangku tidak ada kemajuan,
maupun saat aku hampir putus asa.
Dia selalu menguatkan diriku yang rapuh.
Karena itu, aku sangat senang
saat perasaan kami berbalas.
Tiba-tiba aku jadi kangen Mizuho...
Yang selalu memperhatikanmu,
bukan cuma Mizuho.
EPISODE 15: DIRI YANG SEBENARNYA