Apa aku masih dianggap adik?
Mizuho.
Bukan.
Pacar.
Mulai sekarang, kamu adalah pacarku.
Rasa bahagianya meluap di tubuhmu, tuh.
Habisnya Mizuho selalu memperhatikanku.
Karena itu, aku sangat senang
saat perasaan kami berbalas.
Tiba-tiba aku jadi kangen Mizuho...
Yang selalu memperhatikanmu,
bukan cuma Mizuho.
PANGGILAN DARI AIRU
Halo?
Mizuho?
Apa Shin sudah mentraktirmu makanan enak?
Maaf banget
membuatmu ke festivalnya sendirian.
Aku juga mau tebus kesalahan.
Tidak usah, kok.
Mizuho, apa terjadi sesuatu?
Kamu terdengar berusaha tegar.
Aku bertemu Kizuki
waktu di festival kembang api.
Kamu baik-baik saja?
Iya.
Aneh, ya, seharusnya kami sudah putus.
Sekarang aku ada di markas rahasia kita.
Eh?
Sudah kubilang, kan?
Apa pun pilihanmu,
aku akan selalu mendukung.
Aku ada di sisimu.
Lo? Kamu terharu sama kebaikanku?
Enggak, lah.
Tapi, terima kasih.
Ini semua,
kata-katamu waktu menyelamatkanku.
Yang selalu memperhatikanmu,
bukan cuma Mizuho.
Aku mulai sadar dengan jelas
saat karyawisata kelas 6 SD.
Airu juga setuju, kan?
Apa?
Kobayashi dari kelas 6-3 imut, kan?
Benar.
Dia anak kelas 6 yang paling imut.
Kobayashi memang pacar idaman.
Miyamoto kelas 6-2 lebih oke, sih.
Benar.
Hei, jangan bergadang!
Gawat!
Ayo pura-pura tidur!
Dasar, cepatlah tidur!
Se-Sempit, tahu!
Tidurlah sebelah sana, Kizuki!
Semua orang menyukai perempuan,
tapi aku malah tertarik...
Ibu menyukai Ayah, kan?
Hah?
Kenapa Ayah?
Benar juga, kenapa harus dia, ya?
Payah berkelahi, obrolannya membosankan pula.
Pria baik dan kaku yang bikin jengkel.
Tapi...
Dia tidak mengecap aku buruk
cuma karena mantan cewek gaul.
Memang kenapa, Airu?
Butuh nasihat?
Tidak, kok.
Sulit bilang ke siapa pun
bahwa aku tertarik pada Kizuki.
UPACARA KELULUSAN SD KOTA KOIGAHAMA
Kizuki, tidak ada yang kelupaan, kan?
Entah.
- Aku tahu Kizuki selalu
- Baju olahraga sudah dibawa?
- memperhatikan Mizuho.
- Tolong periksa, dong.
Astaga.
Airu? Entahlah.
Dia tidak ada dari pelajaran pertama.
Begitu, ya, terima kasih.
Dia bolos lagi?
Dia agak aneh belakangan ini.
Dia juga sudah jarang ke rumah Mizuho.
Si Airu kelayapan ke mana, sih?
Sudah selesai?
Padahal kalian yang mulai duluan.
Abang-Abang, sini main lagi.
Awas, dia tidak normal!
Kayaknya iya.
Aku tidak normal.
Sebenarnya, aku ini siapa?
PUSAT PERMAINAN
Membosankan.
Hai, kebetulan banget.
Ada ketua kelas Amon, nih.
Mau pergi bimbel?
I-Izumi.
Kenapa kamu bolos lagi?
Bawel, ah.
Pinjam uangmu, dong.
Uangku habis.
Tidak mau, lepaskan aku.
Ayolah, sedikit saja, kok.
Airu!
Maaf!
A-Amon.
Kamu tahu Airu pergi ke mana?
Dia...
Hazawa sudah pergi.
Boleh aku bilang sesuatu?
Dunia kita jauh berbeda.
Ke depannya pun, mungkin kita
tidak akan pernah berurusan.
Tapi aku langsung tahu,
kamu sedang menahan jati diri.
Berisik, Amon.
Hentikan omong kosongmu.
Maaf.
Tapi...
Aku sama sepertimu,
sedang menahan jati diri.
LUBANG HADIAH
Aku langsung tahu,
kamu sedang menahan jati diri.
Berisik!
Berisik! Berisik!
Persetan dengan jati diri!
Semuanya lenyap saja!
Pulang sana.
Touya.
Ini bukan tempat bermain
untuk anak SMP sepertimu.
Bocah sialan!
Lancang sekali para Touya!
Aku tidak akan pulang
dan tidak punya tempat kembali.
Aku ingin meninggalkan tempat ini
dan pergi ke tempat lain.
Lepaskan bajumu, duduklah di sana.
KASA STERIL, PARASETAMOL,
PLESTER P3K, KOYOK PEREDA RADANG DAN NYERI
Kamu anak SMA?
Iya.
Kamu tinggal sendirian
di rumah sebesar ini?
Ibuku kabur bersama pria asing.
Ayahku bekerja tidak pulang-pulang
dan cuma menyuruhku lulus SMA.
Kamu bodoh, ya?
Bisa-bisanya membiarkan orang asing
masuk ke rumahmu.
Merawat lukaku segala.
Aku bisa saja mencuri uangmu dan kabur, lo.
Mustahil kamu bisa melakukannya, kan?
Orang yang mendekatiku demi uang.
Orang penjilat kekuasaan
tukang merendahkan orang lain.
Orang yang ingin lari dari masalah
dan hidup bebas.
Aku bisa nilai sekali lihat.
Pakai ini dan tidurlah.
Silakan saja kalau mau mandi.
Hei.
Kamu bisa menilai orang lain, kan?
Apa kamu tahu isi hatiku?
Sepertinya aku menyukai laki-laki.
Aneh, kan?
Konyol, kan?
Kamu tidak aneh.
Menurutku, kamu memukul
orang lain karena menderita.
Jadi...
Aku tidak tega mengabaikanmu.
Cepat tidur.
Kamu tidak aneh.
Dibanding luka tangan
bekas memukul orang sore tadi,
ucapan Touya lebih menyengat
ke seluruh tubuhku.
Hari itu aku pun tertidur lelap
sampai pagi tiba.
Mereka benar-benar sombong.
Sialan banget.
Ayo kita bungkam kelompoknya Kenzaki.
Jangan berurusan dengan mereka.
Tapi...
PANGGILAN TIDAK TERJAWAB: 96
IBU: SETIDAKNYA BERI TAHU AKU
DI MANA KAMU BERADA.
KIZUKI: SEMUANYA MENGKHAWATIRKANMU
Hei, Airu.
Ponselmu berisik sekali.
Bahkan di malam hari.
Cepat angkat.
Orang tuamu pasti khawatir, kan?
Daripada itu...
Bagaimana menurutmu?
Lihat, anting-anting.
Karena punyamu keren, aku menirunya.
Modelnya sama.
Naiklah.
Ya.
Gila!
Nyaman sekali!
Jangan sok-sokan, Airu.
Jangan besar kepala
hanya karena Touya menyukaimu.
Kami tidak pernah menganggapmu
sebagai kawan.
Ini bukanlah tempatmu.
Yah, tapi kamu tidak punya tempat
untuk pulang juga, sih.
Ayo pergi.
- Siapa suruh dia sombong?
- Kejam sekali.
Ngeri banget.
Bagaimana cara supaya aku hilang?
PANGGILAN TIDAK TERJAWAB: 112
MIZUHO: HARI INI HARUS DATANG
KE TAMAN PAUS
Airu!
Syukurlah kamu datang.
Kamu baik-baik saja?
Kok luka-luka begitu?
Ayo ke rumah sakit.
Ibumu dan yang lainnya juga
mengkhawatirkanmu.
Mizuho, jadilah pacarku.
Eh?
Aku sangat membenci diriku yang sekarang.
Tempat kembali pun tidak punya.
Tapi...
Kalau berpacaran denganmu,
aku merasa bisa berubah.
Asalkan aku bisa mencintai Mizuho
layaknya pada Kizuki...
Tidak mau.
Lagi pula, perasaanmu padaku bukanlah cinta.
Meski bukan pacarmu,
aku akan selalu berada di sisimu.
Aku akan selalu mendukungmu.
Di sinilah tempatmu kembali.
Mizuho...
Aku ingin kembali.
Tapi, tidak tahu harus berbuat apa lagi.
Ekspresinya kocak banget.
Di mana dia?
Entah.
Siapa kalian?
Permisi, apa kalian kenal Izumi Airu?
Katanya ada yang melihat dia di sini.
Kami sedang mencarinya.
Kalian teman-temannya?
Kalau tahu, tolong beri tahu kami.
Airu sudah lama tidak pulang ke rumah.
Peduli amat!
Dia tidak bilang alasannya tidak pulang.
Kami sudah tidak tahu lagi harus apa.
- Setidaknya...
- Hei, Kizuki.
Kalian semua.
I-Iya?
Kalian, siapanya dia?
Dia teman masa kecilku yang berharga.
Anu...
Aku tidak tahu.
Dia tidak bilang apa-apa padaku.
Tapi aku paham setelah melihat kalian.
Dia ketakutan.
Ketakutan saking sayangnya
terhadap kalian.
Terjadi tawuran remaja.
Beberapa orang melarikan diri.
Hei! Berhenti!
Lari ke mana dia?
Kamu sudah paham, kan?
Dunia kita jauh berbeda.
Jangan memaksakan diri lagi.
Kembalilah ke sisi teman-teman masa kecilmu.
Apa yang kamu bicarakan?
Mereka seenaknya memulai perkelahian
ke kelompok Kenzaki.
Jadi, aku berniat memanggilmu.
Lalu polisi datang...
Semua ini tidak ada hubungannya denganmu.
Ada hubungannya!
Aku juga ikut!
Sekarang, apa kamu masih bisa
bilang hal yang sama?
Aku tidak akan macam-macam, tenang saja.
Aku tidak akan menyentuhmu.
Kamu menyukai orang bernama Kizuki itu, kan?
Kalau begitu, hadapilah.
Dia bukan orang yang akan lari
meski kamu menyatakan perasaan, kan?
Berhentilah menutupi
kepengecutanmu sendiri.
Tunggu, Touya!
Jangan mendekati kami lagi.
Dia bukan orang yang akan lari
meski kamu menyatakan perasaan, kan?
Yang selalu memperhatikanmu,
bukan cuma Mizuho.
Aku mencintaimu.
Maaf mengejutkanmu.
Airu?
Sudahlah, jangan katakan apa pun.
Aku tidak bisa berpacaran denganmu
karena aku mencintai Mizuho.
Tapi,
kamu orang yang berharga bagiku.
Esok hari pun, aku ingin
berangkat sekolah bersamamu.
Pergi ke pantai lagi, saling bercerita
dengan canda tawa.
Bolehkah aku tetap berada di sisimu?
Aku akan selalu berada di sisimu.
A-Airu?
Ya.
Aku sudah tidak berpikir
untuk melenyapkannya...
Diriku yang sebenarnya.
EPISODE 16: KEAJAIBAN