"Aku pacarnya."
Sulit mengatakannya.
Sudah waktunya pulang.
Aku sangat ingin bertemu Kizuki.
Aduh.
Percuma saja aku pakai sepatu baru.
Terburu-buru beli cokelat,
mendadak berlagak seperti pacar,
aku konyol sekali.
Sibuk sendiri tanpa hasil.
Ketemu.
Kizuki?
Apa yang kamu lakukan sendirian?
Datang sejauh ini pula.
Pertama kali aku melihat
ekspresi segalak ini.
Bagaimana ini?
Aku membuat Kizuki marah.
Maaf, saking kangennya padamu.
Aku berniat memberi ini
dan langsung pulang.
Aku merepotkanmu, ya?
Jangan lakukan ini lagi!
Pelatih bilang ada gadis yang datang,
aku langsung berpikir itu kamu.
Aku berlarian mencarimu.
Aku ketakutan kamu tersesat.
Teleponku pun tidak diangkat.
Jangan membuatku khawatir!
Orang yang kamu suka juga menyukaimu.
Kamu dapat nasib paling bahagia.
Kalau sesuatu terjadi padamu,
aku bakal kacau balau.
Kizuki.
Aku ingin menciummu.
Sekarang aku paham.
Pacar adalah
jadi orang paling berharga bagi seseorang.
Kizuki, kamu beraroma kolam renang.
Dan inilah keajaiban yang menakjubkan.
TAHUN 2030
JATUH CINTA SEPULANG SEKOLAH
ASRAMA LAKI-LAKI VAMPIR
TEMUKAN KESUKAANMU!
Senior Nishino.
Hari ini kamu terlihat muram.
Kalau tetap begitu, enggak akan populer, lo.
Sakura.
Ada perlu apa?
Sebenarnya...
Tidak jadi, aku tidak mau dengar.
Aku kapok bawa kotak camilan bersamamu
untuk minta maaf ke Komikus Mitsuharu.
Yah.
Besok ada makan-makan bareng
teman angkatanku waktu cari kerja.
Tapi kami jadi kurang orang karena salahku.
Senior Nishino, kumohon ikutlah.
Tidak mau.
Bukankah hidupmu isinya cuma kerja?
Pacar juga tidak punya, kan?
Tidak, sih.
Tuh, kan?
Aku datang untuk menemuimu.
Biar kubuat berakhir.
Eh, apa kamu marah?
Topik ini sudah berakhir.
Sudahlah, cepat bekerja.
Eh?
Cuma Senior yang bisa membantuku.
Buket bunga untuk Upacara Kelulusan
sudah dipesan.
SELAMAT ATAS KELULUSAN PARA SENIOR KELAS TIGA
Terima kasih.
TIM RENANG SMA AO, DARI KELAS SATU
DAN KELAS DUA, JANGAN LUPAKAN KAMI!
Ini foto saat pertandingan perpisahan
para senior kelas tiga?
Senang sekali Senior Saito
kembali ke tim renang.
Tapi...
Tahun lalu kegiatan klub tidak kunjung pulih.
Kejurnas juga dibatalkan semua.
Apakah ucapan selamat
pantas untuk para senior kelas tiga?
Ucapan selamat, ya?
Agak rumit, ya.
Saat tahu kompetisi dibatalkan,
bahkan kamu pun terpukul.
Tapi, sebagian besar kompetisi
kembali diadakan musim ini.
Para senior tidak bisa ikut serta,
tapi aku bisa.
Padahal cuma beda satu tahun.
Tradisi dan jerih payah
yang dibangun para senior,
UPACARA KELULUSAN
serta semangat ini, akan kami wariskan.
Ini akan jadi langkah awal.
Kami doakan kelancaran dan kejayaan
di perjalanan baru para senior.
10 Maret 2021.
Perwakilan siswa, Kashiwagi Shin.
Lulusan akan meninggalkan ruangan.
Mari beri tepuk tangan.
Apakah ucapan selamat
pantas untuk para senior?
Senior, berikan dasimu, dong.
Bakal sepi banget.
- Kupotret, ya.
- Yey!
- Kerja bagus.
- Tetaplah bersemangat setelah aku pergi.
Berkunjunglah kapan saja.
Senior Saito.
Apa?
Kizuki dan juga semuanya.
Ini bunga dari klub renang.
Terima kasih.
Kalian kenapa?
Muram sekali.
Mulai besok, aku tidak
memakai seragam ini lagi,
dan tidak akan datang ke SMA Ao lagi.
Sulit dipercaya, kan?
Kelulusan bagaikan hari hilangnya
diriku sebagai siswa SMA Ao.
Senior Saito.
Baiklah!
Ayo ke kolam renang!
Eh?
Tapi, mulai minggu depan akan ada renovasi.
Aku tahu, kok.
Semuanya, ayo ke kolam renang.
Hei, teman masa kecil Kizuki.
Kalian juga ikutlah.
Eh?
Kami juga?
Semuanya, ayo turun juga!
Ada banyak coretan di kolamnya!
RYUTA SHUNSUKE
PARA PRIA YANG MENGUKIR LEGENDA DI MASA DEPAN
SEDIH BANGET, MASA SMA TELAH BERAKHIR
Tulis apa saja yang kalian mau.
Soalnya nanti dicat ulang
waktu renovasi minggu depan.
Benarkah, Pak Guru?
Ya.
Kepala Sekolah mengizinkannya.
Siswa kelas tiga juga,
silakan tulis isi hati kalian.
Baik!
Airu, apa itu?
Cinta?
CINTA SELAMANYA
Rahasia.
KOIGAHAMA HIGHLANDS
KEKAL ABADI!
Hei, Mizuho.
Jangan menggambar wajah aneh
di atas pesanku.
MENJADI KOMIKUS.
Ini gambar wajahmu, Shugo.
Imut, kan?
Yang asli jauh lebih imut.
Lihat baik-baik.
Boleh juga, kufoto, ah.
Kenapa diam saja, Shin?
Tulislah isi hatimu juga.
Nih.
Aku tidak usah.
Airu, pinjam warna biru muda.
Nih.
Enaknya gambar apa lagi, ya?
MEMPERBARUI REKOR KOMPETISI,
LAWAN ADALAH DIRI SENDIRI
HARUS MELAMPAUI REKOR GAYA BEBAS 100 METER
MILIK SENIOR SAITO SEBELUM MUSIM PANAS
Kenapa kamu tidak menulis?
Sungkan karena aku tidak lagi ikut kompetisi?
Bikin frustrasi.
Persetan dengan pandemi.
Kenapa cuma kami yang harus mengalami ini?
Kembalikan kejurnasku.
Kembalikan musim panas terakhirku di SMA.
Senior...
Kalau diriku yang tahun lalu, sih,
pasti protes begitu di sini.
Tapi, sekarang berbeda.
Saat mengingat kembali masa SMA,
MENEMPATI PERINGKAT TERATAS
kukira akan ingat soal menang kompetisi
atau memperbarui
HARUS MELAMPAUI REKOR GAYA BEBAS 100 METER
rekor pribadiku.
MILIK SENIOR SAITO SEBELUM MUSIM PANAS
Tapi, yang kuingat sekarang,
semuanya adalah momen bersama kalian.
Saat prestasiku terhambat,
semua orang terus menyemangatiku.
Seusai latihan, semuanya
terus mengobrol hal-hal sepele.
Dan saat kamu bergabung ke klub renang,
aku cemas karena rekor gaya bebasku
hampir terlampaui.
Itulah yang kuingat.
Bukan berarti semuanya lenyap.
Di dalam diriku,
banyak kenangan yang tersimpan.
KLUB RENANG SMA AO ADALAH MASA MUDAKU
AKU TIDAK PUNYA PENYESALAN, SAITO RYOSUKE
Aku akan lanjut berenang
setelah masuk universitas.
Soalnya aku sadar sangat menyukai renang
setelah tidak bisa berenang lagi.
Kizuki.
Kamu harus masuk babak final kejurnas.
Kalau kamu masuk ke babak final,
aku bisa pamer ke semua orang
bahwa pernah bersaing denganmu.
Dengan begitu,
usahaku di kelas tiga bisa terbayar.
Baik!
Nishino.
Eh?
Ya?
Dimarahi olehmu di halte bus saat itu
sudah jadi kenangan masa mudaku.
Terima kasih.
Mantap, Saito.
Tunjukkan ke mereka wibawa kelas tiga SMA!
Saito selalu saja sangat bersemangat.
Senior Saito, kalau yang itu jangan!
Tolong jangan dikenang!
Dingin sekali.
Apa yang kalian lakukan?
Waduh!
Para senior, selamat atas kelulusannya!
Hentikan!
Menyebalkan.
- Hentikan, hei.
- Selamat!
- Tunggu sebentar!
- Selamat, ya!
Selamat atas kelulusannya!
Ini saatnya!
Tunggu, hentikan itu!
Apa kami sedang diuji oleh dewa?
Dingin sekali.
Masih ada, lo.
Shin.
Hei!
Saat pemandangan
di depan mata mendadak hilang,
bisakah kami berdiri membawa harapan?
Bisakah menyadari hal-hal penting?
Hei, Shin!
Bisakah menikmati sepuasnya
- masa kini yang tiada duanya?
- Ayo, maju!
Hei!
Dingin sekali.
AKU TIDAK AKAN MENYERAH!
TAHUN 2030
KAFE OMOTESANDO AQUA
Senior...
Senior Nishino.
Ya ampun.
Bersemangatlah, jangan melamun.
Kamu merajuk karena ada satu cowok
yang terlambat?
Apa seorang editor manga shoujo
kaya akan pengalaman asmara?
Eh?
Tidak, kok.
Bahkan Senior Nishino menjomlo tiga tahun.
Ternyata ini maksudnya makan-makan.
Tapi, Senior Nishino sangat hebat
dalam pekerjaannya.
Komikus yang dia bimbing
satu per satu debut profesional.
Komikus yang dia tangani saat ini
akan segera memulai seri besar.
Keren sekali.
Jangan bicara seenaknya.
Kalian akrab, ya.
Komikusnya yang hebat, bukan aku.
Jauh dibandingkan aku.
- Sepanjang hari dimarahi atasan...
- Hari demi hari berlalu seperti ini.
Momen bersama Kizuki
tidak akan terulang lagi.
Lihat wajah ini.
Imut banget.
Karena agak mabuk,
aku cari angin dulu, ya.
Senior, kamu baik-baik saja?
Ya.
Ini sudah cukup.
Ketemu.
Senior, ini tempatnya.
Mohon maaf, kami terlambat.
Aku menculik Senior
yang awalnya mau makan sendirian.
Kenapa...
Mizuho?
Kenapa aku malah
bertemu Kizuki lagi?
Bersulang!
Hazawa bekerja di Departemen Promosi
Bisnis Luar Negeri perusahaan makanan?
Pantas saja sering dinas
ke luar negeri, luar biasa!
Kalau sering dinas ke luar negeri,
pacarmu pasti kerepotan.
Hei, Sakura, jangan asal bicara.
Maaf, Senior.
Kalau melihat pria tampan,
remnya langsung blong.
Gawat, dari sisi mana pun ganteng.
Sakura, dinginkan wajahmu sana.
Maksudmu kepala, kan?
Lain kali ayo pergi bersama.
Wah, ayo.
Siapa yang ulang tahun?
Oh, orang ini.
SELAMAT ULANG TAHUN
Eh?
Ini...
Senior Nishino, kamu baru saja
berulang tahun, kan?
Walau terlambat, ini perayaannya.
Selamat ulang tahun!
Selamat.
Ayo.
Senior, cepat berdoa dan tiup lilinnya.
Doaku sekarang...
Doaku...
SELAMAT ULANG TAHUN
Saat meniup lilin, aku mau berdoa apa, ya?
Apa cuma orang yang berulang tahun
yang boleh berdoa?
Ya, iyalah.
Saat itu aku tidak menyadarinya.
Tahun 2020.
Semoga aku bisa jadi pacar Mizuho.
Ayo pergi.
Eh?
Senior Hazawa, sejak kapan...
A-Ada apa ini?
Nona Nishino adalah tipeku.
Dia mirip dengan cinta pertamaku.
Senior, yang benar saja.
- Keren sekali.
- Aku jadi banyak belajar.
Jangan khawatir.
Kizuki...
Aku akan menemanimu.
Aku akan terus berusaha.
Jadi, lihatlah baik-baik.
Aku tidak akan menyesali
apa pun yang menungguku
saat beranjak dewasa nanti.
Soalnya aku sudah bertekad.
Aku ingin menjadi
pacar pertama dan terakhirmu.
Sakit sekali.
Aku sangat menderita, Kizuki.
Lepaskan aku!
Lepaskan tangannya!
Shugo!
Shugo?
Ke mana saja kamu tiga tahun ini?
Kamu tahu betapa menderitanya Mizuho?
Cepat minta maaf pada Mizuho!
Shugo, hentikan!
Bahaya!
EPISODE 18: SELALU MENCINTAIMU