Berdirilah, Kizuki.
Kalau kamu masih mencintai Mizuho,
berdirilah
sekali lagi.
Ya.
Benar, aku yang saat itu
mencintai Kizuki
yang hanya menatap ke depan.
TAHUN 2021
Selamat datang.
Satu porsi peperoncino.
Satu porsi karbonara.
Segelas jus grapefruit.
Dan buatkan segelas es teh juga...
To-Tolong?
Baik, terima kasih.
Mizuho, es tehnya pakai susu, lemon,
atau tawar?
Gawat, lupa kutanyakan!
Aku tanya dulu!
Celemekmu longgar.
Ada-ada saja.
Terima kasih.
Dasar anak muda.
Mizuho.
Ya?
Kamu tetap boleh membantu di sini
meski sedang tidak ramai, lo.
Ayah...
Sayang, jangan cengengesan,
cepat buat!
Oh, iya.
Nanti Mizuho juga akan kubuatkan makanan.
Kamu makanlah bersama Shugo baru pulang.
Hore.
Aku paling suka margherita
buatan Papa Shugo.
Sebagai gantinya, bekerjalah dengan baik.
Serahkan padaku.
Hari ini, ada festival kembang api
di Pantai Mitsushima, ya.
Iya.
Lagi pula, jam kerjamu terlalu banyak.
Jangan memaksakan diri.
Iya, tenang saja.
Kizuki juga sedang berjuang
untuk kompetisinya.
Aku harus siapkan ongkos ke luar prefektur
demi menyemangatinya.
Ini tahun terakhir, ya.
Semoga dia berhasil tampil di kejurnas.
Benar.
Aku juga harus melihat Kizuki yang merengek
karena gagal melampaui rekor standar.
Tahun ini pasti bisa.
Hebat sekali.
Terlihat jelas.
Kok kamu bisa tahu tempat seperti ini?
Touya.
Jadi, apa tujuanmu memanggilku hari ini?
Karena aku cerita telah ditolak oleh Kizuki?
Sesuai ucapanmu, Kizuki menerima semuanya
tentang diriku.
Kizuki memang pria yang baik.
Sekarang, aku cukup mencintai diriku sendiri.
Terima kasih, Touya.
Aku tidak pantas dapat ucapan terima kasih.
Maaf.
Aku pernah bilang tidak akan menyentuhmu.
Tidak jadi.
Lupakan saja dia.
Aku mencintaimu.
Aku tidak tahu
bisa melupakan Kizuki atau tidak.
Bukan masalah.
Kizuki, tunggu sebentar.
Ini tidak akan lama.
Yang lain juga akan segera tiba.
Kizuki, kamu di dalam?
Aku bawa barang bagus.
Nih, hadiah penyemangat dari kami.
Kami bermaksud menyemangatimu
yang sedang berjuang keras.
Terima kasih, aku sangat senang!
Apa isinya?
Benda yang akan kamu sukai.
Lihat saja saat dibuka nanti.
Duh, bikin penasaran.
Belakangan ini kamu selalu latihan,
semuanya lancar?
Iya.
Meski melelahkan, rekor waktuku makin cepat.
Nanti, aku juga akan diwawancarai
oleh majalah renang.
Serius?
Keren!
Kamu benar-benar sudah berusaha keras.
Karena aku ingin tampil di kejurnas.
Kamu pasti bisa!
Terima kasih.
Oke, semuanya, aku pergi dulu.
Oke.
Mungkin kita akan berkumpul lagi
setelah dia lolos ke kejurnas.
Benar.
Ayo kita makan dulu lalu pulang.
Setuju!
Shin, kamu ikut, kan?
Bisa kalau sebentar.
Airu, kamu juga ikut, kan?
Maaf, enggak dulu.
Eh? Hari ini ada syuting?
Bukan.
Tapi, aku mau pergi ke suatu tempat.
Selesai!
Bagaimana?
Meski agak makan waktu,
hasilnya bagus, kan?
Ayo, cepat dicicipi.
Enak?
Mana komentarnya? Enak?
Iya.
Hore!
Aku juga makan, ah.
Selamat makan.
SELAMAT ULANG TAHUN TOUYA
Lalu, kudengar Kizuki
akan diwawancarai secara khusus.
Hebat, kan?
Dia atlet yang jadi pusat perhatian.
SELAMAT ULANG TAHUN TOUYA
Ini.
Selamat ulang tahun, Touya.
Ya.
Bisakah kita bersama lagi akhir pekan ini?
Jadwalku kosong akhir pekan ini.
Sebentar, ya.
Halo?
Ucapan terima kasih untuk hadiahnya?
Tidak perlu repot-repot.
Akhir pekan?
Kizuki, kamu senggang seharian?
Ayo main!
Kamu mau ke mana?
Oke, lanjut bahas di sekolah, ya.
Sampai jumpa.
Kamu terus membicarakan dia
sejak kita bertemu.
Sadar, tidak?
Maaf, kelepasan...
Kelepasan, ya.
SELAMAT ULANG TAHUN TOUYA
Bodoh sekali.
Mana bisa aku melupakan Kizuki.
Ekspresiku suram sekali.
Padahal aku yang menyakiti hatinya.
TAHUN 2030
FOTOGRAFER: TOUYA KOGA
Saat itu, aku benar-benar kikuk.
Airu.
Sudah jadi, cepat bantu kami.
Oke.
Kalau begitu,
mari rayakan reuni Koigahama Highlands
setelah sekian lama.
Bersulang!
Yang benar saja?
Kenapa cuma ada kalian berdua, woi?
Shin ada kerjaan, Kizuki tidak tahu.
Kamu masih bertengkar sama Kizuki?
Kacamata kepala batu!
Padahal Senin depan aku kembali ke Inggris.
Eh?
Tinggallah lebih lama.
Cepat kembali sana.
Sebelum pergi, aku ingin
memberi tahu kalian satu hal.
Apa?
Aku akan menikah.
Me...
- Menikah?
Benar.
Meski begitu,
aku dan pacarku sama-sama orang Jepang.
Jadi, belum bisa benar-benar menikah.
Kami akan hidup bersama
supaya semua orang mengakui hubungan ini.
Bagus sekali!
Selamat, Airu!
Terima kasih, sudah kuduga
kamu akan berkata begitu.
Dia orang yang seperti apa?
Kenalkan pada kami, dong.
Iya.
Dia orang yang sangat serius.
Aku sering menceritakan
soal kita berlima.
Jadi, dia tahu banyak hal.
Tapi aku harap,
kami bisa menikah di Jepang
seperti orang pada umumnya.
Tanpa sadar kita minum sampai pagi.
Mumpung perayaan.
Dipikir-pikir,
akhirnya muncul topik pernikahan
di antara kita.
Kita juga sudah jadi orang dewasa.
Enak sekali!
Piza buatan Papa Shugo memang spesial.
Terima kasih.
Ada apa?
Kamu juga harus cepat belajar
memanggang piza enak sepertiku.
Selama ada Ayah, itu tidak perlu, kan?
Ternyata kamu masih anak-anak, ya.
Asal bisa memikat perut Mizuho,
dia mungkin akan jadi keluarga kita, lo.
Hah?
Kalau mencintainya, tunjukkan dengan aksi.
Diam saja tidak akan mengubah apa pun.
Mizuho...
Eh?
Kamu memanggilku?
Tidak, lupakan saja.
Kamu aneh sekali.
HAZAWA KIZUKI DARI TIM RENANG,
SELAMAT TELAH LOLOS KEJURNAS
Kerennya!
Dia tinggi banget.
Aku gagal mencapai final kejurnas.
Rasanya bikin frustrasi.
Aku ingin masuk universitas
dan menebus penyesalan ini.
Tapi, renangmu luar biasa.
- Kalau begitu...
- Stasiun TV lokal pun sampai datang, ya?
Populer banget.
Benar-benar seorang bintang, ya.
Akhirnya dunia mulai memperhatikan Kizuki, ya.
Dengan ini, masa depan Kizuki
sudah terjamin, ya.
Atlet renang bermasa depan cerah, ya.
Dia hebat sekali.
Shugo, habis lulus mau apa?
Eh? Eng...
Masuk ke universitas yang memungkinkan,
cari kerja sebisanya,
dan hidup sebagai pekerja kantoran.
Aku tidak punya cita-cita khusus.
Enaknya jadi kamu, sudah terkenal.
Ini cuma hal semu.
Kita harus cari sesuatu untuk ditekuni.
Chika, habis lulus mau apa?
Masuk ke Universitas Farmasi
dan menjadi apoteker.
Punya lisensi keahlian khusus
adalah pilihan terbaik.
Si paling realistis, tuh!
Anu, permisi.
Apa Hazawa Kizuki dari tim renang
sudah punya pacar?
Eng, soal itu...
Jangan menoleh, ayo jalan.
I-Iya.
Shin keren abis.
Tougo?
Hai.
Pak Hoshikawa dari sekolah lain,
ada perlu apa siang bolong begini?
Sudah dipecat, ya?
Cerewet.
Ada urusan penting.
Ikut aku, Shugo.
Ayah menyuruh belanja lagi, ya?
Dadah, Shugo.
Dasar, seenaknya saja.
Aku masih dalam masa ujian, lo.
Shugo, dengarkan aku dengan tenang.
Hm?
Ayah meninggal dunia.
RUMAH DUKA
TUAN HOSHIKAWA GOROU
Terima kasih.
Maaf, padahal kalian
yang paling merasa sedih.
Paman...
Terima kasih sudah berteman baik
dengan ayahku.
Shugo tidak menangis, ya.
Iya.
Saat ibu Mizuho meninggal,
apa aku membantu sesuatu?
Membantu, kok.
Kalian menemaniku seperti biasanya.
Itu membuatku senang.
Tapi...
Ibu.
Apa yang bisa kulakukan untuk Shugo?
Sudah berapa tahun toko ini buka?
Mungkin sekitar 20 tahun.
Ibu ingin terus menjalankan toko ini, kan?
TUTUP SEMENTARA, MOHON MAAF
ATAS KETIDAKNYAMANAN INI
Ucapan terakhirku pada Ayah adalah
"Aku tidak mau sarapan."
Padahal dia repot-repot
membuatkan telur mata sapi spesial.
Tidak disangka, itu jadi ucapan perpisahan.
Begitu, ya.
Tougo, aku...
Tidak akan masuk universitas.
Aku akan masuk Akademi Memasak
dan mewarisi restoran ini.
Shugo...
Jangan, kamu harus tetap kuliah.
Tenang saja, biar aku yang mewarisi.
Hah?
Aku sudah menyerahkan
surat pengunduran diri ke sekolah.
Ke-Kenapa?
Bukankah cita-citamu jadi guru
baru saja tercapai?
Kenapa mengundurkan diri?
Biar aku yang mewarisi ini!
Lagi pula, aku tidak punya tujuan
seperti Kizuki dan yang lain!
Sudahlah, Shugo.
Cuma aku yang bisa menjaga restoran Ayah,
sekaligus ibu kita.
Kamu akan mengerti setelah lebih dewasa.
Aku akan merekrut koki
untuk bertahan sementara.
Kamu cuma perlu fokus pada diri sendiri.
Kuliah dengan baik.
Tenang saja, cita-cita bisa ditemukan nanti.
Hai, Mizuho, sudah pulang sekolah?
Ya.
Bagaimana denganmu?
Baru selesai merapikan restoran.
Seharusnya kelar lebih awal, sih.
Ternyata kita memang masih anak-anak.
Eh?
Tadi aku bilang ke Tougo mau batal kuliah
dan mewarisi restoran kami.
Tapi, dia menolak dengan alasan
aku harus kuliah dengan baik.
Padahal biasanya cuma tebar pesona,
kali ini dia bersikap dewasa.
Kamu terlalu memedulikan orang lain.
Bukannya mencari yang ingin dilakukan,
kamu malah sibuk mengamati orang lain.
Melihat kepedulianmu pada keluarga,
Tougo pasti merasakannya
dan sudah cukup senang.
Itulah pendapat saya
yang justru biasanya kamu perhatikan.
Kok bahasamu baku?
Cuacanya bagus.
Mizuho, apakah surga
benar-benar ada?
Ibu!
Tolong jaga Papa Shugo!
Papa Shugo!
Tolong buatkan piza untuk ibuku!
Piza margherita dengan ekstra tomat!
Mungkin Papa Shugo
mendengarnya di atas sana.
Kamu bodoh, ya?
Oh, iya.
Aku membuatkan ini untukmu.
Apa ini?
Jimat pelindung.
Semoga ke depannya
banyak hal baik terjadi di hidupmu.
Soalnya kamu itu
koki bintang tigaku yang berharga.
Dasar, kamu ini...
Rahasiakan ini dari Kizuki.
Satu menit saja.
Iya.
Shugo.
Kisah dongeng sering bilang,
"Meski sudah mati, orang itu
akan tetap hidup di dalam hati," bukan?
Saat sedang menggambar,
suara ibuku sering terasa mengatakan,
"Gambarmu bagus sekali, Mizuho."
Supaya terus mendengar suara itu,
setelah masa berkabung pun,
aku tidak pergi sekolah
dan terus menggambar.
Bisakah kamu juga mendengar suara ayahmu?
Shugo,
ayo sarapan dulu.
Nih, telur mata sapi.
Semangat, putraku tersayang!
Masakan buatanmu terasa tulus dan itu bagus.
Terdengar.
TAHUN 2030
Mohon maaf, kami sudah tidak terima pesanan.
Mau apa kamu ke sini?
Pulang sana.
Shugo...
Aku sedang sibuk.
Soal tempo hari, maaf...
Itu salahku.
Ini panini tomat kering kesukaanmu.
Tanpa brokoli.
Maaf sudah memukulmu.
Enak sekali, terima kasih.
Aku bantu cuci piring, ya.
Ya.
Syukurlah aku datang kemari
dan bicara denganmu.
Berjuanglah untuk kembali jadi atlet, Kizuki.
Meski patah arang,
jangan menghilang sendirian lagi.
Iya.
Kalau nanti gagal lagi,
aku akan bersikap seperti bungsu
dan merengek padamu kayak dulu.
Kamu terlalu menyilaukan
sampai membuatku kesal.
Cup, cup, jangan menangis.
Aku belum menangis, kok.
Sejak dulu...
Aku sudah memutuskan
untuk menjagamu dan Mizuho.
Tapi...
Bolehkah aku menyatakan
perasaan pada Mizuho?
Kizuki, ayo kita berlomba
meski aku pemain ketiga.
Aku tidak pernah sekali pun
menganggapmu pemain ketiga.
Ayo bersaing.
EPISODE 21: DEKLARASI