Semuanya sia-sia.
Tidak sia-sia!
Sebenarnya kamu pun tidak mau menyerah, kan?
Kamu juga
menyerah dari cita-citamu jadi komikus
dan malah kerja kantoran, kan?
Kepribadian karakter ini
kayaknya kurang mencolok.
Halo.
Mi, apa kabar?
Oh, ternyata Ayah.
Kok reaksimu begitu?
Ayah sakit hati, nih.
Maaf, barusan aku sedang bekerja.
Sampai selarut ini?
Kamu kelelahan?
Sudah makan belum?
Kerjaan editor banyak, kan?
Harus mengurusi senior galak
atau komikus yang ribet.
Ayah tersedak, tuh!
Bicaralah pelan-pelan.
Aduh, akhir-akhir ini batuknya tambah sering.
Mungkin Ayah sudah tua.
Iya, iya.
Jadi, ada perlu apa?
Tidak ada, sih.
Oh, iya, sudah dengar belum?
Tentang apa?
Tentang Kizuki.
Kizuki kenapa?
Kudengar dari ibunya,
Kizuki berhenti bekerja.
Eh?
SEKOLAH RENANG MITSUMAN
MENGENAI PERMINTAAN WAWANCARA
TAMAN HAPPE KOTA KOIGAHAMA
TAMAN OLAHRAGA KUGENUMA
Nona Nishino, terima kasih
sudah mengatur jadwalnya.
Karyanya akan lebih meyakinkan
dengan wawancara langsung.
Iya.
Mohon bantuannya.
Baik, mari aku antar.
PETUNJUK SEBELUM BERENANG
Masih tetap sama, ya.
Nona pernah ke sini?
Teman masa kecilku dulu
latihan berenang di sini.
Begitu rupanya.
Kudengar dari ibunya...
Ini tempatnya.
Kolamnya besar sekali.
Orang itu adalah
atlet kami yang akan
jadi narasumber.
Terima kasih.
Kok bisa...
Mizuho?
Ya, benar, kira-kira seperti itu.
Itu referensi yang sangat berguna.
Benarkah?
Syukurlah.
Tuan Hazawa?
Oh, maaf.
Tapi, aku sudah lama tidak berenang,
jadi infonya mungkin agak usang.
Begitu, ya?
Karena cedera bahu,
aku sempat menyerah sepenuhnya pada renang.
Karena putus asa,
aku bahkan melepas
orang-orang yang mendukungku.
Tapi, karena tidak mau lari lagi,
aku berhenti bekerja
dan kembali kemari.
Demi kembali, Kizuki berbuat sejauh itu...
Bukankah itu keputusan yang sangat besar?
Kamu tidak merasa bimbang?
Tidak.
Aku tahu ini keputusan yang nekat.
Tapi, aku ingin unjuk gigi lagi
di depan seseorang.
Yah, tapi bahumu belum pulih total.
Pasti kupulihkan, kok.
Jangan melambat.
Keren sekali.
Kizuki memang memukau saat berenang.
Kondisimu sudah jauh membaik, ya.
Terima kasih banyak untuk hari ini.
Ini benar-benar referensi bagus.
Jangan sungkan, ini demi karya yang bagus.
Berkat Tuan Hazawa,
gambaran lawan
dari tokoh utamanya makin jelas.
Syukurlah kalau begitu.
A-Ada apa?
Teman masa kecil perenang
yang Nona ceritakan itu,
Tuan Hazawa, ya?
Ternyata benar.
No-Nona Kawaguchi cenayang, ya?
Kamu tidak tahu
kalau dia kembali berenang, ya?
Iya.
Kenapa dia tidak bilang, ya?
Orang itu adalah masa mudamu, kan?
Bu-Bukan begitu...
Mizuho!
Kizuki?
Aku merindukanmu.
Eh?
Nona Nishino.
Sekarang, jiwa berkaryaku mulai membara.
Aku mau pulang dan menggambar draf.
Baiklah.
Kalau begitu, aku pamit.
Maaf, Mizuho.
Eh?
Aku kabur selama tiga tahun ini,
bersikap egois, dan menyakitimu.
Aku sungguh menyesal!
Aku terkejut.
Tidak disangka kamu ada di sini.
Kamu masih marah?
Aku marah, pada diriku sendiri.
Sedikit pun, aku tidak mencoba memahamimu.
Saat kamu menderita cedera,
aku malah bilang "jangan menyerah"
dan "apa kamu baik-baik saja".
Jadinya kamu terpojok.
Tidak!
Justru dukungan darimu
yang memotivasiku kembali berenang.
Kizuki...
Mizuho, aku akan kembali
mencoba jadi atlet renang.
Entah bisa kembali ke kondisi
waktu itu atau tidak, tapi...
Aku ingin menggapai kembali hal yang hilang.
Baik itu renang maupun dirimu.
Kizuki...
Aku akan membuatmu mencintaiku lagi.
Aku akan bangkit kembali.
AKU AKAN BANGKIT KEMBALI
Risetnya berguna, sih...
Tapi...
Senior berisik banget dari tadi.
Maaf.
Saking tersentuhnya, aku kehilangan akal.
Ayo ubah suasana hatimu
dengan membantuku.
Eh?
Yang ini, nih.
Mana?
I-Ini...
Aku bingung sama kelanjutannya.
Tokoh utamanya ditembak dua orang...
Ayo kita berpacaran.
Shin...
Tapi kamu...
Izinkan aku memastikan...
aku masih mencintaimu atau tidak.
Aku ingin menggapai kembali hal yang hilang.
Baik itu renang maupun dirimu.
Kizuki...
Aku akan membuatmu mencintaiku lagi.
Aku harus memikirkannya juga.
Kamu tersentuh lagi?
Sakura.
Ya?
Apa yang akan kamu lakukan
kalau...
Nishino.
Ada tamu buatmu di resepsionis.
Terima kasih.
Tapi, aku tidak janji dengan siapa pun.
Orang itu bernama Kashiwagi.
Eh? Kashiwagi?
Kudengar dia sangat tampan.
Sangat tampan?
Apa hubungan kalian?
Mizuho.
Kai, untuk apa kamu kemari?
Menemuimu, lah.
Bagaimana?
Sudah mau berhenti bekerja
dan menikah denganku?
Siswa SMA Tampan, menikah?
Imutnya.
Senior Nishino hoki banget.
Enggak mau, lah, bodoh.
KAI WAKTU KECIL, ADIKNYA SHIN
Menikah denganku dan tinggallah di rumah ini.
Sifatmu masih saja seperti anak SD.
Di sini ada komikus, tidak?
Tidak ada.
Lo?
Kai, kamu tidak sekolah?
Sebenarnya...
Hari ini aku datang buat survei kampus.
Nih, ambil.
Tolong kasih ke kakakku yang gila kerja.
Ke Shin? Buat apa?
Kudengar, dia jatuh sakit karena flu.
Jadi ibu menitipkan ini itu.
Tapi, bahaya kalau peserta
ujian sepertiku tertular.
Jadi, tolong, ya.
Tu-Tunggu, Kai.
Aku jadi serbasalah kalau begini.
Kenapa?
Kenapa serbasalah?
Soalnya...
Ada masalah di antara kalian?
Ti-Tidak, kok.
Oh.
Daripada bingung begitu,
pilih saja aku.
Berarti kamu bisa, kan?
Dadah, maaf merepotkan.
Tunggu...
NISHINO
Mizuho.
Shin, kamu datang tepat waktu.
Janji hari ini kita undur, ya.
Eh?
Katanya, asma Kizuki kambuh.
Kabari juga yang lain.
Aku mau menjenguk Kizuki dulu.
Mizuho,
bagimu, aku ini...
Ada apa?
Berisik sekali.
Mizuho?
Ada apa?
Kamu bertengkar sama Kizuki?
Shin...
Selamat karena telah diterima
di Universitas Touou.
Syukurlah.
Terima kasih.
- Shin, syukurlah!
- Kamu memang hebat, Kutu Buku!
- Aku selalu percaya kamu bisa!
- Terima kasih juga, semuanya.
Semua berkat kerja kerasmu.
MERAYAKAN SEMUANYA MASUK UNIVERSITAS
AIRU JUGA MASUK SEKOLAH KEJURUAN
PERMAINAN BERAKHIR
LANJUTKAN? YA/TIDAK
Lo, aku ketiduran?
Mizuho tidak akan membutuhkanku
sampai kapan pun.
Para atlet dan pihak terkait.
Terima kasih telah datang
ke kompetisi renang hari ini.
Kompetisi resmi berakhir...
Mereka semringah banget, ya.
Shin...
MASUKLAH DI MATA KULIAH SELANJUTNYA
KALAU KAMU MAU LULUS, KURODA
Meski aku tidak berusaha,
Mizuho akan tetap bahagia.
Tapi...
Kizuki muncul saat festival kembang api.
Eh?
Dia bilang datang untuk menemuiku.
Padahal hubungan kami
sudah berakhir sejak lama.
...Mizuho tidak membiarkanku menyerah.
Mizuho?
Maaf, aku membangunkanmu?
Kamu datang, ya?
Iya.
Shin, kayaknya kamu masih demam.
Kondisimu aman?
Tadi aku sudah minum obat.
Nanti juga demamnya turun.
Kalau begitu, lanjut tidur saja lagi.
Iya.
Itu...
Titipan dari Kai
sudah kutaruh di kulkasmu.
Ya sudah, aku pergi dulu.
Jangan pergi.
Aku selalu iri
karena tiap Kizuki sakit,
dia selalu memonopolimu.
Shin...
Kamu dan Kizuki,
masih saling berkomunikasi?
Aku akan membuatmu mencintaiku lagi.
Iya.
Aku tidak bisa memaafkannya
karena telah menyakitimu.
UNTUK SHIN. KAI MENITIPKAN
LAUK BUATAN BIBI UNTUKMU.
SUDAH KUTARUH DI KULKAS.
LEKAS SEMBUH, MIZUHO.
Shin?
Kamu tidak akan kubiarkan
pergi ke mana pun.
Mizuho.
Tetaplah di sisiku.
Ada apa, Shin?
Kamu tidak seperti biasanya.
Shin...
Dia masih demam.
Mizuho...
Nona Nishino?
Dokter Kuroda.
Terima kasih untuk waktu itu.
Ini...
Aku membantu ibu Shin
mengantar lauk penyemangat untuknya.
Itu saja.
Jadi, anu...
A-Aku pamit dulu.
Tunggu sebentar.
Boleh aku tanya sesuatu?
Bagimu, Kashiwagi itu...
Sosok seperti apa?
Eh?
Shin adalah teman masa kecilku.
Licik.
Eh?
Kamu terlalu licik.
Kamu sebenarnya sadar, kan?
Kashiwagi tidak berpikir seperti itu.
Terus menyembunyikan perasaan di dalam hati
sangatlah menyakitkan.
Aku tidak sanggup lagi menghadapi Kashiwagi.
A-Aku...
Maaf.
Aku hanya cemburu.
Tolong lupakan saja.
EPISODE 22: KATA-KATA YANG SELAMA INI
INGIN DIUCAPKAN