Halo, ini Nishino.
Ini Rumah Sakit
Universitas Kedokteran Touou.
Keluarga Anda, Tuan Nishino Tsuyoshi,
dibawa ke rumah sakit dengan ambulans.
Eh?
Kami sedang melakukan
pemeriksaan dan pengobatan untuknya.
Untuk menjelaskan kondisi saat ini
dan penanganan selanjutnya,
kami harap pihak keluarga dapat
segera datang ke rumah sakit.
PINTU MASUK UGD
Pak Nishino!
Paman, kamu bisa mendengarku?
Di sini rumah sakit, sudah tidak apa-apa.
Kashiwagi, kamu mengenalnya?
Iya.
Dokter, izinkan aku ikut menanganinya.
PINTU MASUK UGD
Permisi, aku Nishino Mizuho.
Aku diberi tahu dari telepon
kalau ayahku dibawa kemari.
PENDAFTARAN UGD
Mohon tunggu sebentar.
Mizuho.
Shin!
Syukurlah bisa bertemu kamu sebelum operasi.
Shin, bagaimana kondisi ayahku?
Sekarang kondisinya stabil.
Pasti membaik kalau dioperasi.
Iya.
Aman, jangan khawatir.
Aku juga ikut menanganinya,
dan akan andil saat operasi.
Kamu juga?
Kamu pikir, buat apa aku jadi dokter?
Shin.
Hm?
Kupercayakan Ayah padamu.
Iya.
Aku telah berjuang keras sejak saat itu.
Beda dengan diriku yang dulu.
Kali ini, aku pasti bisa menyelamatkannya.
Tidak akan kubiarkan,
Mizuho mengalami hal itu lagi.
Ibu, tolong selamatkan Ayah.
AIRU
PANGGILAN MASUK
Airu, ada apa?
Aku dikabari Shugo.
Paman baik-baik saja, kan?
Dia sedang dioperasi...
Aku sedang menunggu operasinya selesai.
Mizuho, kamu baik-baik saja?
Maaf tidak bisa menemanimu.
Tidak apa-apa.
Suaramu sudah membuatku tenang.
Terima kasih.
Andai saja aku tunda sedikit
jadwal kembali ke London.
Omong-omong, kamu sedang sendirian?
Iya.
Saking paniknya,
aku baru sempat mengabari Shugo saja.
Begitu, ya.
Bagaimana dengan Shin?
Dia kerja di situ, kan?
Benar, Shin juga ada di ruang operasi.
Begitu, ya.
Kalau begitu, sudah aman.
Eh?
Kita yang paling tahu betapa hebatnya Shin,
bukan?
Semuanya aman, tenang saja.
Iya.
Kamu benar, aku akan percaya dan menunggu.
Terima kasih, Airu.
Iya.
SHUGO
Kizuki juga sudah kukabari,
tapi mungkin dia sedang berlatih.
Dasar, si Gila Renang itu...
Berjuanglah, Shin.
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS KEDOKTERAN TOUOU
Tolong urus sisanya.
Baik.
Kerja bagus, Kashiwagi.
Terima kasih.
Syukurlah, aku bisa membantu.
Lega rasanya.
Shin.
Operasinya sudah selesai.
Kami berhasil.
Syukurlah.
Paman masih tidur karena obat bius,
seharusnya besok siang dia bangun.
Iya.
Dia akan segera pulih.
Terima kasih sudah menyelamatkan ayahku.
Mizuho, kamu ada waktu?
Apa?
Ada yang ingin kukatakan padamu.
KIZUKI
PANGGILAN MASUK
Kizuki?
Maaf baru datang.
Aku baru dengar pesan dari Shugo.
Lalu kamu langsung datang kemari?
Iya.
Karena khawatir.
Setidaknya pakailah payung.
Tapi, terima kasih.
Jadi, bagaimana kondisi Paman?
Ya.
Operasi jantungnya berhasil.
Tinggal diobservasi selama beberapa hari.
Sudah aman.
Begitu, ya, syukurlah.
Shin memang hebat.
Benar.
Kalau diberi tahu
bahwa Shin yang mengoperasinya,
Ayah pasti sangat terkejut.
Kamu mau pulang?
Aku bisa mengantarmu.
Aku ingin menemani Ayah sampai dia bangun.
Baiklah, aku juga ikut.
Hanya keluarga pasien
yang boleh ke ruang ICU.
Biar aku yang mengantar Mizuho pulang.
Sebaiknya pulang saja,
takut kamu terkena flu.
Nona Nishino.
Iya?
Maaf menyela obrolannya.
Aku ingin menjelaskan beberapa hal
soal prosedur rawat inap ayah Anda.
Maaf, aku akan kembali.
Kizuki, terima kasih sudah datang.
Aku dan Ayah sudah baik-baik saja.
Oke.
Kalau perlu bantuanku, hubungi saja.
Mizuho, sampai nanti.
Iya.
Terima kasih banyak, Shin.
Syukurlah Mizuho tidak menangis.
Kamu hanya tidak tahu saja.
Tolong jaga Paman dan Mizuho.
Iya.
Kizuki, aku tidak akan pernah
membiarkan Mizuho menangis,
maupun merasa galau.
Aku akan membuatnya bahagia
dengan caraku sendiri.
PRIORITASKAN AMBULANS
Iya.
Tapi...
Soal ingin membahagiakan Mizuho,
aku tidak kalah darimu.
PINTU MASUK UGD
Aduh, maaf merepotkan kalian.
Dasar, ini sama sekali tidak lucu.
Aku benar-benar kaget, lo.
Maaf.
Perlu observasi
selama dua sampai tiga minggu.
Kalau tidak ada masalah, kamu bisa pulang.
Terima kasih, Shin.
Tidak kusangka, Shin akan menyelamatkanku.
Shin telah jadi sangat bisa diandalkan.
Oh, iya, aku mau menelepon yang lain juga.
Iya.
Paman.
Hm?
Paman masih ingat
hal yang pernah kuucapkan dulu?
Eh?
Aku sudah benar-benar jadi dokter.
Setelah jadi dokter nanti,
bolehkah aku melamar Mizuho?
Shin?
Baiklah, beristirahatlah
beberapa hari ke depan.
Kalau begini, sih, mana bisa istirahat.
Anu...
Hm?
Ada yang ingin kukatakan padamu.
Maaf, aku terlambat.
Tidak apa-apa, kerjaanmu sudah selesai?
Omong-omong, ini buatmu.
Roti lapis buah!
Bukan dari Enokiya, sih.
Tapi kamu belum makan sejak kemarin, kan?
Kalau dibiarkan, nanti mabuk kendaraan, lo.
Terima kasih, Shin.
Selamat makan.
Enak banget!
Rasa lelah di tubuhku hilang.
Lebai, ah.
Dokter Kashiwagi sudah mau pulang?
Dokter, siapa orang ini?
Pacar?
Tidak boleh!
Dokter Shin itu pacarku!
Iya, kan, Dokter?
Iya, iya.
Meski kondisi kalian baik,
jangan berlarian dulu, ya.
Habisnya...
Pesawat kertas?
Pesawat kertas ini tidak bisa terbang.
Jadi, kami berlarian demi menerbangkannya.
Maaf, Mizuho.
Tunggu sebentar lagi, ya?
Eh?
Mereka mau kuajari dulu
cara melipat pesawat kertas.
- Asyik!
- Aku juga mau.
Bergantian, ya.
Iya, iya.
Langsung jatuh lagi, deh.
Pesawat kertas Shin terbang paling jauh, ya.
Apa bedanya sama punya kami?
Tentu saja di bagian sini.
Beda di cara melipatnya.
Andai saja kita bisa sama-sama terbang jauh.
Ya sudah, sini kuajari triknya.
Mizuho, kemarilah.
Sungguh beruntung.
Terima kasih, Shin.
Terima kasih.
Begini.
Lihat garis tengahnya dan lipat
sisi kiri dan kanan secara simetris.
Lalu, naikkan sedikit sudut sayapnya.
Sudah jadi.
Oke, ayo lempar bersamaan.
Oke!
Siap, mulai!
- Hebat sekali!
- Luar biasa!
Saat itu, aku merasa bisa terbang
ke mana pun bersama semuanya.
Tapi...
Hebat sekali!
Shin.
Apa yang dia lakukan
setelah dewasa pun tidak berubah.
Cara lempar apa itu.
Meski dilempar bersamaan,
arah majunya beda-beda, ya.
Sejak dulu aku sangat tahu
jalan mana yang ingin ditempuh
tanpa ada keraguan.
Setelah dewasa, ternyata tidak semudah itu.
Apa terjadi sesuatu?
Saat ini, aku dalam masa
menentukan spesialisasi.
Makin banyak yang kuketahui,
makin banyak kemungkinan baru terlihat.
Menempuh jalan mana pun,
kamu pasti bisa melaluinya.
Aku mendukungmu.
Iya.
Terima kasih.
Shin memang hebat.
Kemarin Shin terasa sangat percaya diri.
Tentu saja.
Sudah tampan, seorang dokter,
dan menyelamatkan nyawa Paman pula.
Sedangkan kamu hanyalah
perenang pengangguran.
Cewek normal enggak akan memilihmu.
Bisakah kamu sebutkan satu saja kelebihanku?
Ada, nih.
Kepribadian yang fokus maju ke depan
tanpa memikirkan apa pun.
Ini bukan pujian, kan?
Pujian, kok.
Intinya, selamat berjuang.
Iya.
Nanti kutelepon lagi.
Kizuki, cepatlah sadar.
Baiklah.
Kepribadianmu itulah yang mengalahkanku.
Apa ini cukup?
Mizuho, ini juga.
Aku sudah memasukkan semua barang
yang akan digunakan di kamar mandi.
Terima kasih,
kamu benar-benar bisa diandalkan.
Ya sudah, ayo pergi.
Oke.
Foto? Paman pasti sangat senang.
Iya.
Kalau ada Ibu, dia tidak akan kesepian.
Maaf menunggu lama.
Kamu masih ingat kartu itu?
Tidak.
Mungkin kamu sudah tidak menyimpannya.
Entahlah.
Ini kartu ilustrasi yang aku buat
waktu Festival SMA Ao.
Saat itu pun, kamu banyak membantuku.
Berkat kerja kerasmu, aku bisa
meninggalkan kenangan berharga.
Terima kasih banyak.
Itu berkat kerja keras kita semua.
Begitu, ya.
Mizuho, sudah waktunya pergi.
Oke.
Indah sekali.
Melihat laut memang bikin tenang.
Iya.
Belakangan ini, aku terus memikirkanmu.
Aku ingin berterima kasih padamu.
Termasuk soal ayahku juga.
Kamu selalu mendukungku.
Shin, aku...
Kartu itu...
Eh?
Masih tertempel di lokerku di rumah sakit.
Kenangan bersamamu di dalam kelas saat itu...
Hei, Shin.
Ingatlah selamanya.
Tanggal 18 September, pukul 17.20.
Kita bersama di ruang kelas SMA Ao.
Simpan kartu ilustrasi itu
sebagai kenang-kenangan hari ini.
Ya.
Karena bagiku juga, itu kenangan berharga.
Tidak kusangka kamu menjaganya sejauh itu.
Saat masa sekolah,
membantumu belajar dan menjagamu.
Meski semua itu
kulakukan demi kepuasan sendiri,
aku tetap bersyukur masuk ke SMA Ao.
Kamu sangat hebat, ya.
Kamu sampai jadi ketua OSIS pula.
Kamu yang menyuruhku jadi ketua OSIS, kan?
Waktu kita merayakan kelulusan SMP, ya?
Pita seragam SMA Ao lucu sekali.
Kizuki akan masuk klub renang, kan?
Iya.
Shin mau melakukan apa?
Eh?
Aku...
Ketua OSIS atau sejenisnya?
Ide bagus, Mizuho.
Aku tidak sesenggang itu.
Lagi-lagi bilang begitu.
Dasar pria membosankan.
Ayo, nikmati masa muda kita!
Mizuho, Kizuki, pegang kaki Shin.
- Siap.
Siap, mulai!
Kalian apa-apaan, sih?
Kita basah kuyup, deh.
Mantap, ini baru masa muda.
Maaf, ya, Shin.
Bisa terus bersamamu,
aku merasa senang.
Maaf soal waktu itu.
Padahal kamu baru gagal
masuk SMP pilihan utamamu,
aku malah bilang senang.
Biar saja, lagi pula aku tidak gagal.
Eh?
Karena ingin bersama semuanya
dan juga bersamamu,
aku pura-pura gagal.
Masa?
Kamu melepas SMA Seikai itu?
Hidupku selalu dipandu olehmu.
Aku?
Saat ibumu meninggal,
kamu terlihat sangat sedih.
Karena tidak ingin melihat
ekspresi itu lagi darimu,
aku bertekad jadi pria yang bisa
menyelamatkan nyawa orang di sekitarmu.
Aku baru tahu.
Padahal kita selalu bersama.
Demi dirimu, apa pun bisa kulakukan.
Mizuho.
Waktu kita naik kereta gantung,
aku pernah bilang padamu, kan?
Aku sudah siap berpacaran denganmu.
Kalau kamu juga sudah siap,
beri tahu aku.
Iya.
Aku sangat kaget waktu itu.
Meskipun tahu perasaan Kizuki padamu.
Meskipun sudah tahu kalian pacaran.
Aku memutuskan untuk pacaran dengan Kizuki.
Aku tidak bisa menyerah soal kamu.
Entah bagaimana hidupku tanpa dirimu.
Aku mencintaimu.
Aku hidup demi dirimu.
Begitu juga ke depannya.
Aku ingin menjadi bahagia bersamamu.
Menikahlah denganku.
EPISODE 24: UJUNGNYA, AKU JATUH CINTA PADAMU