Jangan pulang dulu.
Kizuki?
Aku yakin,
kamu pasti akan menyukaiku.
Apa maksud...
Indahnya!
Terima kasih.
Aku tidak tahu
bagaimana cara menyemangati kalian.
Jangan putus asa, ya.
Kalian punya masa depan yang cerah.
Kalian boleh gagal sepuasnya.
Kalian juga boleh patah hati sepuasnya.
Jangan menyerah pada diri sendiri.
Arungilah masa muda...
...yang tiada tandingan.
I-Ini.
Nih, ambil!
Tunggu, Mizuho!
Kizuki.
Aku sangat senang.
Apakah kamu selalu memikirkanku?
Dasar!
Kenapa kamu selalu percaya diri begitu?
Semuanya sangat takut.
Yang paling kutakuti adalah
kalau kamu direbut oleh orang lain.
Aku ingin menjadi
pacar pertama dan terakhirmu.
TAHUN 2030, RUMAH SAKIT
UNIVERSITAS KEDOKTERAN TOUOU
Kashiwagi.
Ponselmu berdering.
Hei, Kashiwagi.
Dasar, dia tidak mau bangun.
Nishino Mizuho?
Hei.
Halo?
Tadi aku tidur.
Habis bergadang.
Aku tidak memaksakan diri.
Ya, baiklah.
Sampai jumpa nanti.
Siapa gadis itu?
Teman masa kecilmu itu, ya?
Jangan berlagak karena tampan, ya.
Tidak, kok.
"Tidak, kok," itu bukanlah jawaban.
Pengin bilang begitu, deh.
Jadi, siapa dia?
Aku juga...
Kalian pacaran, ya?
Kasih tahu, dong, Kashiwagi.
KAFE MORIMORI
Lihat.
Ini hadiah untuk Dokter Kashiwagi.
Silakan.
Pasti kamu tidak makan dengan benar.
Terima kasih.
Dan jangan panggil aku dokter.
Daging panggang pagi-pagi begini?
Oh, itu punyaku.
Kamu hebat sekali.
Aku ada janji dengan komikus hari ini.
Baiklah, selamat makan.
Serial ini akan kubuat luar biasa.
Aku harus menambah stamina.
Pokoknya pasti sukses besar.
Nih.
Terima kasih.
Dasar.
Berusaha itu bagus,
tapi jangan terlambat lusa nanti.
Festival Kembang Api Koigahama.
Kumpul di depan patung
burung camar pukul 18.00.
Jangan khawatirkan aku.
Tidak kusangka
kamu bisa cuti setengah hari.
Shugo dan Airu bilang itu keajaiban.
Festival Kembang Api Koigahama
bikin nostalgia.
Kudengar tahun ini genap yang ke-60.
Sepuluh tahun lalu,
kukira festivalnya akan ditunda
karena pandemi.
Syukurlah masih tetap berlanjut.
Terakhir ikut, kita masih pelajar.
Aku tidak sabar melihatnya
bersama kalian lagi.
Gawat, sudah waktunya!
Maaf, aku harus pergi.
Baiklah, Shin, sampai jumpa lusa.
Mizuho.
Kamu menghubunginya?
Kizuki.
Tidak.
Mizuho.
Setelah festival kembang api,
bisakah minta waktumu sebentar?
Enak sekali.
Kamu makin jago, Shugo.
Terima kasih, deh.
Sayang Mizuho enggak ikut makan.
TUTUP
Dia bilang tidak bisa datang
karena ada janji.
Kayaknya dia lagi bersemangat.
Mizuho selalu saja melaju cepat.
Oh, iya, apa Kizuki tidak berkabar?
Dia selalu tidak berkabar.
Pasti dia tidak akan ikut
festival kembang api.
Sepertinya dia sedang dinas ke luar negeri.
Lukanya sudah sembuh, kan?
Mungkin.
Sudah tiga tahun yang lalu, ya.
Dia tiba-tiba berhenti berenang
dan memutus kontak dengan kita.
Aku penasaran sama isi kepalanya.
Tapi,
aku paling jengkel
karena dia tidak menghubungi Mizuho.
Mizuho pun tidak pernah
membahas Kizuki pula.
Si Kizuki kenapa, sih?
Tidak kusangka dia pria seperti itu.
Tenanglah, Airu.
Bakal repot kalau kamu marah.
Mana bisa aku tenang!
Ini sudah tiga tahun!
Bisa-bisanya bikin semua khawatir.
Kalau ketemu, dia akan kupuku—
Tidak.
Aku saja yang pukul.
Eh?
Itulah konsekuensi
membuat Mizuho berekspresi begitu.
Itu...
Tenanglah.
Kamu malah lebih marah dariku.
Papa, belikan itu, dong.
ODEN, ES SERUT, MANISAN APEL
Aku mau makan Oden itu.
Baiklah.
Hore!
RASA LEMON, MANGGA, MELON
Kamu mau makan apa lagi?
Sudah lama tidak merasakan
suasana ini di Koigahama.
MANISAN APEL
Beli takoyaki, yuk!
Oke.
Ayo, beli.
Aku mau beli yakisoba juga.
Itu baju olahraga tim renang SMA Ao.
Jadi nostalgia.
Sepuluh tahun lalu,
kami melihat kembang api di sekolah.
Aku berlari,
lalu melompat ke dalam kolam renang.
Sepuluh maupun dua puluh tahun lagi,
aku ingin Kizuki tetap berada di sisiku.
TAKOYAKI
Aku pernah berpikir begitu.
Aku masih jaga toko,
pegawai paruh waktunya telat.
Maaf, aku akan menyusul.
Hah?
Maaf, aku masih di kereta.
Ramai sekali, mungkin butuh 30 menit lagi.
Ngeng!
Apa-apaan mereka ini.
Shin bagaimana?
Dia akan datang, kan?
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS KEDOKTERAN TOUOU
Kamu baik-baik saja?
Ini di rumah sakit.
UGD
Selain kaki, ada bagian yang sakit?
Belum, ya?
Sebentar lagi.
Lumayan besar, ya.
Iya.
Es serutnya mantap.
Indah sekali.
Suara ini...
Papa, kembang apinya luar biasa.
Aku memikirkan apa, sih.
Sepuluh maupun dua puluh tahun lagi,
aku ingin Kizuki tetap berada di sisiku.
Kizuki...
Kenapa?
Aku datang untuk menemuimu.
Aku menyadarinya sepuluh tahun lalu.
Di segalanya tentang diriku...
terukir jejak Kizuki.
Hubungan cinta ini bagai garis cakrawala
yang membentang tanpa batas.
TAHUN 2020
47.
48.
49.
50.
51,56 detik.
Rekor ini sudah bagus, Kizuki.
Maaf jadi menunggu lama, Mizuho.
Kizuki.
Ra-Rambutmu kenapa?
Basah kuyup banget.
Keringkan yang benar, dong.
Habisnya...
Kupikir kamu sedang menungguku.
Ki-Kita cuma ditugaskan membeli
barang-barang Natal.
Ayo cepat.
Beritanya bakal turun salju.
Mizuho.
Kondisiku sekarang sangat prima.
Sepertinya pelatih akan mendaftarkanku
jadi atlet binaan tahun depan.
Begitu, ya.
Musim depan,
aku pasti ikut kalau kejurnas ada lagi.
Pada saat itu...
Kizuki?
Bukan apa-apa.
Datanglah mendukungku, ya.
Tentu saja.
Kizuki, tunggu!
Aku memang genius.
Elegan dan mewah.
Aku berhasil membuat
kue Natal mahakarya terbaik!
- Hasilnya terlalu sempurna.
- Tahun lalu juga ucapanmu sama.
Hei, Mizuho dan Kizuki
yang bertugas belanja belum kembali?
Ya ampun, Shin juga lama banget.
Malam Natal pun masih ikut bimbel.
Kutu bukunya kelewatan.
Anu, menurutku...
Kizuki dan Mizuho
mungkin tidak akan kembali.
Eh?
Melihat mereka berdua,
aku jadi berpikir
entah sampai kapan kita
masih bisa pesta Natal
KOIGAHAMA HIGHLANDS
bersama-sama.
Di luar turun salju.
Shin, kamu lama banget.
Maaf.
Aku mampir dulu ke suatu tempat.
Laporan bagi para penumpang.
Beberapa kereta
mengalami keterlambatan akibat salju.
Mohon maaf atas ketidaknyamanan Anda.
Mohon menunggu dengan sabar.
Ya ampun.
Padahal gampang kedinginan,
kenapa tidak pakai syal?
Aku tidak mau langsung pulang.
Tidak usah pesta sekalian.
Ka-Kamu bicara apa, sih?
Kalau kereta datang, kita langsung naik.
Mizuho, apa yang kamu khawatirkan?
Eh?
Takut tidak jadi teman masa kecilku lagi?
Aku sudah lama menganggapmu
sebagai seorang wanita.
Aku ingin bersamamu
saat Natal maupun Tahun Baru.
Berpacaran dan menikah.
Mulai sekarang...
Semuanya ingin kulakukan bersamamu.
Aku tidak bisa bilang apa-apa pada Kizuki.
Aku...
Licik sekali.
Pergi saja duluan.
Eh?
Aku taruh tas di rumah dulu,
baru ke sana.
Aku membuat Kizuki marah.
NISHINO
Lihat, aku Santa Airu.
Oke, Santa Airu, aku potret ya.
- Ayo, senyum dulu.
- Oke, tolong, ya.
Oke.
Yey!
Yey! Oke.
- Tampan?
- Sudah terpotret.
Tampan sekali.
- Terpotret jelas banget.
- Bagus sekali.
Coba agak atas lagi, deh.
- Sekalian dari atas ke bawah.
- Yey!
Ya, oke.
Apakah wajahku terlihat lebih kecil?
HAZAWA
Mi.
Pintu rumahmu tidak dikunci.
Mana Bi Izumi?
Dia pergi mempersiapkan pesta Natal TK.
Kayaknya kamu demam.
Duh.
Lepas jaketmu dan tidurlah di futon.
Jangan membuatku cemas terus.
Jangan panggil aku "Mi".
Jangan menatapku dengan tulus.
Pikiranku jadi buntu.
Kepalaku...
jadi dipenuhi olehmu.
Teruslah...
Dipenuhi...
Olehku.
Ha-Halo.
Airu.
Tidak apa-apa, aku segera kembali.
Nanti kami bawakan kue dan makanan.
Tidurlah dulu.
Iya.
Apa maksudnya ini?
Aku tidak tahu.
Kalau begini...
Masih tidak tahu juga?
Mizuho.
Jangan pulang.
Aku datang untuk menemuimu.
Egois.
Setelah tiga tahun tanpa komunikasi?
Kamu terlalu egois!
Kenapa tiba-tiba muncul
dan bilang mau menemuiku?
Kita sudah lama berakhir!
Jangan datang dan minta maaf tiba-tiba!
Mizuho.
Aku tidak mau mendengar apa pun!
Selama tiga tahun ini aku terus kepikiran.
Kenapa Kizuki menghilang dari hadapanku?
Kenapa...
#14 TIDAK BISA MENYERAH