Shugo, hentikan!
Bahaya!
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS KEDOKTERAN TOUOU
Seperti inikah reuni kita
setelah tiga tahun.
Mungkin akan sedikit sakit.
Kelihatan sakit banget!
Tidak ada patah tulang,
hasil pemeriksaan otaknya pun normal.
Enggak normal, lah.
Berkelahi di JPO?
Jatuh dari tangga?
Kalian bodoh, ya?
Kizuki!
Tulangmu benaran tidak patah, kan?
Kamu sehat, kan?
Sudah kubilang ini bukan masalah besar.
Lebai amat.
Berisik!
Mizuho bilangnya,
"Tolong, mereka bisa-bisa mati!"
Coba bayangkan posisiku!
Jantung kayak mau copot, tahu!
Dan saat tiba di sana,
tumben banget ada Kizuki.
Dua orang dewasa
saling cengkeram di tanah
sambil berbalut luka di depanku, lo!
Siapa pun pasti panik!
Padahal aku berniat pulang setelah puas.
Kamu malah seenaknya
membawa mobilku ke rumah sakit.
Mana mungkin aku biarkan!
Dasar kacamata kepala batu!
Berisik sekali.
Kalian berdua malah merepotkan Mizuho.
Kashiwagi.
Hm?
Teman masa kecilmu heboh, ya.
Aku percayakan sisanya.
Oke.
Lagi pula, Shugo,
kok kamu ada di Omotesando?
Setiap libur, aku wisata kuliner
ke toko-toko menarik.
Dedikasi risetmu tinggi, ya.
Ini salahku.
Wajar kalau Shugo marah.
Aku yang tidak bisa berenang,
tidak ada nilainya bagi Mizuho.
Aku yang meyakini hal itu...
Mizuho bukan orang seperti itu, kan?
Ya, itu benar.
Pasti dia menerimaku apa adanya.
Tapi, diriku yang dulu belum memahami itu.
Punya teman masa kecil itu seru, ya.
Mau kopi?
Aku juga baru mau minum.
Nona Nishino sudah mengenal
Kashiwagi sejak dulu, kan?
Benar.
Kudengar, Dokter Kuroda
teman Shin waktu di universitas.
Eh?
I-Itu...
Bukan, aku cuma sok akrab ke Kashiwagi.
Tidak sedekat itu.
Begitu, ya.
Shin sangat beruntung.
Seharusnya, aku juga cukup
jadi teman Kizuki saja.
Shugo?
Aku mau pulang.
Eh?
Aku akan pulang bersamamu.
Beri aku tumpangan.
Kita tidak searah.
Aku tidak butuh ditemani, kok.
Hari ini aku menginap di rumah lama
karena khawatir padamu.
Terserah, deh.
Hei, tunggu.
Shin, terima kasih.
Ya.
Kamu akan kuceramahi pelan-pelan nanti.
Sudah lama tidak mendengar
ceramah cinta dari Shin.
Kizuki.
Entah apa tujuanmu sekarang.
Tapi, Mizuho tidak akan kuserahkan
padamu kedua kalinya.
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS KEDOKTERAN TOUOU
Kashiwagi.
Nona Nishino...
Dia sudah pulang sama pria yang berkacamata.
Kuroda, terima kasih untuk tadi.
Kamu sangat membantu.
Sama-sama.
Biar aku traktir nanti.
Oke, makanan mahal, ya.
Kamu selalu saja minta itu.
Kashiwagi membuatku tersenyum,
sekaligus
sedikit terluka.
TAHUN 2022
Eng...
Gedung C, 302?
Di mana, ya?
Anu...
Gedung C ada di sana.
Kebetulan aku juga ikut kelas anatomi,
mau pergi bersama?
Syukurlah, terima kasih.
Ja-Jangan dipikirkan.
Le-Lewat sini.
Kashiwagi, kamu baik-baik saja?
Aku cuma ngantuk berat.
Oh.
Tidak kusangka penyambutan maba
malah jadi karaoke semalaman.
Apa mahasiswa semuanya begini?
Boleh aku bertanya?
Hm?
Apa alasanmu ingin menjadi dokter?
Oh,
keluargaku punya rumah sakit
yang sudah berdiri tiga generasi di Fukuoka.
Jadi, aku merasa harus mewarisinya juga.
Alasanku sepele.
Alasan yang mulia.
Tidak.
Akan kuceritakan khusus untukmu.
Waktu masih SD,
ibu dari teman masa kecilku
meninggal karena penyakit.
Wajahnya yang biasa tersenyum konyol,
pertama kalinya terlihat sedih.
Aku tidak bisa melupakan ekspresi itu.
Aku ingin jadi dokter yang bisa
menyembuhkan apa pun
dan tidak akan membiarkan
dirinya bersedih lagi.
Begitulah asal mula tekadku.
Yah,
alasanku lebih membosankan.
Cuma demi kepuasan diri sendiri.
Pelajaran selesai.
Kumpulkan laporan kalian
di pertemuan selanjutnya.
Kashiwagi.
Hm?
Kamu bergadang lagi?
Jangan berlebihan.
Kesehatan juga aset seorang dokter, lo.
Iya.
Shin.
Mizuho, Kizuki.
Kenapa kalian di sini?
Waktu mampir ke rumahmu tempo hari,
Bibi menitipkan ini untukmu.
Kami baru saja mau pulang.
Begitu ya, terima kasih.
Shin, apa kabar?
Sampai jumpa, Shin.
Begitu, ya.
Gadis itu teman masa kecil
yang Kashiwagi ceritakan.
Kashiwagi absen lagi hari ini?
SKS dia aman, enggak, tuh?
Dadah, Shin.
Nanti aku menginap lagi, ya.
Kali ini kamu pacaran sama orang itu?
Sama sekali tidak.
Ini untukmu.
Catatan dari dua sesi kuliah biologi.
Kashiwagi, kalau tetap begini,
kamu tidak akan naik ke tahun ketiga.
Biarkan saja.
Sekalian bawa pulang catatan
yang kamu bawakan sebelumnya.
Eh?
Aku sudah
tidak tahu lagi untuk apa belajar.
Aku tidak berusaha pun,
semua pasti baik-baik saja.
Berkuliahlah dengan benar.
Mau sampai kapan kamu begini?
Bukankah kamu mau jadi dokter
demi teman masa kecilmu?
Pantaskah kondisimu saat ini
diperlihatkan padanya?
Memangnya kamu tahu apa?
Kadang saking berharganya,
sesuatu bisa terasa menyesakkan.
Kuroda...
Hari ini, kamu mau menginap?
Jangan mengejekku!
Jangan remehkan ilmu kedokteran!
Materi analisis DNA ada di data kedua...
Hei, kamu terlambat.
Maaf.
Maaf soal waktu itu,
terima kasih catatannya.
Aku tersadar setelah kamu beri pelajaran.
Biarkan aku mentraktirmu untuk minta maaf.
Iya.
Boleh.
Kashiwagi, lama tidak bertemu.
Aku berencana makan bareng Kuroda.
Kalian mau ikut?
Boleh, tuh.
Makan di mana?
Benar juga.
Mana mungkin cuma makan berdua.
Kok aku malah berharap, sih?
Kuroda, mau makan apa?
Makanan mahal.
Apa coba?
Baiklah.
Kashiwagi membuatku tersenyum,
sekaligus sedikit terluka.
Seharusnya, aku juga cukup
jadi teman Kizuki saja.
Aku tidak punya pilihan
selain jadi temannya.
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS KEDOKTERAN TOUOU
Kamu sudah makan malam?
Kalau lapar, makanlah itu.
Kelihatannya enak!
Boleh, nih?
Itu hasil dari riset pasar hari ini.
Makanlah apa pun yang kamu mau.
Ada apa?
Aku cuma merasa bahwa kamu
selalu menyemangatiku seperti ini.
Selamat makan.
Bisa melihat ekspresinya
sedekat ini saja sudah cukup.
Itulah pendapatku dulu.
Ayo masuk ke SMA yang sama...
Sip.
Halo, piza camilan malam sudah sampai.
Dewa!
Kamu dewa, ya?
Kebetulan aku sangat lapar.
Dasar kamu ini...
Ternyata tidak belajar, ya?
Ha-Habisnya, catatan dari Shin
standarnya terlalu tinggi, aku enggak paham.
Dia kelewat pintar.
JEMBATAN KELEDAI BUAT SI PAYAH
Lihat ini.
Semangat ujiannya, Mizuho.
Ayo masuk ke SMA yang sama.
JEMBATAN KELEDAI BUAT SI PAYAH
Sa-Sama semuanya.
I-Iya, sama semuanya!
JEMBATAN KELEDAI BUAT SI PAYAH
Benar juga, enggak seru kalau beda SMA, kan?
Itu piza apa?
Ham, ayam teriyaki, atau kerang kipas?
Keju!
Ya, sudah pasti, sih.
Keren banget!
Semangat!
Dia sangat populer, ya.
Shugo.
Tiap hari begini tidak bosan?
Habisnya Senior Saito luar biasa.
Selain tampan, berenangnya juga cepat.
Kizuki, jangan mau kalah!
Kamu paling payah memahami diri sendiri, ya.
Eh?
Bukan apa-apa.
Karena takut,
kamu menyembunyikan perasaan aslimu.
Saat dewasa nanti, kamu pasti menyesal.
Shiraishi, lagu ini bagus, ya.
Judulnya apa?
Diabaikan, deh.
Shiraishi.
Panggil aku Bu Shiraishi.
Kalau aku memberanikan diri,
tapi ditolak,
maukah kamu menghiburku?
Tidak.
Tapi, akan kumainkan lagu ini untukmu.
Hoshikawa, lagu ini berjudul...
TAHUN 2024
Aku sudah memutuskan
akan selalu di sisinya apa pun yang terjadi.
"TEKNIK MENGGAMBAR MANGA",
"CARA MENGGAMBAR LATAR BELAKANG"
Permisi, kiriman piza.
Shugo.
Ayahmu bilang,
kamu sedang tidak bersemangat.
Barang-barang itu mau diapakan?
Sebenarnya aku mau
berhenti menggambar manga.
Serius?
Iya.
Semua orang sedang berusaha mencari kerja,
tapi aku tidak kunjung bisa
debut sebagai komikus.
Layaknya Kizuki yang berjuang
menjadi perwakilan Jepang,
aku juga selalu berusaha mengikutinya.
Tapi, cuma aku yang berkutat
dalam mimpi yang tidak terwujud.
Menurutmu, aku kekanak-kanakan, bukan?
Tapi, bukannya itu
hal yang ingin kamu lakukan?
Sekarang, apa pun yang kugambar terasa salah.
Aku juga tidak yakin
inilah yang ingin kulakukan.
Aku tidak bisa menggambar lagi.
Jadi, kayaknya ini saatnya aku cari kerja.
Pura-pura tersenyum segala...
Shugo?
Selamat atas keputusan barumu!
Hah?
Keputusan seperti itu boleh juga, kan?
Lakukan saja sesuai keinginanmu.
Iya.
TAHUN 2028
Kenapa kamu menghilang...
Aku pinjam dapurmu.
Makanlah yang kamu suka.
Jangan pergi bekerja untuk sementara.
Lupakan dulu soal Kizuki.
Apa saja boleh, cepat makan, Mizuho.
Kumohon, sesuap juga boleh.
Shugo...
Enak sekali.
Mizuho...
Terima kasih, Shugo.
Kamu selalu menyemangatiku.
Jangan makan sambil senyam-senyum
memandangi wajah orang.
Habisnya ini enak sekali.
Shugo?
Bukan apa-apa.
Kamu masih saja berekspresi galak.
Aku kaget banget
waktu kamu menerjang Kizuki.
Baru pertama aku melihat
ekspresimu yang seperti itu.
Tangan koki tidak boleh terluka.
Kamu bodoh, ya?
Kizuki juga.
Kalian malah saling cengkeram...
Jangan bicara
tentang Kizuki lagi.
Shugo?
Sekarang, yang di hadapanmu itu...
Aku, kan?
Orang yang selalu di sisimu...
Shugo?
Eh?
Aku akan menyetir.
Kamu akan kuantar pulang.
Tidak perlu menemaniku.
Lagu ini berjudul...
"Penyesalan di Dalam Hatiku".
EPISODE 19: TIDAK INGIN MENYESAL