Yang selalu memperhatikanmu,
bukan cuma Mizuho.
Aku mencintaimu.
Aku tidak bisa berpacaran denganmu
karena aku mencintai Mizuho.
Tapi,
kamu orang yang berharga bagiku.
Esok hari pun, aku ingin
berangkat sekolah bersamamu.
Saling bercerita dengan canda tawa.
Ya.
TAHUN 2030
TUTUP
Pesan pasta bulu babi mentah
dan gnocchi dengan saus gorgonzola.
Jangan pesan cuma buat menyapa.
Lagi pula, aku sedang sibuk siap-siap.
Tahu, kok.
Aku cuma bercanda.
Restoranmu tampaknya lancar jaya.
Tentu saja.
Aku ini genius memasak.
Genius dalam memasak,
tapi kalau kehidupan pribadi?
Kizuki sudah kembali, kan?
Jadi, apa rencanamu?
Apa maksudmu?
Kamu selalu peduli teman-temanmu, kan?
Aku pemain ketiga
yang akan dapat segalanya di akhir.
Kamu bilang apa?
Kamu lapar, kan?
Makanlah ini.
TAHUN 2020
Mi.
Lo?
Ternyata kamu ada, ya.
Jawab aku, dong.
Pesta malam Tahun Baru tahun ini
digelar di rumah keluarga Izumi.
Kamu mendengarku?
Iya.
Omong-omong,
tidak ada yang datang lagi hari ini.
Tumben.
Tahun depan kalian persiapan ujian akhir.
Mungkin semuanya mulai giat belajar, ya.
Maaf mengganggu.
Semuanya
akan kuterima.
Karena ini...
buah dari...
NILAI SEMUANYA PASTI NAIK!
TEKAD DAN KERJA KERAS
pilihanku.
IZUMI
Semuanya, meski sibuk,
terima kasih telah datang untuk perayaan
malam tahun baru di kediaman Izumi.
Tinggal beberapa jam lagi...
Pidatonya kelamaan.
Bersulang!
Pak Nishino terlalu cepat mabuk.
Aku selalu bikin Mizuho merasa kesepian.
Belakangan ini dia terlihat resah pula.
Bahkan hari ini pun dia tidak datang.
Aku sangat mengkhawatirkan Mizuho.
Sudah kubilang, itu hal wajar
bagi anak seusianya.
Benar.
Ya.
Biarkan saja.
Mizuho akan baik-baik saja.
Benarkah?
Kita cuma bisa memperhatikannya diam-diam.
Tapi, kalau anakku datang minta bantuan,
itulah saatnya.
Meski harus lawan seluruh dunia,
semua akan kupertaruhkan
demi melindunginya.
Bu Izumi keren banget!
Benar sekali.
Iya, dong.
Ayo, bersulang!
Bersulang!
Terima kasih.
- Selamat Tahun Baru.
- Terima kasih.
Selamat Tahun Baru.
Dasar.
Dia cepat sekali mabuk, payah.
Besok Ayah pasti masih mabuk.
Apa ini?
SERU, KLEPEK-KLEPEK
Ini fotoku waktu SMA.
Muda banget!
Bahkan lebih norak dariku.
Aku imut banget, kan?
Apa ini karena berjemur di pantai?
Di salon.
Hasilnya bagus, kan?
Benarkah?
Semua orang ingin melihatnya,
jadi kuperlihatkan, deh.
Ibu.
Hm?
Apa?
Aku menyatakan cinta
pada Kizuki di hari Natal.
Lalu, aku ditolak.
Alasanku kabur dari rumah waktu SMP...
Maaf karena tidak pernah menjelaskannya.
Tidak perlu minta maaf.
Itu sudah tidak penting.
Meski berandal, kabur dari rumah,
atau mencintai orang seperti apa pun,
kamu tetap putra kesayanganku
sejak lahir di dunia ini.
Maaf membiarkanmu bingung
sendirian selama ini.
Terima kasih sudah memberitahuku.
Kamu hebat, sudah menyatakan cinta.
Kubuatkan cokelat panas, ya?
Ya.
MAU LIHAT MATAHARI TERBIT PERTAMA?
Hadiah Natal?
Aku belum memberinya padamu, kan?
Datanglah ke Koigahama sekarang.
Sekarang?
Aku bahkan tidak ikut ke pesta Natal,
mana boleh menerima hadiah.
Kita enggak akan ketemu lagi, nih?
Hubungan kita sebatas ini?
Waktu kamu baru pindah,
kitalah yang paling dulu bertemu
di Koigahama ini.
Barulah bertemu mereka bertiga.
Main tiap hari sampai lupa waktu.
Bertengkar, lalu baikan.
Mau itu libur musim panas, Natal,
atau malam Tahun Baru,
kita selalu heboh sama-sama.
Setelah kamu dan Kizuki mulai pacaran,
masa lalu kita langsung hilang semudah ini?
Hal seperti itu, bukan gaya kita, kan?
Airu, jangan lari!
Hentikan!
Tanganmu dingin banget!
Tolong aku, Shin!
Jangan mendekat.
Kamu lambat sekali.
Aku yang memanggil mereka.
Inilah hadiah Natal-nya.
Dilarang menolak.
Shugo...
Shugo tiba-tiba datang ke kamarku
dan membangunkanku.
Aku dipaksa ke sini saat belajar.
Berterimakasihlah padaku.
Selalu, kok.
Selalu kulakukan.
Lama tidak bertemu kalian.
Rasanya agak canggung, ya.
Kami...
Berubah setiap momen.
Setiap kejapan mata.
Tidak ada yang bisa menghentikan perubahan.
Kembali pun tidak bisa.
Tapi...
Kita telah melangkah maju.
Iya.
Terima kasih, Shugo.
Ini hadiah Natal terbaik.
I-Iya, kan?
Meski keburu ganti tahun, sih.
Terima kasih, Shugo.
Senangnya melihat matahari terbit pertama
bersama kalian lagi.
Enteng banget bicaramu.
Eh?
Biang keroknya itu kamu, Kizuki.
Karena telah mengacaukan pesta Natal,
tebuslah dosamu dengan berenang!
Apa?
Padahal dulu,
kamu sok mengguruiku dan bilang,
"Terus teranglah kalau mau sesuatu."
Ternyata kamulah yang murid teladan.
Shin, aku sudah pernah bilang.
Yang akan dapat segalanya di akhir
adalah pemain ketiga.
Kamu, sih, boleh saja jadi teladan selamanya.
Eh?
Langsung berangkat ke kuil, yuk!
Ayo!
Tapi, aku pakai piama.
Dasar.
Kizuki, pulang dan ganti baju sana.
Melangkah maju sama-sama.
Hei, mana Senior Hazawa?
Di kelasnya juga tidak ada.
Mungkin di klub renang?
Aku ingin lihat wajahnya sebelum pulang.
Ayo ke kolam renang.
Kizuki populer seperti biasanya.
Kadang, itu menyesakkan dadaku.
Kizuki?
Kok kamu mau pulang duluan?
- Habisnya...
- Senior sangat tampan, kan?
Banget.
Kita itu pacaran.
Ayo pulang sama-sama.
Kizuki pacarku.
Aku pacar Kizuki.
Tapi...
Kenapa aku sulit terus terang?
Aku benar-benar pria penuh dosa.
Tidak kusangka, tahun ini Senior Kasumi
dan Senior Fuuka memberiku hadiah.
Senior yang meminatiku,
enggak habis-habis.
Apa itu?
Ini kotak cinta.
Hah?
Tiap Valentin, aku enggak enak hati
karena diberi hadiah terus.
Jadi, aku bikin acara.
PESTA KARAOKE DAN TUKAR COKELAT
Pesta Karaoke dan Tukar Cokelat.
UNDANGAN GRUP
Ka-Kamu memang monster sosialisasi.
Oh, iya, mana Shin?
Dia langsung pergi bimbel.
Dia kabur, ya.
Ya.
Anu, Kashiwagi...
Enggak mau.
Aku belum ngomong, lo.
Menyerahlah.
Aura menolaknya kuat banget.
Ya sudah, ayo pulang.
Mizuho, aku peringatkan,
kamu tidak akan dapat
cokelat spesial buatanku.
Eh, kenapa?
Orang yang sudah punya pacar
mana mungkin aku kasih.
Kalian berdua, sampai jumpa.
Iya juga.
Aku sama sekali tidak kepikiran Valentin.
Cuacanya dingin tapi menyegarkan.
Aku sudah dadakan beli cokelat, sih.
Tapi harus kasih sambil bilang apa?
Aku luar biasa senang
bisa memilikimu sendirian.
Maaf.
A-Aku belum terbiasa.
A-Ayo pulang.
Aku memang payah.
Gawat, aku culun banget soal percintaan.
Kalau terus begini,
aku tidak akan bisa berubah.
KIZUKI
HARI MINGGU KITA MAIN, YUK!
MULAI BESOK SAMPAI TANGGAL 16,
AKU IKUT PELATIHAN GABUNGAN SELEKSI KANTO
YANG DI KOLAM NASIONAL ITU
Pelatihan?
Yang sudah berenang seribu meter
boleh istirahat.
MIZUHO
BEGITU RUPANYA, BAIKLAH!
BERJUANGLAH
IYA!
KOK TIDAK ADA KABAR...
Apa dia sibuk latihan?
Waktu itu, kenapa aku menepis
tangan Kizuki, ya?
Terima kasih.
Terjatuh di bawah TV.
Ternyata jatuh di rumahmu, ya.
Syukurlah.
Ada apa?
Kok kamu kelihatan lesu?
Benarkah?
KIZUKI
PANGGILAN MASUK
Halo, Mizuho.
Kizuki, begini...
Hei, kamu bicara sama siapa, Kizuki?
Cepat kembalikan, Taiyo.
Kizuki, katanya pukul 16.30 ada rapat.
O-Oke.
- Mizuho...
- Kumpul!
Maaf, Mizuho, sampai nanti.
PANGGILAN BERAKHIR
Kizuki sedang memperluas dunianya sendiri.
Ini bukan waktunya minder.
Aku sangat tahu,
kamu pasti mulai berpikir
tidak cocok dengan Kizuki.
Orang yang kamu suka juga menyukaimu.
Kamu dapat nasib paling bahagia.
Kamu tahu itu?
Itu sebuah keajaiban, lo.
Airu...
Terima kasih.
Satu detik pun boleh.
Stasiun berikutnya, Hiyoshi.
Pintu keluar ada di sebelah kanan.
Aku harus menemui Kizuki.
Menemuinya,
PINTU TRANSIT
dan menyatakan perasaanku saat ini.
Ini tempatnya.
Seingatku,
TOKO MAKANAN DAN MINUMAN
ada di gedung tambahan...
Nona yang di sana.
Apa kamu keluarga atlet atau alumni?
Tidak, bukan.
Kamu tidak boleh masuk
tanpa perizinan di awal.
Eh?
Ka-Kalau begitu, bisa berikan ini
pada Hazawa Kizuki?
Belakangan ini sedang musim, ya.
Penggemar yang mengirim cokelat.
Penggemar?
Kami tidak bisa mengizinkan itu.
"Aku pacarnya."
Sulit mengatakannya.
Sudah waktunya pulang.
Aku sangat ingin bertemu Kizuki.
Aduh.
Percuma saja aku pakai sepatu baru.
Terburu-buru beli cokelat,
mendadak berlagak seperti pacar,
aku konyol sekali.
Sibuk sendiri tanpa hasil.
Ketemu.
Kizuki?
Apa yang kamu lakukan sendirian?
Datang sejauh ini pula.
Pertama kali aku melihat
ekspresi segalak ini.
Bagaimana ini?
Aku membuat Kizuki marah.
Maaf, saking kangennya padamu.
Aku berniat memberi ini
dan langsung pulang.
Aku merepotkanmu, ya?
Jangan lakukan ini lagi!
Pelatih bilang ada gadis yang datang,
aku langsung berpikir itu kamu.
Aku berlarian mencarimu.
Aku ketakutan kamu tersesat.
Teleponku pun tidak diangkat.
Jangan membuatku khawatir!
Orang yang kamu suka juga menyukaimu.
Kamu dapat nasib paling bahagia.
Kalau sesuatu terjadi padamu,
aku bakal kacau balau.
Kizuki.
Aku ingin menciummu.
Sekarang aku paham.
Pacar adalah
jadi orang paling berharga bagi seseorang.
Kizuki, kamu beraroma kolam renang.
Dan inilah keajaiban yang menakjubkan.
EPISODE 17: PERASAAN YANG TIDAK TERLUPAKAN