Maaf menunggu lama.
Lalu, jadwal tur nasional idolaku
sangat banyak.
Hm...
Mustahil nonton semuanya,
setidaknya aku ingin datang ke yang dekat...
Hei, kamu mendengarkanku?
Eh?
Dari tadi responsmu asal-asalan.
Maaf, aku sedang kepikiran sesuatu.
Kalau ada masalah, cerita saja.
Tempo hari, aku dibilang licik oleh seseorang.
Itu fakta?
Mungkin, iya.
Saat itu, aku cuma bisa diam.
Meski terus dipikirkan,
belum ada jawabannya.
Jadi, aku sering kepikiran tiba-tiba.
Begitu, ya.
Yah, kamu sudah melalui banyak hal.
Sebesar apa rasa cinta,
rasa sedih putus cinta,
dan rasa sakit saat melukai hati seseorang.
Makin kita dewasa,
makin sulit mencari jawaban sederhana.
Kenapa wajahmu serius begitu?
Nih.
Kelihatannya enak!
Ini piza margherita dengan ekstra tomat.
Apa ini? Menu rahasia?
Benar, ini hidangan spesial.
Kamu makin mirip Pak Hoshikawa, ya.
Silakan dinikmati.
Oh, iya, Mizuho.
Hm?
Akhir pekan ini, kamu luang?
TUTUP
Maaf menunggu lama, Mizuho.
Ayo naik.
Eh, naik mobil?
Kita mau pergi jauh?
Ya, wisata kuliner ke Enoshima.
Karena butuh bantuan
mengembangkan menu baru,
kukira kita akan uji cicip makanan
di restoranmu.
Pengembangan menu juga butuh riset, kan?
Betul juga.
Eh, tapi restorannya bagaimana?
Oh.
Hari ini kutitipkan pada kakakku.
Tougo!
Lama tidak bertemu.
Serahkan pada kakakmu yang hebat ini
dan bersenang-senanglah.
Terima kasih, Tougo.
Ayo kita mengobrol kapan-kapan.
Oke.
Ayo, Mizuho.
Meski lama tidak bertemu,
syukurlah dia sehat.
Iya.
Dia masih riang seperti biasanya.
Dia sesekali datang untuk membantumu?
Iya.
Biasanya saat libur
atau saat restoran ramai.
Para siswa dan wali murid sekolahnya
suka datang sebagai pelanggan juga.
Begitu, ya.
Pak Guru Tougo memang sangat populer.
Benar.
Aku berniat berhenti kuliah
dan mewarisi restoran kita.
Jadi, kembalilah menjadi guru.
Ternyata soal itu.
Tidak perlu khawatir.
Aku sudah merelakan profesi itu.
Pekerjaan saat ini pun cukup pas buatku.
Yah, soalnya aku jago di semua hal.
Jangan menyembunyikan isi hatimu melulu.
Sejak dulu kamu memikul semuanya sendirian.
Jujur saja, lah.
Cinta kadang tidak perlu diungkapkan.
Dari sudut pandangmu,
mungkin aku tampak selalu menahan diri.
Tapi, ini pilihanku sendiri,
karena menyayangi keluarga dan semuanya.
Jadi, kamu tidak perlu memikirkannya.
Aku juga memilih jalanku sendiri.
Lisensi koki sudah di tanganku.
Bukan demi dirimu,
memang inilah yang ingin kulakukan.
Jadi, lakukanlah apa yang kamu juga inginkan.
Kembalilah menjadi guru.
Benar-benar merepotkan.
Aku selalu merasa harus melindungimu.
Tanpa sadar, kamu juga tumbuh dewasa.
Aku mengaku kalah, terima kasih.
Oh, iya.
Tolong buatkan camilan oleh-oleh
untuk kubawa saat kembali bekerja.
Puding Italia buatan sendiri atau semacamnya.
Kenapa harus aku?
Ini permintaan kakakmu yang baik, lo.
Hentikan.
ENOSHIMA DAIKOKU
Buat wisata kuliner,
inilah tempat yang tepat.
Shugo, kamu mau makan apa?
Ayo datangi tempat
yang membuatmu tertarik.
Sudah pasti dimulai dengan takoyaki.
Hati-hati, Mizuho!
Bahaya, tahu.
Perhatikanlah jalanmu baik-baik.
Maaf, aku akan berhati-hati.
Shugo?
Kurasa, bergandengan tangan akan lebih aman.
Aku bukan anak kecil lagi.
Ini memalukan.
Mau takoyaki, kan?
Ayo, jalan.
Hei, Shugo.
Mizuho, ada bubuk nori di pipimu.
Masa?
Tapi bohong.
Dasar.
Ini sedang viral di media sosial, lo.
Oh, begitu.
Ini...
Rasanya biasa saja, kan?
Enak, kok.
Apa kamu tertarik membuat
masakan yang tampilannya unik?
Akan kupertimbangkan.
Enak sekali.
Kenyang sekali.
Ayo istirahat dulu.
Iya.
KUIL ENOSHIMA
Anginnya sejuk sekali.
Iya.
Lihat.
Waktu itu juga ada orang
yang bermain paralayang, kan?
Aku paling suka pemandangan di sini.
Kamu masih ingat?
Benarkah?
Aku ingat, saat itu
diriku ingin menjadi nomor satu...
Yah, pemain utama seperti kalian
tidak akan mengerti.
Posisi paling seru dalam percintaan
adalah pemain ketiga!
Paham?
Lalu, esensi dari cinta adalah...
cinta bertepuk sebelah tangan.
Shugo?
Tidak, bukan apa-apa.
Ayo kita lanjut.
Ke mana?
Akuarium.
Asyik!
Sudah lama tidak pergi ke akuarium.
Waktu itu, kita semua menonton
pertunjukan lumba-lumba, kan?
Hari ini, cuma kamu dan aku.
Eh, iya.
Maaf, boleh tolong memfoto kami?
Kalau boleh, maukah kamu
berfoto bersama kami?
Maaf, aku sedang bersama orang
yang penting buatku.
Ayo pergi, Mizuho.
Padahal, dulu aku bisa
naik turun dengan mudah.
Kurang olahraga, ya?
Nih.
Entah kenapa, Shugo hari ini...
Tapi, kamu memang banyak berubah, Mizuho.
Kamu jadi cantik.
Bahaya!
Kamu baik-baik saja?
Maaf, sepertinya aku terluka.
Kakimu terkilir?
Iya.
Maaf, aku lupa
kamu memakai sepatu hak tinggi.
Pasti lelah berjalan terus.
Tidak, ini bukan salahmu.
Jangan meronta, ya.
Shugo!
Kalau meronta, kamu bakal jatuh.
Turunkan aku!
Aku bisa berjalan, kok.
Meski terkilir dan pakai sepatu hak tinggi?
Lihat, itu kayak di sinetron!
Duh, ganteng banget!
Mobil kita di dekat sini.
Ke akuariumnya lain kali saja.
Hari ini kita pulang dulu.
Maaf, merepotkanmu.
Terima kasih, Shugo.
Mau mampir ke rumah sakit?
Tidak usah, pakai koyok juga bakal sembuh.
Ya sudah, kita obati di rumahmu saja.
Sekalian, akan kubuatkan makanan enak.
Ternyata, dia memang beda dari biasanya.
Sip.
Aku juga akan membantu.
Sudah kubilang, duduk saja.
Setelah kamu obati,
kakiku sudah tidak sakit lagi.
Oke, kamu bikin sup, ya.
Baik.
Mau mencicip?
Enak sekali.
Iya, kan?
Ini buatanku, tentu saja enak.
Benar, masakanmu memang luar biasa.
Piza yang kita makan di Enoshima
memang enak,
tapi masih kalah dari piza buatanmu.
Kalau kamu sesuka itu,
aku bisa membuatkannya tiap hari.
Benarkah?
Aku bakal bahagia, dong.
Tentu saja.
Biar aku yang membahagiakanmu.
Kalau ada lebih banyak waktu,
aku bisa buatkan hidangan penutup.
Bisa makan masakan lezat
buatanmu saja sudah bagus.
Lain kali, akan kubuatkan
menu lengkap khusus untukmu.
Hore!
Tuan Shugo memang hebat!
Betul.
Baik, humoris, dan pandai memasak.
Tuan Shugo memang hebat, kan?
Aku tidak memuji sebanyak itu.
Tapi, aku yang sekarang,
sudah bukan pemain ketiga,
melainkan pemain utama, kan?
Pemain ketiga?
Apa itu?
Enak sekali.
Selama kamu yang buat,
semuanya pasti enak.
Mizuho, apa maksudmu?
Ini...
Ini naskah komikus yang sedang kutangani.
Sketsa kasarnya baru jadi.
Lihat.
HARI INI HARUS MENANG
KAMU PASTI BISA
Ini Sekolah Renang Mitsuman.
Wah, jadi nostalgia.
Benar, kan?
Tempo hari, aku dan komikus itu
pergi melakukan wawancara.
Kizuki?
Narasumbernya adalah Kizuki.
Aku memfotonya sebagai bahan referensi.
Bagaimana kondisi Kizuki?
Dia sangat bersemangat.
Bahkan hingga terasa menyilaukan.
Aku yang melihatnya pun
serasa kembali ke masa SMA.
Mulai sekarang,
Kizuki akan selalu ada di hati Mizuho...
Jadi nostalgia.
Waktu itu, hari-hari terasa berkilau.
Pasti saat itulah masa mudaku.
Aku ingin menyampaikan
hal yang kupendam selama ini.
- Mizuho...
- Aku jadi ikut merasa tidak boleh kalah.
Benar, aku juga tidak boleh kalah.
Aku ingin jadi yang terdekat dengan Mizuho.
Aku ingin jadi yang pertama di hati Mizuho.
Mizuho, ada yang ingin kusampaikan padamu.
Shugo?
Walau di mata Mizuho hanya ada Kizuki.
Walau itu akan membuatnya kerepotan...
Mizuho, maukah...
Mungkin itu ayahku.
Paman?
Dia sedang berada di Tokyo?
Iya.
Kizuki?
Kok ada Kizuki?
Entah.
Mizuho, maaf datang tiba-tiba.
Ada apa?
Begini...
Kenapa Shugo ada di sini?
Itu kata-kataku.
Kalian berdua, hentikan.
Jadi, ada perlu apa?
Tidak, aku hanya mampir sebelum latihan.
Ada yang ingin kusampaikan padamu.
Kizuki...
Aku sudah bisa ikut kompetisi lagi.
Benarkah?
Syukurlah, Kizuki!
Terima kasih, aku ingin
mengatakannya langsung padamu.
Sekalian ingin melihat wajahmu.
Syukurlah, kamu sudah bisa ikut kompetisi.
Aku juga mendukungmu.
Semangat, Kizuki.
Mizuho, kamu dan Shugo sedang apa?
Eh?
Itu...
Kami kencan ke Enoshima,
masak makan malam bersama,
dan sedang minum kopi sekarang.
Iya, kan, Mizuho?
I-Iya.
Mungkin aku bakal sekalian menginap.
Dasar, Shugo selalu suka bercanda.
Kayaknya ada panggilan kantor.
Maaf, aku cek dulu sebentar.
NISHINO
Eng...
Aku pulang dulu.
I-Iya.
Aku lupa bilang...
Mizuho, aku mencintaimu.
Astaga, dia masih saja bertindak semaunya.
Benar, sangat merepotkan.
Dasar Kizuki.
Selalu spontan dan bertindak semaunya.
Shugo, tadi kamu mau bilang sesuatu, kan?
Soal apa...
Mizuho, aku...
Aku ingin memberitahunya.
Aku ingin terus begini
dan tidak akan melepaskannya.
Aku...
Aku ingin kamu selalu tersenyum.
Aku berharap kamu bahagia.
Eh?
Ada apa, Shugo?
Bukan apa-apa.
Ramah ke teman masa kecil yang membantuku
mengembangkan menu itu wajar, kan?
Kamu membantuku hari ini.
Terima kasih.
Sama-sama.
Menyenangkan sekali.
Nanti kita ke sana lagi, ya.
Ada apa?
Ada barang ketinggalan?
Oh, tidak ada, kok.
Jangan paksakan kakimu, ya.
Sampai jumpa.
Ya, sampai jumpa.
Kizuki...
Dia selalu mengungkapkan
perasaannya dengan jujur,
dan memonopoli hati Mizuho.
Maaf, Mizuho.
Setidaknya, ini tidak bisa aku lepaskan.
Tapi, akan kuakhiri perasaan ini.
Selanjutnya kami persembahkan lagu ini.
My Regret Heart,
"Penyesalan di Dalam Hatiku".
Shiraishi.
Kalau aku memberanikan diri, tapi ditolak,
maukah kamu menghiburku?
Tidak.
Tapi, akan kumainkan lagu ini untukmu.
Saat dewasa nanti, kamu pasti menyesal.
Ternyata, aku sama sekali tidak menyesal.
Halo, ini Nishino.
Ini Rumah Sakit
Universitas Kedokteran Touou.
Keluarga Anda, Tuan Nishino Tsuyoshi,
dibawa ke rumah sakit dengan ambulans.
Eh?
Kami sedang melakukan
pemeriksaan dan pengobatan untuknya.
Untuk menjelaskan kondisi saat ini
dan penanganan selanjutnya,
kami harap pihak keluarga dapat
segera datang ke rumah sakit.
PINTU MASUK UGD
Pak Nishino!
Paman, kamu bisa mendengarku?
EPISODE 23: LAMARAN