Jangan makan sambil senyam-senyum
memandangi wajah orang.
Habisnya ini enak sekali.
Shugo?
Bukan apa-apa.
Kamu masih saja berekspresi galak.
Aku kaget banget
waktu kamu menerjang Kizuki.
Baru pertama aku melihat
ekspresimu yang seperti itu.
Tangan koki tidak boleh terluka.
Kamu bodoh, ya?
Kizuki juga.
Kalian malah saling cengkeram...
Jangan bicara
tentang Kizuki lagi.
Shugo?
Sekarang, yang di hadapanmu itu...
Aku, kan?
Orang yang selalu di sisimu...
TAHUN 2030
Meski rumahku tidak besar,
silakan bersantai.
Makasih.
Kenapa kamu dan Shugo berbuat
hal bodoh di depan Mizuho, sih?
Jujur saja, awalnya aku juga mau memukulmu.
Karena mencampakkan Mizuho
selama tiga tahun.
Maaf.
Bodoh.
Jangan minta maaf padaku,
tapi pada Mizuho.
Boleh aku tanya?
Kenapa putus sama Mizuho?
Aku melarikan diri.
TAHUN 2021
Sudahlah.
Lupakan saja soal Kizuki.
Pasti kalian juga setuju, kan?
Jangan bicara lagi, Kai.
Benar, Kizuki adalah teman kami.
Aku paling benci orang dewasa dalam hal ini.
Kai, semuanya, maaf banget.
PERMAINAN BERAKHIR
Sudah berakhir.
Dasar bodoh!
Padahal sedikit lagi tamat!
Dasar enggak berguna, beban!
Kamu bukan teman kami!
Ah, elah!
Kalau begini, kapan membunuh naganya, dong?
Kalian semua...
Mau main gim sampai kapan?
Rapat ulang tahun Kizuki-nya kapan?
Lah, orangnya ada di sini.
Kacau.
Sudahlah, Shin, gantikan aku main.
Habis mandi aku ke sini lagi.
Aku mau tidur saja.
Kai marah, deh.
Mizuho.
Bagaimana cara menggunakan item ini?
Perutku sakit karena tertawa terus.
- Waktunya tidak tepat pula, lalu...
- Mizuho,
pulanglah.
Eh?
Sudah hampir jam 12, kan?
Tapi, aku sudah izin ke ayah.
Jangan tinggal selarut ini
di kamar pria yang bukan pacarmu.
Be-Benar juga.
Aku pulang dulu, ya.
Kizuki, antar dia.
Oke.
Permisi.
Kamu memang murid teladan.
Ternyata bukan, "Biar aku yang antar," ya.
Kamu itu bagaimana, sih, Shin?
Apa?
Ini wajar, kan?
Membiarkan mereka berduaan
di hari seperti ini.
Tidak perlu sok tegar, kok.
He-Hei, apa?
Bikin kaget saja.
Sepuluh menit lagi sudah ganti hari.
Aku ingin berciuman di akhir usia 16 tahun.
Kizuki, mau kado ulang tahun apa?
Kalau benda, tidak ada.
Tapi aku ingin mendengar sesuatu.
Sisi mana dari diriku yang kamu sukai?
I-Itu...
Mendadak banget.
Hah?
E-Eh?
Ya sudah, ayo ambil jalan memutar.
Kamu tidak boleh pulang
sebelum menjawabnya.
Aku menyukai banyak sisi darimu.
Eh?
Sisimu saat berjuang mengejar
cita-cita menggambar komik.
Sisimu saat menyemangatiku berenang.
Sisimu saat ngantuk berat
dan datang dengan rambut berantakan.
Yang terakhir itu ejekan, kan?
Sisi Kizuki
yang aku sukai...
Alasan kenapa harus Kizuki...
Aku tidak menemukan kata yang tepat.
Tapi...
Harapan.
Sejak kecil,
sesulit apa pun rintangannya,
kamu pantang menyerah
berenang demi cita-citamu.
Kamu adalah cahaya harapanku.
Apa begini boleh?
Saat itu aku berpikir.
Demi Mizuho, apa pun yang terjadi,
aku ingin terus berenang
dan selalu menjadi cahaya harapannya.
Sudah lewat jam 12.
Ini ciuman pertamamu setelah genap 17 tahun.
Selamat ulang tahun, Kizuki.
Aku sungguh berpikir begitu.
Lihat, ini saat kelas satu SMA.
Babak penyisihan kejurnas, ya.
Saat itu aku frustrasi karena dapat juara tiga.
Sampai enggak sadar
memakai sandal senior, kan?
Kenapa kamu memotret hal itu juga?
Kizuki, bukankah kamu keseringan latihan?
Pandemi sudah mereda.
Mulai musim ini,
banyak kompetisi digelar kembali.
Begitu, ya?
Ini kesempatan terakhirku.
Aku ingin Mizuho melihat penampilanku
saat berenang di final kejurnas.
KOMPETISI RENANG SMA WILAYAH KANTO
Nomor 52.
Final renang gaya bebas 100 meter putra.
Lintasan keenam,
Hazawa Kizuki.
Kelas tiga SMA Aogasaki.
Kizuki, semangat!
Menanglah biar masuk kejurnas!
Deklarasi kemenangan yang terang-terangan?
Dia memang tangguh.
Dia cuma fokus ke Mizuho pula.
Bersiap di tempat.
Aku yang saat itu,
dikelilingi oleh cahaya biru.
Di dalam cahaya itu,
sejauh mana pun tujuannya
rasanya bisa kucapai.
FINAL GAYA BEBAS 100 METER PUTRA,
JUARA PERTAMA, HAZAWA KIZUKI
TAHUN 2022
Kizuki, kamu mengerti, kan?
Ya, aku mengerti.
Saat Festival Kembang Api Koigahama,
jangan lupa pulang ke rumah.
Kita harus pergi bersama.
A-Apa?
Karena sekarang aku tinggal
di asrama universitas.
Kamu kesepian, kan?
Ka-Kalau mau ketemu juga gampang, kok.
Jaraknya tidak jauh pula.
Kamu sangat imut!
Jangan menggodaku!
TAHUN 2025
ODEN, ES SERUT, MANISAN APEL
Kamu nyaris terlambat.
- Untung tidak terlambat.
- Mizuho...
sedang mencari pekerjaan, ya.
Iya.
Hari ini pun dia pergi wawancara.
Dia melamar ke 20 atau 30 perusahaan.
Kalau kamu?
Tahun depan, rencananya aku
mau ambil S2 Ilmu Keolahragaan.
Tidak terpilih sebagai atlet perwakilan Jepang
di Kompetisi Nasional tahun lalu,
membuatku frustrasi.
Di kerumunan orang yang punya
usaha dan bakat luar biasa,
aku ingin menguji sejauh apa
kemampuanku bisa bersaing.
Kamu memang keren sampai bikin kesal.
Aduh.
Ini tidak bagus.
Generasi Hazawa mengalami stagnasi,
tapi junior di bawahnya malah makin kuat.
Apa karena kurang latihan?
Bagaimanapun, mereka generasi pandemi.
Masa mereka mengumpulkan
pengalaman sebagai atlet
jadi kosong melompong.
Dirimu yang dipenuhi semangat saat itu,
tidak kusangka malah berhenti berenang.
Aku terlalu tergesa-gesa.
Hei, Kizuki!
Patuhilah aku sebagai dokter
penanggung jawabmu!
Belakangan ini kamu menambah
porsi latihan tanpa izin, kan?
Kondisi bahumu sedang tidak baik.
Aku tahu kamu tergesa-gesa
karena belum ada hasil.
Tapi, berbahaya kalau berlebihan!
Akulah yang paling mengerti tubuhku.
Berkumpul!
Lo? Mana Kizuki?
Ini untukmu.
Penyemangat seperti biasanya.
Terima kasih.
Jangan memaksakan diri, ya.
Aku ada janji dengan Chika,
jadi harus pergi dulu.
Semangat latihannya.
Begini...
Seleksi sudah dekat, ya.
Kamu selalu mengincarnya, kan?
Kamu pasti bisa.
Aku mendukungmu.
Terima kasih.
Aku akan berusaha demi kamu juga.
Ini tidak bagus.
Generasi Hazawa mengalami stagnasi,
tapi junior di bawahnya malah makin kuat.
Apa karena kurang latihan?
Bagaimanapun, mereka generasi pandemi.
Masa mereka mengumpulkan
pengalaman sebagai atlet
jadi kosong melompong.
Ada apa denganku?
Sepertinya harus segera dioperasi.
Tidak mungkin!
Kalau dioperasi, aku tidak bisa
berenang sementara waktu, kan?
Benar.
Bagaimana dengan seleksinya?
Sayang sekali, kamu harus absen.
Istirahat yang cukup dulu
dan jaga kesehatanmu.
Tunggu sebentar.
Bukan cuma seleksi ini,
bagaimana dengan musim berikutnya?
Kapan aku bisa kembali berenang?
Aku bisa kembali ke kondisi semula, kan?
Aku tidak bisa menjamin.
Tapi, kalau tidak melakukan apa pun,
kamu akan tetap begini.
Mohon bantuannya.
PUSAT REHABILITASI
Bagus, Kizuki.
Masih sakit?
Tidak, aku baik-baik saja.
Lakukan tiga kali lagi.
Baik.
Kizuki.
Tidak perlu tergesa-gesa.
Perlahan.
Perlahan saja.
ABSEN DARI MUSIM INI KARENA CEDERA
Selanjutnya, berita olahraga.
ATLET HAZAWA KIZUKI, ATLET AIDA TAICHI
Atlet Hazawa sorotan di dunia renang.
Karena cedera bahu
yang telah dilaporkan sebelumnya,
dia mengumumkan pengunduran diri
dari sisa kompetisi musim ini.
Saat ini belum bisa dipastikan kembali...
Aku...
Sisi Kizuki
yang aku sukai...
Alasan kenapa harus Kizuki...
Aku tidak menemukan kata yang tepat.
Tapi...
Harapan.
Sejak kecil,
sesulit apa pun rintangannya,
kamu pantang menyerah
berenang demi cita-citamu.
Kamu adalah cahaya harapanku.
Apa begini boleh?
Aku gagal menjadi cahaya harapan Mizuho.
Keluar dari klub renang?
Operasi sudah, rehabilitasi juga sudah.
Kamu sudah berjuang sejauh ini.
Bahumu pun perlahan membaik, kan?
Semuanya sia-sia.
Tidak sia-sia!
Sebenarnya kamu pun tidak mau menyerah, kan?
Jangan menyimpulkan sendiri.
Kenapa harus menyerah?
Kamu juga
menyerah dari cita-citamu jadi komikus
dan malah kerja kantoran, kan?
Tidak perlu menyerah, teruslah maju.
Saat kamu menangis dan bersedih,
aku yang akan mengusap air matamu.
Aku mulai mencari pekerjaan.
Eh?
Entah bisa atau tidak terjun ke masyarakat,
aku agak cemas.
Kamu...
Kamu tidak keberatan?
Iya.
Komik cukup aku baca sebagai hobi saja.
Kejarlah cita-citamu demi aku juga.
Jadi, aku juga boleh menyerah, kan?
Eh?
Aku bukan anak kecil lagi.
Mengejar mimpi seperti orang bodoh,
sangat melelahkan.
Kita memang bukan anak kecil lagi,
tapi...
Selamat tinggal.
Tunggu!
Bagaimana dengan kita?
Hari itu, setelah menyakiti Mizuho,
aku melarikan diri.
TAHUN 2030
Lalu aku mulai bekerja,
memutus kontak semuanya,
dan mencoba melupakan segalanya.
Tapi...
Aku sama sekali tidak bisa
melupakan renang dan Mizuho.
Pada akhirnya, aku tetaplah
si bungsu yang penakut.
Kizuki, sudah cukup.
Maaf, ini salahku.
Pasti sulit, ya.
Benda ini jatuh saat kamu
dan Shugo berkelahi.
Gantungan kunci usang ini
masih saja kamu simpan.
Melihat ini aku langsung tahu.
Perasaanmu pada Mizuho tidak pernah berubah.
Kamu adalah si bungsu.
Sangat santai,
rapuh,
dan luar biasa jujur.
UPACARA KELULUSAN SD KOTA KOIGAHAMA
Aku tahu Kizuki selalu memperhatikan Mizuho.
Habisnya Mizuho selalu memperhatikanku.
Saat tubuhku lemah karena asma,
saat renangku tidak ada kemajuan,
maupun saat aku hampir putus asa.
Dia selalu menguatkan diriku yang rapuh.
Karena itu, aku sangat senang
saat perasaan kami berbalas.
Selalu menatap lurus ke depan,
aku selalu mencintai dirimu yang seperti itu.
Nih.
Airu...
Berdirilah, Kizuki.
Kalau kamu masih mencintai Mizuho,
berdirilah
sekali lagi.
Kalau kamu masih mencintai Mizuho,
berdirilah
sekali lagi.
EPISODE 20: TIDAK INGIN KEHILANGAN