Mizuho.
Waktu kita naik kereta gantung,
aku pernah bilang padamu, kan?
Aku sudah siap berpacaran denganmu.
Kalau kamu juga sudah siap,
beri tahu aku.
Iya.
Aku sangat kaget waktu itu.
Meskipun tahu perasaan Kizuki padamu.
Meskipun sudah tahu kalian pacaran.
Aku memutuskan untuk pacaran dengan Kizuki.
Aku tidak bisa menyerah soal kamu.
Entah bagaimana hidupku tanpa dirimu.
Aku mencintaimu.
Aku hidup demi dirimu.
Begitu juga ke depannya.
Aku ingin menjadi bahagia bersamamu.
Menikahlah denganku.
ANYWAY, I'M FALLING IN LOVE WITH YOU.
Ayo sini, Payah.
Begini cara menjawabnya.
Tolong izinkan kami semua
mengadakan Festival SMA Ao.
Shin.
Operasinya sudah selesai.
Kami berhasil.
Syukurlah.
Terima kasih.
Kini maupun nanti,
kamu adalah orang yang penting bagiku.
Tapi, aku tidak bisa menikah denganmu.
Perasaanku padamu bukanlah cinta.
Begitu, ya.
Selamanya aku hanyalah teman, ya.
Maaf.
Jangan minta maaf.
Aku melamarmu bukan untuk melihat
ekspresimu yang seperti itu.
Shin...
Akhirnya perasaanku
selama 10 tahun ini terutarakan.
Bagaimana denganmu?
Jangan takut terluka, ya.
Payah.
Shin...
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS KEDOKTERAN TOUOU
Shin.
Paman, bagaimana kondisimu?
Benar-benar baik.
Kalau minta segera pulang,
apa aku akan dimarahi?
Kamu akan segera pulang, kok.
Paman.
Eh?
Ada apa?
Kemarin, aku melamar Mizuho
dan ditolak olehnya.
Eh?
Me-Melamar?
Aduh, sakit!
Kamu baik-baik saja?
Tenanglah.
Aman, cuma sedikit terkejut.
Maaf mengejutkanmu.
Setelah bertemu Mizuho,
aku bertekad menjadi dokter
dan telah jadi orang yang sedikit berguna.
Aku sungguh bersyukur bisa mencintai Mizuho.
Begitu, ya.
Iya.
Senang mendengarmu berkata begitu.
Kamu sudah sangat hebat sejak dulu.
Sudah 10 tahun berlalu sejak saat itu.
Arungilah masa muda
yang tiada tandingan!
Mizuho adalah masa mudaku.
Ya sudah, ayo kita minum-minum.
Sembuh dulu.
A-Aku tahu, kok.
Aku akan menginap di rumah lagi hari ini.
Kalau butuh sesuatu, bilang, ya.
Tidak ada.
Terima kasih.
Istirahatlah dengan baik.
Emailnya menumpuk.
TERIMA KASIH ATAS KERJA KERASNYA, AKU YODA,
SERIALISASI KARYA NONA KAWAGUCHI
YANG BERJUDUL "PERCIKAN BIRU" TELAH DIPASTIKAN.
SELAMAT, AKU SANGAT MENANTIKANNYA.
MERAWAT KELUARGA PASTI SANGAT MELELAHKAN,
JANGAN TERLALU MEMAKSAKAN DIRI SENDIRI.
Syukurlah.
Apa kamu iri?
Habisnya, kamu tidak bisa jadi komikus.
Tidak.
Mau iri pun,
aku tetap tidak bisa kembali
ke masa-masa berkilau itu.
Salah.
Kamu bukan tidak bisa kembali,
justru masa itu berlanjut hingga kini.
Lakukan saja sesuai keinginanmu.
Kamu yakin mau diam saja di sini?
Jangan takut terluka, ya.
Meski tertatih-tatih, sejak itu
kamu terus maju, kan?
Kamu sudah tahu perasaanmu saat ini, kan?
Iya.
Dasar, jangan takut, lah.
Padahal sudah dewasa.
Aku sudah bilang iya, tahu.
Semangatlah, diriku.
Aku harus pergi.
Kizuki!
Kizuki.
Mizuho?
Mizuho, kenapa kamu kemari?
Aku pikir, kamu pasti masih berlatih.
Ternyata benar.
Apa yang kamu pikirkan, sih?
Eh?
Bisa-bisanya larut malam begini
datang sendirian kemari!
Saat masih SMA,
aku pernah membawakan cokelat valentin
untukmu yang sedang pelatihan.
Saat itu pun, kamu memarahiku
karena khawatir, kan?
Bahkan kamu berkata akan kacau balau
kalau sesuatu terjadi padaku.
Kalau memang masih mengkhawatirkanku.
Terus...
Terus kenapa kamu menghilang?
Kenapa...
Kenapa kamu tidak berada di sisiku?
Karena aku sudah tidak bisa berenang!
Selama ini aku hanya bisa berenang.
Kizuki...
Meski ingin selalu kamu perhatikan,
yang kubisa hanyalah berenang!
Kizuki, kamu baik-baik saja?
Intinya, aku harus latihan lebih keras
karena sudah lama vakum.
Kizuki!
Mizuho?
Mizuho, apa yang kamu...
Jangan merepotkanku lagi!
Eh?
Kamu berhenti bekerja
dan mulai berenang lagi.
Benar-benar nekat.
Berlatih sampai larut begini
dengan bahu terluka.
Sudah dewasa, tapi saking naifnya
kamu sampai lupa sekitar.
Dirimu yang meresahkan itu
justru membuatku
lebih khawatir dari waktu dulu.
Aku...
10 tahun maupun 20 tahun kemudian,
aku ingin tetap berada di sisimu!
Aku juga selalu memikirkanmu.
Aku tidak pernah melupakanmu.
Sejak kecil sampai dewasa,
kamu segalanya bagiku.
Aku mencintaimu.
Hei, Mizuho.
Apa?
Kalau bertanding nanti...
Iya.
Sepayah atau seburuk apa pun diriku,
tetaplah lihat aku.
Iya.
Selama tahu bahwa kamu melihatku.
bahkan hingga kini,
aku merasa bisa melakukan apa pun.
Iya.
Izinkan aku mengucapkannya juga.
10 tahun maupun 20 tahun kemudian,
mari bersama selamanya.
Iya.
Mizuho, aku mencintaimu.
Para atlet putra harap bersiap
untuk babak final gaya bebas 100 meter.
Sudah mau mulai, deh.
Kalah jangan nangis, ya, Kizuki.
Ini pertandingan kembalinya sahabatmu, lo.
Dukunglah dengan lebih tulus.
Beginilah caraku mengungkapkannya.
Benar juga.
Jadi, apa yang mau kamu bicarakan?
Aku ingin pergi ke Italia Selatan
untuk belajar masak.
Kalau tetap begini,
restoran ini cuma akan mentok di kondisi ini.
Selain itu...
Kalau tetap begini, aku tidak akan bisa
mengejar Ayah sebagai seorang koki
Adikku...
Aku sangat terharu!
Lepaskan aku, menyebalkan!
Kamu sudah punya aura seorang koki, ya.
Sudah dibilang, inilah yang ingin kulakukan.
Kamu enggak percaya?
Maaf, aku datang terlambat.
Tenang saja, pertandingannya belum mulai, kok.
Lama tidak berjumpa, Kurashiki.
Pak Hoshikawa, halo.
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS KEDOKTERAN TOUOU
Ternyata hari ini ada jadwal operasi.
Sebenarnya kamu ingin pergi
mendukungnya, kan?
Bukan masalah, soalnya ini jalan yang kupilih.
Sampai nanti.
Sebentar lagi mulai.
Touya?
Airu?
Begitu, ya.
Kamu datang memotret untuk majalah olahraga.
Iya.
Senang melihatmu masih sehat.
Kamu juga.
Lihat ini, foto atlet Hazawa Kizuki.
Hasilnya keren juga.
Sepertinya, sekarang aku bisa mengerti
alasanmu mencintainya saat itu.
Bagaimana kabarmu?
Aku telah bertemu orang
yang bisa kucintai dengan tulus.
Aku tinggal bersama teman SMP
yang kutemui kembali di London.
Begitu, ya.
Saat bertemu denganmu,
aku belum memahami diri sendiri.
Maaf telah menyakitimu.
Kamu menyelamatkanku dari kesepian
dan membuatku menemukan jati diri.
Sekarang aku bisa bahagia,
berkat bertemu denganmu.
Jadi, terima kasih.
Iya.
Aku turut senang, Airu.
Hm.
Kalau begitu, aku kembali bekerja.
Touya!
Apa?
Kuharap kamu juga bisa bahagia.
Iya.
Selamat tinggal, Touya.
Airu.
Amon.
Mungkinkah itu dia?
Benar.
Dia penyelamatku.
Akhirnya aku bisa berterima kasih padanya.
Syukurlah, ayo pergi untuk memberi semangat.
Dokter Kashiwagi.
Aku takut.
Selama operasi,
aku akan terus menemanimu.
Tenang saja.
Kalau begitu, aku tidak takut.
Setelah selesai dan kamu sehat kembali,
ayo main pesawat kertas lagi sama-sama.
Iya.
Janji, ya!
- Untuk babak final gaya bebas 100 meter putra,
- Sudah mau mulai, ya.
para atlet harap masuk ke arena.
Kizuki, kamu juga harus semangat.
Kalau begitu, ayo bersiap.
Iya.
Semangat!
Atlet Hazawa Kizuki.
Sepayah atau seburuk apa pun diriku,
tetaplah lihat aku.
Iya.
Selama tahu bahwa kamu melihatku.
bahkan hingga kini,
aku merasa bisa melakukan apa pun.
Iya.
Kizuki...
Lagi-lagi deklarasi kemenangan itu,
mantap, lah.
Tidak kusangka Kizuki
bisa kembali hingga sejauh ini.
Pak Hoshikawa juga
kembali menjadi guru, kan?
Benar juga.
Sejujurnya, sekolah membutuhkan
guru sepertimu.
Guru sepertiku?
Dengan adanya guru unik sepertimu,
para siswa akan lebih ceria.
Apa itu pujian?
Ini pujian.
Kurashiki.
Hm?
Terima kasih.
Menjijikkan.
Kizuki, Mizuho.
Kalian berdua harus semangat.
Mizuho, lihatlah baik-baik.
Bersiap.
Meski dihalangi tembok tinggi.
KENANGAN LIBURAN MUSIM PANAS
Meski terluka begitu dalam.
Kami yang telah melewati
masa muda itu pasti bisa.
Pasti bisa melangkah dengan kuat lagi.
Kami pasti bisa berenang
di cahaya biru itu!
Kizuki, semangat!
Mizuho, selamat pagi.
Selamat pagi.
Walaupun...
Bisa kembali lagi ke hari itu,
aku akan tetap memimpikan hal yang sama,
terjatuh di tempat yang sama,
lalu menangis dan tertawa
di tempat yang sama.
Berjalan bersama teman yang sama,
berjalan beriringan,
dan menjalani hari-hari berharga
yang tidak akan pernah terulang.
Lalu...
Aku pasti jatuh cinta pada orang yang sama.
TAHUN 2020,
SAAT ITU AKU TIDAK MENYADARINYA.
AKU INGIN MENJADI PACAR MIZUHO.
AKU DIKELILINGI BANYAK HAL MENYILAUKAN.
UJUNGNYA, AKU JATUH CINTA PADAMU.