Yo, kalian datang, ya.
Wah, anggota Lion Fang.
Takumi, halo.
Ada apa di Wedgefort?
Sekawanan monster sedang
mengarah ke sana.
Sekawanan monster?
Ada yang bilang mereka terpancing
oleh manusia-manusia di Wedgefort.
Kapten Dorn meminta bantuan kita.
Melihat lawan kita nanti, kita butuh
petualang rank B ke atas,
tapi waktunya kurang tepat.
Kenapa?
Sebagian besar party
sedang melakukan misi lain.
Berarti hanya ada kita?
Yah, setidaknya tiga party yang
kebetulan sedang siaga
bisa mengerjakan pekerjaan
setingkat seratus orang.
Tunggu sebentar!
Tiga...
Berarti ada mereka juga?
Iya. Lion Fang, Sayap Nolyn, dan...
Crimson Rose.
CRIMSON ROSE, MERILDA
Aku ketua Crimson Rose, Merilda.
Senang bertemu.
Ini tank kami, Baralai,
penyihir, Mary,
penyembuh, Paula,
dan pengintai, Linda.
Kami sudah mendengar rumor
tentang party Sayap Nolyn.
Kau Sofia, kan.
Sudah kuduga pasti kalian.
Sudah lama, ya.
Kalian berdua masih aktif
di Lion Fang, ya.
Hei! Kami ini bertiga, tahu!
Oh, Riell. Masih hidup?
Hah!
Astaga...
Makanya itu aku tidak suka kalian.
Kapten Dorn akan segera
memimpin pasukan ksatria.
Takumi, pergilah duluan bersama
Lion Fang dan Crimson Rose.
Baik!
EPISODE 12 SAAT IKATAN DIUJI
Kami segera berangkat ke Wedgefort.
Akane dan Lulu ditinggalkan
di mansion,
dan Titan ditugaskan menjaga mereka.
Ini Pedang Suci Amaterasu
yang baru saja aku buat.
Bahannya orichalcum yang kita dapat
dari dungeon waktu itu.
Orihalcum...
Gunakanlah ini, Sofia.
Pedang ini bisa disebut bersaudara
dengan pedang satu lagi yang
kubuat, Pedang Agung Tsukuyomi.
Amaterasu memberi serangan
sangat besar pada musuh,
dan Tsukuyomi memberi serangan
mental meski hanya menggores sedikit.
Kalau kita bisa menyambung
serangan dua pedang ini,
pasti akan cukup efisien.
Menyambung serangan?
Berarti kita harus bekerja sama.
Apa aku bisa mengandalkanmu?
Sebuah kehormatan bagiku.
Sebentar lagi Wedgefort
akan terlihat.
Sudah hampir fajar.
Saatnya memastikan keadaan.
Tidak banyak monster yang bisa
melewati dinding tinggi itu.
Mereka pasti baik-baik saja.
Master! Gawat!
Monster bersayap?!
Mereka melewati dinding?!
Kita tidak bisa diam saja!
Riell!
Thor's Hammer!
Tornado!
Camellia!
Oh! Itu Iruma!
Buka jembatan!
Takumi, serahkan area ini pada kami!
Kami akan berputar ke
sisi dinding yang lain!
Terima kasih!
Semua monster di dalam dinding
sudah mati.
Ya.
Takumi! Takumi!
Sofia!
Maria! Reyva!
Máni!
Kalian telah bekerja keras
melindungi desa ini.
Kami percaya padamu!
Reyva dan Máni, obati yang terluka.
Sofia dan Maria, ikuti aku dan Maple,
kita bantu Heath dan yang lain!
Maaf terlambat!
Lihat.
Mereka pergi ke hutan?
Jadi mereka mundur?
Sekaligus.
Sekaligus?
Rasanya seperti para monster
merencanakan gerakan mereka.
Tidak mungkin.
Monster tak bisa bekerja sama.
Saat kami pikir mereka menyerang,
mereka mundur,
lalu menyerang lagi saat kami
beristirahat, terus menerus.
Mungkin ada pemimpin di antara
para monster itu.
Monster yang bisa memimpin
para monster lain?
Aku belum pernah
melihat yang seperti itu.
Ada satu alasan yang terpikirkan.
Saat Sidonia memanggil pahlawan
beberapa bulan lalu,
kami merasakan gelombang besar mana.
Apa mungkin itu penyebab
monster sampai berevolusi?
Gelombang mana itu sangat besar
sampai menyebabkan evolusi?
Sihir pemanggilan itu sangat kuat
sampai dilarang oleh Dewi Nolyn.
Tidak heran kalau monster
sampai terpengaruh.
Sepertinya pembasmian monster ini
akan berbeda dari yang selama ini.
Kawanan monster menyerang benteng
di dekat Kerajaan Barcula?
Ya.
Kami menerima laporan jumlah monster
di sana bisa menghabisi satu negara.
Bagaimana jika mereka menghancurkan
benteng dan menginvasi Barcula?
Kerusakannya akan merubah
tatanan kekuatan
dan kekacauan tak akan terelakkan.
Jadi ingin mendukung para monster.
Benar.
Kita harus memanfaatkan hal ini.
Persiapkan pasukan yang
siaga berangkat.
Ayah.
Bagaimana kalau kita sekalian
menyerang negara aliansi Barcula?
Maksudmu Kerajaan Samandor?
Mereka harus dibuat tidak bisa
memberikan bantuan pada Barcula,
kita akan menyerang lebih dulu.
Hm... Caranya?
Tentu saja para pahlawan.
Korban luka lebih banyak
daripada perkiraan.
Silahkan.
Terima kasih.
Ada apa?
Soal Takumi.
Aku khawatir padanya.
Dia memberikan semua potion kita
pada korban luka.
Apa tidak ada lagi yang tersimpan?
Kita baru saja mengantarkan pesanan
Perusahaan Papek belum lama ini,
dan belum ada waktu membuat
stok berikutnya.
Potion hanya berharga
jika digunakan, Sofia.
Tapi, akan terus ada serangan
monster setelah ini.
Setidaknya simpanlah sedikit.
Aku hanya tinggal tidak terluka,
dan stamina bisa kuatur.
Takumi.
Beginilah Takumi Iruma.
Dia lebih mementingkan yang
terluka daripada diri sendiri.
Biarpun aku bersumpah setia
padanya justru karena itu!
Aku akan melindungi Takumi.
Walau nyawaku taruhannya!
Kumpulkan anak-anak di satu tempat
dan jangan sampai mereka keluar.
Reyva, Máni, Maple, lindungi mereka.
Ya.
Siap!
Master!
Hutan mulai bergerak lagi!
Takumi, bagaimana strateginya?
Ini bukan strategi besar,
tapi kita akan melepaskan sihir dulu,
lalu akan kusuruh Camellia maju.
Setelah itu, aku akan membunuh
sebanyak mungkin monster.
Itu serangan yang bagus.
Sebaiknya kita bergerak bersama
mengalahkan mereka semua.
Jumlahnya jauh lebih banyak!
Ini serangan besar-besaran.
Mary, hampir.
Thor's Hammer!
Tornado!
Fire Storm!
Foxfire Barrage!
Camellia!
Ayo!
Aku akan melindungi anak-anak!
Takumi, kita ke kiri!
Crimson Rose akan ke kanan!
Sofia!
Tornado!
Kau terlalu maju! Mundur!
Tidak apa-apa!
Monsternya mundur?
Itu pemimpinnya?!
Seharusnya aku membawa Titan!
Sini, kadal besar!
Sofia, hentikan!
Sini! Sini!
Sofia!
Thor's Hammer!
Tornado!
Takumi!
Amaterasu!
Tsukuyomi!
Kerahkan seluruh manaku!
Berhasil!
Heal.
Sembuhkan dirimu dulu.
Kenapa... kau begitu gegabah?
Aku hanya ingin...
melindungimu.
Sofia, kau hampir mati.
Jika Maria dan yang lain
terlambat sedikit saja...
Nyawaku tidak semahal itu.
Jangan... membuang nyawamu.
Ada apa?
Bagaimana monster yang lain?
Mereka ketakutan dan kabur.
Sisanya sudah kami kalahkan.
Bagus.
Takumi?
Takumi!
Master!
Takumi sudah siuman!
Syukurlah.
Aku mengkhawatirkan Takumi.
Pemimpinmu sangat luar biasa.
Beberapa hari kemudian, kami kembali
ke Bolton setelah perbaikan desa.
Sekarang aku baru lega.
Aku merasa masih kurang.
Kita bisa, kok, tanpa Akane!
Karena kitalah pahlawan!
Silahkan dimakan.
Masih ada banyak.
Daging!
Daging! Daging!
Maria.
Ada apa dengan Sofia?
Dia sudah seperti itu sejak
kita kembali dari Wedgefort.
Apa?
Kau pikir kenapa kita berpesta?
Tatap.
Benar.
Bisa-bisanya aku bersikap begitu
pada Takumi!
Aku lebih rendah daripada toilet
yang memuncratkan air!
Baru dipanggang, nih.
Takumi?
Maaf sudah berteriak padamu.
Tidak...
Aku yang salah.
Kau bertindak gegabah
untuk melindungiku.
Aku tahu.
Aku ingin melindungimu,
biarpun nyawaku taruhannya.
Terima kasih atas niatmu,
tapi aku tidak ingin kau
mengorbankan diri, Sofia.
Kita mengandalkan satu sama lain.
Kita saling percaya dan mendukung.
Itulah rekan yang ingin kupunyai.
Aku ingin kau hidup, di sisiku.
Jika bisa, selamanya.
Takumi...
Tentu kalau kau bersedia.
Aku akan bersamamu selamanya.
Daging sudah siap!
Ah, Akane, mereka...
- Ayo! Kita makan bersama!
- ...baru saja berbaikan.
- Jangan diganggu sekarang!
- Dia benar-benar tidak peka.
- Ayo makan selagi panas!
- Maaf, ya.
Beberapa hari kemudian...
Aku mengunjungi lord dengan
Akane dan Lulu,
untuk meminta izin menampung
mereka di mansionku sementara.
Lord setuju, jadi sekarang mereka
tinggal bersama kami.
Lord juga mengabarkan pembantaian
di desa Kerajaan Samandor,
dan juga dua pahlawan Sidonia
yang merupakan pelakunya.
Akane?
Kalau saja...
Kalau saja aku mencegah mereka...
Kalau aku bersama mereka...
Ini bukan salahmu.
Nantinya, aku harus menghadapi
mereka berdua.
Dan...
Lain kali...
Aku tak akan kabur!
Sidonia memaksa gadis sekecil ini
memikul takdir yang berat
demi ambisi egois mereka.
Lama tak jumpa!
Dewi Nolyn.
Ada alasan Dewi mengirimku
satu tahun sebelum
pemanggilan pahlawan, kan?
Para Pahlawan, Sidonia...
Mereka mulai terus terlibat
dengan hidupku.
Dewi Nolyn merencanakan sesuatu, kan?
Sudah kubilang, kan?
Semua terserah padamu.
Tujuanku hanya satu.
Aku akan melindungi semua
yang berharga bagiku di sini.
Apapun yang terjadi.
Karena, sebagai ahli alkimia, aku
bisa membuat apapun yang kumau!
Ini hidup paling menyenangkan!
Aku suka kehidupan ini.
Silahkan.
Makanan manis untuk Dewi.
Bagus! Aku puas.
Takumi.
Takdirmu tidaklah mudah.
Kaulah satu-satunya harapan Mildgard.
Jika kau menjadi kuat,
masa depan akan berubah.
Aku mengandalkanmu, Takumi Iruma.
Suatu hari,
kau mungkin bisa menjadi ahli alkimia
terhebat sepanjang masa.
NAMA: TAKUMI IRUMA RAS: MANUSIA UMUR:
17 LEVEL: 117 KONDISI: SEHAT
SKILL UNIK: APPRAISAL EX,
ITEM BOX EX (TERSEMBUNYI)
Wah, produksi memang paling mantap!
Takumi!
Makan siang sudah siap!
Oke!
Diterjemahkan oleh Alya