Dekat Bolton, Kota Awal Terbuang,
Setahun yang Lalu
Máni! Kita berangkat!
Iya.
Tiba-tiba saja menyuruh kita
meninggalkan desa...
Padahal tidak ada tempat yang dituju.
Justru bangsawan yang seenaknya itu
yang jadi akar masalah menurunnya
ekonomi kita.
Begitu sudah terlambat begini,
mereka menyerah begitu saja dan
malah kabur ke negara sebelah.
Aku tidak akan pernah percaya
pada bangsawan lagi.
Mereka menyuruh kita menanggung
hal-hal yang berat.
Suamimu saja bekerja keras
sampai sakit,
tapi mereka tidak mau
memberi perawatan sesuai.
Bangsawan-bangsawan bodoh itu
telah membunuh suamimu.
Untuk apa aku dilahirkan?
Episode 10
Takumi Merintis Desa!
Lebih dari 1.000 penduduk
yang terusir dari desa mereka
telah diterima dengan tangan terbuka
oleh Count Rockford.
Para bangsawan tak bertanggung jawab,
meninggalkan rakyatnya begitu saja.
Percuma saja marah sekarang.
Kita tak bisa membiarkan mereka yang
kehilangan rumah mereka begitu.
Sudah setahun sejak dia
menerima para pengungsi.
Count Rockford mengirim surat resmi
untuk meminta kita membuat
rumah baru bagi para pengungsi.
Kalau ada lebih dari 1.000, kita
butuh lahan yang besar.
Tapi itu berarti...
Hanya ada tempat ini.
Ya. Tapi, itu...
lahan yang dipenuhi monster.
Pasti sulit dikembangkan.
Tidak ada pilihan lain.
Hanya dia yang bisa menyelesaikan
dilema ini.
Kita harus coba memasuki dungeon!
Sudah lama aku ingin mencoba
memasuki dungeon.
Dari seluruh dungeon yang ada,
kami masuk ke Dungeon Rank-A yang
terdaftar sebagai kedua tersulit:
Hutan Raja Monster.
Ini tempat misterius dengan langit
dan hutan di bawah tanah.
Monster yang muncul di dungeon
jauh lebih kuat daripada di luar,
dengan jumlah jauh lebih banyak.
Tetapi, biarpun banyak pohon
yang mengganggu penglihatan,
Maple dapat mendeteksi monster
jauh sebelum mereka datang.
Karena ada Titan yang bisa
menerima serangan monster,
kami berhasil mengalahkan bos
lantai demi lantai,
dan mendapatkan harta serta item
dari dalam peti harta karun.
Setelah sehari penuh,
kami mencapai lantai terakhir.
Ini jalan menuju bos terakhir, ya?
Aku sudah tidak sabar!
Ayo maju, bos terakhir!
Kami berhasil sampai sejauh ini
tanpa ada yang terluka parah.
Iya. Mudah karena tidak ada
jebakan yang rumit.
-Hah?
-Klik?
Jangan bilang...
Mustahil!
Semuanya, mundur!
Bolanya besar sekali!
Kau merasa ini seperti karnaval, ya?
Ini masalah hidup mati!
Hei, bukannya Titan bisa saja
menghancurkan bola besi itu?
Karena aku berteriak "Semua,
mundur!" dari awal,
Titan langsung mengikutinya.
Perintah Master itu absolut!
Peliharaan teladan.
Sekarang kita tinggal melanjutkan
lewat jalan ini.
Apa kita... dipancing ke sini?
Master. Datang.
Ini dia!
Bos terakhir?!
Besar sekali!
Naga Bumi.
Dia Rank-S.
Seharusnya aku membawa Titan Besar.
Master, tidak masalah.
Berpencar!
Kalau begini kita tidak sempat
menyerang!
Maple! Titan!
Hentikan gerakan ekornya!
Sedetik juga boleh!
Siap!
Wind Cutter!
Foxfire Barrage!
Fire Lance!
Titan!
Sinar Penghakiman!
Sinar Penghakiman.
Berhasil!
Belum!
Master!
Titan!
Takumi, kelemahannya di perut!
Oke!
Camellia!
Ini dia!
Kita... berhasil?
Berhasil, Takumi.
Kerja bagus.
Kita dapat peti harta!
Kita mengalahkan dungeon!
Hah? Sudah selesai?
Nama Camellia
Peliharaan Takumi Iruma
Ras: Kuda Naga
Oh, Camellia berevolusi
menjadi Kuda Naga.
Hm, lihat ini.
Mungkin aku bisa membuat sesuatu
dari sisik naga ini!
Takumi, kau memang
suka memproduksi, ya.
Hah?
Iya, ya...
Segera setelah kembali dari dungeon,
aku dipanggil oleh Godwin.
Iruma,
apa kau tahu tentang lahan kosong
di bagian selatan wilayahku?
Ya.
Lahan itu liar, tidak berpenghuni,
dan ada banyak monster di sana
sampai-sampai diabaikan oleh
negara-negara tetangga.
Sebelumnya itu jajahan
Kerajaan Triaria,
tapi invasi mereka gagal, dan itu
menjadi faktor keruntuhannya.
Tapi katanya wilayah itu
penuh dengan sumber adamantite
dan mithril yang belum dibuka, kan?
Apa kau tertarik?
Yah, tidak terlalu, sih-
Ada yang ingin kudiskusikan
denganmu, Iruma.
Diskusi?
Apa kau bersedia merintis
pembangunan desa di tanah itu?
Hah?
Kenapa aku?
Iruma, aku tahu tentang Desa Bord.
Dalam waktu yang sangat singkat
kau berhasil membangun dinding kuat.
Oh...
Aku memintanya padamu karena
aku yakin kau bisa melakukannya.
Sekitar 100 km di selatan Bolton,
ada sungai dan mata air.
Menurutku sebaiknya pembangunan
desa dipusatkan di
sekitar sumber air.
Itu juga cukup jauh dari
habitat monster.
Sebentar.
Lord sudah memahami
situasi yang ada
terkait Takumi-
Memang berat meminta ini walaupun
tahu Iruma sedang terancam.
Jadi permintaan ini disampaikan
biarpun mengetahui hal itu?
Sofia.
Maaf menyela.
Pasti ada alasan, kan?
Mengapa harus segera dibangun.
Ya.
Ada desa perintis yang terbengkalai
lebih dari setahun lalu.
Pembangunan terhenti karena
gangguan dari bangsawan korup,
tapi penduduk desa kehilangan
rumah mereka dan menjadi pengungsi.
Selama ini mereka dipelihara
di Bolton dan Rockford.
Pengungsi?
Aku ingin cepat membangun rumah
bagi mereka.
Itu salah satu alasanku.
Ada alasan lain?
Baiklah. Aku terima.
Takumi!
Aku tidak bisa mengabaikan
orang-orang yang kehilangan rumah.
Jadi kau menerimanya?
Syukurlah!
Yah, karena...
Setahun lalu, saat aku tidak punya
tempat tinggal,
ada orang-orang yang menyambutku
hangat, dengan tangan terbuka.
Jadi aku ingin membalas budi.
Aku menolak tawaran ksatria
untuk melindungi kami,
dan Sayap Nolyn berangkat
untuk merintis sebuah desa.
Sofia dan yang lain setuju
kalau ini jauh lebih praktis.
Ada sumber air melimpah dan
keadaan lingkungan juga bagus.
Kami membuat pagar dengan sihir bumi,
menggali parit di sekeliling dinding,
dan membangun benteng kuat.
Pekerjaan membangun jalan dalam,
membangun saluran air,
mendapatkan bahan kayu,
dan menyingkirkan monster
dibagi rata antara kami, sehingga
progres perkembangan sangat pesat.
Sekarang sudah cukup berkembang, ya.
Iya.
Sofia, maaf,
bisa tolong ke Bolton dan minta
para perintis dipindah sekarang?
Baiklah.
Apa?!
Dia sudah siap menerima penduduk
padahal baru membangun 10 hari?
Ya.
Takumi bilang saat ini mereka bisa
hidup sehari-hari tanpa kesulitan.
Katanya kali ini kita akan menjadi
desa perintis di wilayah selatan.
Itu lahan tidak berkembang yang
penuh dengan monster, kan.
Apa mereka menyuruh kita untuk
membuka lahan
dekat monster dan membasmi kita?
Katanya pria dari Bolton yang
ditugaskan membangun desa.
Mungkin hanya bangsawan angkuh
yang hanya menganggap kita pion.
Kita kembali hidup mengenaskan.
Hidup tenang itu hanya angan-angan.
Hei! Itu dinding kota, kan?
Selamat datang! Kalian semua
pasti lelah dari perjalanan jauh.
Aku baru saja menyelesaikan
persiapan lahan untuk pertanian.
A-Apa maksud semua ini, Iruma?!
Uh, aku membuat dinding di sekeliling
untuk melindungi dari serang monster,
lalu aku menggali parit di sekitar.
Seharusnya aman kalau tidak sampai
diserang naga atau semacamnya.
Bukan itu maksudku.
Oh, benteng itu?
Aku membangunnya untuk tempat
tinggal pemerintahan nantinya.
Ada rumah untuk semua yang
pindah ke sini,
dan ada juga barak untuk ksatria.
Saluran air dilengkapi dengan
tanki septik dan alat sihir.
Terima kasih sudah memperhatikannya.
Bukan!
Bagaimana bisa dibangun
secepat itu?!
Ini bahkan bukan desa lagi!
Kau membangun benteng!
Tidak. Ini masih jauh dari sempurna.
Ini, sih, tidak masuk akal!
Apa ini semacam sihir?!
Oh, iya. Kami memang pakai sihir.
Kami boleh tinggal di sini?
Ini luar biasa!
Apa kau sendirian?
Ya.
Suamiku meninggal di desa lama.
Pasti sulit mengurus lahan sendirian.
Tidak juga.
Apa kau tertarik bekerja
dalam hal lain?
Akan kubicarakan dengan master.
Master?
Siapa dia?
Pria yang membangun desa ini.
Saat ini, semua sedang sibuk
mengembangkan lahan,
jadi master mungkin butuh orang
untuk membantu menjaga dirinya.
Menjaga... dirinya?
Apa kau bisa memasak?
Bisa.
Kalau begitu tidak masalah.
Bagaimana kalau coba kau temui?
Nanti akan kujemput.
Aku sudah dengar dari Sofia.
Namamu Máni, kan?
Ya.
Jika kau tidak keberatan,
aku ingin memintamu membantu
merawat kami semua.
Aku akan memberi gaji yang
akan kita negosiasikan nanti.
Aku tidak akan mau
mempercayai bangsawan lagi.
Suamimu saja bekerja keras
sampai sakit...
Maaf.
Sayangnya aku harus menolak.
K-Kenapa?!
Maaf. Aku... Aku...
Apa kami harus mengalami hidup
sengsara lagi di desa ini?
Untuk apa kami datang ke sini?
Aku...
Tidak bisa mempercayaimu.
Takumi tidak seperti itu.
Maria, tidak apa-apa.
Baiklah, kita bicarakan lain kali.
Setelah berkata seperti itu...
Aku tidak bisa tinggal di sini lagi.
Aku yakin dia sudah mengincarku.
Aku tidak bisa tetap di sini.
Memang tidak ada jaminan dia akan
seperti bangsawan sebelumnya...
Lalu kenapa aku berkata begitu?
Rasa keadilan?
Tidak.
Aku hanya melampiaskan kemarahan.
Aku melampiaskan rasa frustasiku
karena selama ini tidak bisa apa-apa.
Master!
Ada monster! Banyak sekali!
Ada monster?!
Ya, para ksatria sedang
heboh sekali sekarang!
Lihat, kan?!
Mereka pasti akan mengirim kita
untuk membasmi para monster!
Apa itu?!
Monster?!
Itu golem!
Iruma!
Tutup semua jembatan dan
akses ke dalam desa.
Dorn, tempatkan ksatria untuk
menjaga keamanan penduduk desa.
Tapi!
Tidak ada monster yang bisa
melewati dinding itu.
Kami akan tangani monster di luar.
Máni tidak ada di manapun!
Ah, tadi sepertinya aku melihatnya
menuju jembatan selatan.
Dia ada di luar dinding?!
Iruma!
Kami tak akan biarkan seorang
penduduk desapun terluka!
Apa yang aku...
Oh. Baiklah.
Aku terlahir untuk mati di sini.
Itu saja.
Kau sudah aman.
Masih banyak di belakang!
Sepertinya bukan masalah.
Hah?
Takumi!
Aku sudah membasmi semua monster!
Sudah tidak ada masalah!
Benar!
Mereka semua lemah!
Bagus.
Tuh, kan?
Kami ini party terbaik.
Kau terluka!
Iya, aku terkena cakar
Serigala Semak tadi.
Aku tidak apa-apa.
Terima kasih.
Kau terluka demi aku.
Maaf-
Aku senang kau tidak apa-apa.
Aku tak akan membiarkan siapapun
dari desa ini terluka.
Aku ingin kalian hidup damai.
Tidak.
Pria ini...
Tidak seperti bangsawan lain
yang pernah kuketahui.
Dia dermawan dan lembut.
Um...
Ya?
Mungkin sudah terlambat,
tapi apa tawaran menjadi
pelayanmu masih ada?
Tentu saja.
Kau diterima.
Senang bekerja denganmu!
Selamat datang ke Sayap Nolyn!
Terima kasih sambuntannya!
Begitu, ya.
Iruma bekerja sangat baik.
Ya.
Jadi? Bagaimana soal desa-
tidak, kota itu?
Apa bisa menjadi jembatan?
Surat resmi dari Kerajaan Triaria:
"Tiba-tiba, kota benteng dengan
kastil yang kokoh"
"dibangun di lahan kosong di
dekat Kerajaan Barcula."
Tiba-tiba ada benteng?
Mereka bilang ksatria yang bertugas
di sana berasal dari Bolton.
Dari Bolton?
Mungkin ahli alkimia itu terlibat.
Bisa jadi.
Mungkin ini juga cara mereka
untuk mengawasi kerajaan kita.
Serangg-serangga...
Kita tidak bisa membiarkan Kerajaan
Barcula berbuat seenaknya terus.
Penguasa benua ini haruslah
Kerajaan Suci Sidonia.
Elizabeth, itu artinya...
Berbahagialah, Ayah.
Waktunya telah tiba.
Jalan ini dipakai untuk berdagang,
jadi mungkin harus dilebarkan lagi.
Takumi! Semuanya!
Aku bawakan makan siang.
Aku bawa banyak, lho!
Aku lapar!
Master! Ada mana yang terasa aneh!
Perasaanku tidak enak.
Satu tahun.
Sebenarnya...
Aku memodifikasi waktu
saat mengirimmu.
Aku mengirimmu ke satu tahun
sebelum pemanggilan pahlawan.
Sekarang sudah tepat setahun
sejak aku datang.
Akhirnya mereka datang.
Diterjemahkan oleh Alya