Pencuri yang menyusup
ke rumah Iruma semalam,
adalah Pasukan Cahaya Suci.
Pasukan Cahaya Suci?
Mereka membunuh siapapun
yang dinilai menentang
ajaran Gereja Cahaya Suci.
Bahkan bagi grup fanatik lain,
mereka tergolong ekstrim.
Gereja Cahaya Suci?
Berarti...
Mereka dikirim oleh
Kerajaan Suci Sidonia.
Mereka bukannya mau mencuri,
tapi dari awal mengincar nyawaku?
Benar.
Sepertinya alasan serangan itu
adalah alat sihir penyucian
yang diciptakan Iruma.
Jadi benar, ya.
Sebelumnya, ada kebutuhan memakai
sihir cahaya secara rutin
untuk memurnikan tanki saluran
pembuangan di bawah kota,
dan selama ini pendeta
Gereja Cahaya Suci
bergantian dengan Gereja Penciptaan.
Gereja Penciptaan bergerak
dengan donasi para pengikut
dan tidak meminta bayaran,
tetapi Gereja Cahaya Suci mengirim
pendeta dari Sidonia
kemudian menarik bayaran tinggi.
Bagi Gereja Cahaya Suci,
kau mengambil sumber
pendapatan utama mereka.
Mungkin aku harus sembunyi
di negara lain untuk sementara.
Tidak, kau lebih aman di Bolton.
Negara kita punya banyak pengikut
Gereja Penciptaan,
jadi kami bisa membantu
secara proaktif.
Aku akan meningkatkan pasukan patroli
ksatria penjaga kota.
Kami juga akan lebih ketat
memeriksa alur keluar masuk.
Bagus!
Berarti, tinggal perlindungan
untuk saat dia bertualang.
Lho, kalau sedang begini,
aku tadi inginnya istirahat
bertualang sementara waktu...
Apa maksudmu?!
Party milikmu adalah salah satu
dari lima terbaik di kota!
Kalau tidak ada, guild bisa susah!
Tapi nyawaku dalam bahaya...
Aku berjanji melindungimu
meski nyawaku taruhannya.
Lagipula, aku melatihmu, kan?
Akan kuberi kemampuan yang
bisa menghajar mereka,
sekeras apapun serangannya!
Berarti masalah selesai.
Hah?!
Yang jelas Gereja Cahaya Suci
dari Sidonia sedang mengincarku.
Karena aku,
Sofia, Maria, dan Reyva
sampai ikut dalam bahaya.
Hm, Sayap Nolyn, ya?
Memakai nama Dewi sebagai
nama party, cukup berani.
Berlebihan, ya?
Aku suka, kok.
Takumi.
Sepertinya rumor penyerangan padamu
sudah tersebar.
Hah?
Dan ada rumor kalau kepalamu
dihargai sangat tinggi.
Hati-hati.
Ada petualang
yang akan mengabaikan guild dan
menerima misi demi uang yang banyak.
Jadi kemungkinan besar kami
akan diserang lagi?
Ya.
Padahal akulah yang mereka incar.
Maafkan aku, semuanya.
Hentikan, Takumi!
Dia benar! Jangan menundukkan
kepala pada kami.
Kami lengah semalam, tapi
itu tak akan terjadi lagi!
Aku siap bertarung!
Aku juga, jadi tenang saja!
Maple, itu tidak sopan!
Iya.
Aku tahu Maple dan Camellia
memang membantu,
tapi aku tidak enak bergantung
pada ksatria untuk perlindungan.
Jadi aku ingin membuat alat sihir
yang menciptakan perisai menyeluruh
untuk wilayah mansion ini.
Fungsinya agar yang tidak terdaftar
tidak bisa memasukinya.
Akan kubantu!
Terima kasih.
Berarti tinggal saat kita keluar
untuk menjalankan misi petualang.
Menurutku kita harus mencari
penyerang atau tank.
Barack dan Hans juga bilang begitu.
Jangan laki-laki, ya!
Baiklah.
Masalahnya adalah di mana mencarinya.
Ada beberapa petualang yang
bergerak sendirian,
tapi akan sulit meminta seseorang
tiba-tiba bekerja sama dengan
setia dalam party.
Jadi menurutku, cobalah cari
di tempat Mulan.
Benar.
Seseorang yang terikat kontrak
sihir pasti yang paling aman, kan?
Ikatan kepercayaan memang
butuh banyak waktu.
A-Aku akan tetap percaya padamu
biarpun tanpa kontrak, Takumi!
Aku juga sama!
Sofia?!
Nyawaku tidak semurah itu untuk
diserahkan pada yang tak kupercaya.
Wow...
keren!
Coba aku tadi bilang begitu.
Oke, ayo mulai.
Ya!
Ada yang bisa kubantu?
Sofia?
Aku ingin lebih belajar tentang
alat-alat sihir.
Mengingat prospek kita, aku juga
ingin mempelajari lebih banyak.
Baiklah.
Bisa tolong bantu kami?
Bisa ukir lingkaran alkimia ini
pada lembar metal di sana?
Baiklah.
Takumi...
Kau semalam tidak tidur, ya?
Hah?
Oh, ya. Aku memikirkan cara
mempertahankan diri ke depannya.
Maju, Camellia!
Begitu! Jangan kalah dengan golem!
Boneka itu maksudnya golem?
Camellia, jangan lengah!
Jangan remehkan kekuatan golem!
Benar juga, golem itu masih
termasuk alkimia, kan?
Ya.
Tapi lingkaran sihir di inti kontrol
mereka terlalu rumit,
jadi aku belum mencoba
membuat hal seperti itu.
Kalau kita punya golem, pasti
sempurna untuk penyerang atau tank.
Iya, ya.
Kemampuan Mana Manipulation-ku
masih belum cukup, sih.
- Levelku harus lebih tinggi...
- Ayo! Ayo! Ayo! Ayo! Ayo!
...untuk mengendalikan sihir itu
dengan presisi.
Katanya golem yang diciptakan
melalui alkimia
- hanya bisa gerakan sederhana.
- Ayo!
Kalau begitu, mereka jadi tidak bisa
ditugaskan melindungi mansion.
Oke, kita selesaikan.
Bagus.
Perisai ini akan terbentuk setelah
memasang ini di sekitar mansion.
Level kemampuan meningkat
Mana Manipulation
Kenapa?
Setelah kemampuan Mana Manipulation
milikku maksimal,
aku sepertinya bisa punya
kemampuan Spell Control.
Luar biasa!
Aku yakin itu karena kau berhasil
membuat perisai sihir ini!
Kalau aku meningkatkan Spell Control
mungkin aku bisa mencoba membuat
inti kontrol golem.
Pasukan Cahaya Suci tertangkap?
Apa merekat tidak langsung
bunuh diri di tempat?
Sepertinya mereka tidak sempat
melakukannya.
Apa mereka diberi sihir kontrak?
Kemungkinan besar.
Mungkin sudah diketahui bahwa
penyerangan itu dilakukan oleh
pengikut Gereja Cahaya Suci.
Sekarang jadi merepotkan.
Ayah.
Sudah begini, ada baiknya kita
menunda urusan Kerajaan Barcula,
dan memprioritaskan rencana ini.
Lingkaran sihir yang
kami temukan di reruntuhan itu...
Kami gagal menganalisanya,
tetapi pemanggilannya seharusnya
masih bisa diaktifkan
dengan penjelasan yang tertulis
di prasasti kuno.
Hm. Jadi, Homer,
kapan siapnya?
Dua bulan lagi, paling lama tiga,
untuk mengumpulkan mana.
Fuh.
Sulit, ya?
Sudah kucoba di batu sihir, tapi
sepertinya tidak semudah itu.
Golem tidak akan bergerak kalau
tidak ada lingkaran sihir berlapis
di dalam inti kontrolnya.
Iya.
Master, kenapa ingin punya golem?
Lebih aman kalau ada yang
melindungi rumah kita, kan?
Tapi ada aku dan Camellia.
Ada Sofia, Maria, dan Reyva, juga!
Iya, tapi seperti waktu itu,
kita tidak tahu kapan mereka datang.
Sepertinya aku masih harus
meningkatkan level Spell Control.
Master. Apa bisa menjinakkan golem?
Hah?
Benar.
Aku tidak memikirkannya.
Mungkin bisa!
Hm... Di area barat
sekitar Hutan Kematian,
kadang ada Golem Batu liar,
dan katanya Golem Besi muncul
di dungeon kuno dekat Horas.
Ada dungeon?!
Tentu saja ada...
Kau tidak tahu?
Oh, lebih karena aku belum
pernah masuk, sih.
Mumpung begini, ayo kita coba
melawan Golem Besi di dungeon!
Masuk dungeon tanpa tank atau
penyerang itu sangat sembrono.
I-Iya, ya.
Kelompok kita menuju tanah
berbatu di barat Hutan Kematian
tempat kami memburu Treant.
Besar sekali!
Tingginya lebih dari tiga meter.
Iya.
Beruntung sekali ada golem di sini.
Mungkin ini golem kelas pelindung
dari reruntuhan.
Jika ingin mengalahkannya, incar
batu sihir di dadanya
dan inti kontrol di tengahnya.
Menghancurkan inti kontrol akan
membunuh golem itu.
Sebisa mungkin jangan sampai mati.
Mata itu!
Aku tidak tahu itu senjata
atau alat pelacak,
tapi mungkin ini lebih
berbahaya dari perkiraan.
Sebaiknya jangan dilawan.
Tidak.
Kalau berbahaya, berarti dia
akan lebih kuat sebagai rekan.
Takumi?
Ayo!
Takumi!
Berpencar!
Lindungi Takumi!
Takumi!
Tunggu!
Jangan!
Tidak apa-apa... mungkin.
Memang samar, tapi aku bisa
merasakan hubungan antara kami.
Antara kau dan golem?
Takumi!
Dia berani sekali.
Sebenarnya aku takut sekali!
Tapi aku tidak merasakan
niat jahat dari golem ini.
Begitu, ya.
Apa ini golem yang melindungi
reruntuhan milik Dewi Nolyn?
Kalau begitu...
Berkah Dewi Nolyn Tersembunyi
Apa dia bereaksi pada
berkah Dewi Nolyn?
Guardian Golem dijinakkan
Sudah kujinakkan.
Hah?!
Jadi dia teman baru kita?!
Iya, benar.
Siapa namanya?!
Namanya?
Titan.
Titan?
Itu nama raksasa dalam mitos
yang kukenal.
Titan! Senang bertemu denganmu!
Sepertinya dia ingin
mengatakan sesuatu.
Dia ingin aku membuatkan tubuh
yang lebih mudah digerakkan.
Baiklah. Ayo kita pergi.
Tapi, bisa-bisa ada keributan
kalau kita masuk kota seperti ini.
Iya, ya. Pakai kantong dimensi saja.
Titan runtuh!
Sekarang sudah bukan raksasa.
Lucunya!
Master!
Buat Titan bisa bicara!
Oke. Akan kuusahakan.
Kerajaan Suci Sidonia
Beberapa Bulan Setelah Masa Kini Takumi
Ayo, ayo! Kenapa kalian?!
Sudah selesai, Kapten?
Duh, kalian semua lemah.
Iya. Tidak pantas disebut ksatria.
Pagi-pagi sudah bermain-main?
Ya, gadis-gadis ini ingin sekali
kami temani.
Sulit juga jadi pria terkenal.
Apa kalian tidak malu?
Kenapa, sih, Akane?
Cemburu?
Sudah terlambat, padahal selama ini
kau dingin sekali pada kami.
Akane, itu pendapat Akira,
aku, sih, tetap terbuka padamu.
Sampah.
Tubuh baru Titan!
Aku bisa bebas membuatnya
sesuai keinginanku, kan?!
Tentu saja...
harus ada kemampuan bergabung!
Sudah!
Akan segera kubuat.
Sebelum itu,
ada yang harus kubereskan.
Iya, kan?
Aku diincar banyak pihak.
Jika terus bersamaku, kalian
juga akan berada dalam bahaya.
Kami sudah bilang-
Jadi aku ingin membatalkan kontrak.
Kalian... hiduplah masing-masing.
Aku tidak bisa membahayakan kalian.
Takumi!
Berapa lama kau merencanakan ini?
Sejak kita pertama kali diserang.
Aku sudah merasa kalau kau
ada beban pikiran...
Tapi...
Membatalkan kontrak?
Menurutku ini yang terbaik.
Tapi, siapa yang akan melindungimu,
Takumi?!
Untungnya aku punya Titan.
Jadi itu alasan kau sampai
berbuat nekat waktu itu?
Maple dan Camellia adalah peliharaan,
jadi akan tetap begitu, tapi...
Kalian bertiga harus hidup
di tempat yang aman.
Takumi!
Tentu saja, aku akan membayar tunai
semua gaji kalian selama ini
agar kalian bisa hidup nyaman.
Aku juga akan mengirim banyak
untuk rumahmu juga, Reyva.
Bukan itu masalahnya!
Aku memang bilang gaji, tapi
ini bisa kalian anggap pesangon.
Aku tidak setuju.
Kalian harus setuju.
Maria?
Kalau kau bersikeras
membatalkan kontrak kami,
kau harus mengalahkanku dulu!
Takumi, kenapa kau selalu
lebih mementingkan kami?!
Takumi bodoh!
Kenapa menyuruh kami pergi?!
Karena... aku tidak ingin
kalian terkena bahaya lagi.
Kalian semua berharga bagiku.
Kalau memang berharga,
kenapa kau tidak meminta kami
tetap bertarung di sisimu?!
Kenapa tidak minta kami menghadapi
semua ini bersamamu?!
Kita ini Sayap Nolyn, kan?
Kita sayap satu sama lain.
Kaulah yang bilang begitu, Takumi!
Kalau sayapmu hilang...
kau tak akan bisa terbang lagi.
Maria...
Maaf...
sudah bicara tidak sopan padamu!
Aku hanya... hanya...
Takumi,
aku paham kau khawatir pada kami,
dan itu alasanmu meminta kami pergi.
Aku sangat mengerti.
Jadi aku ingin kau juga
mengerti hal ini, Takumi.
Kekhawatiranmu itu,
adalah hal paling kejam
yang bisa kau katakan pada kami.
Master, aku akan bekerja keras
agar bisa bekerja sangat lama.
Aku akan bekerja keras!
Ayo kita bekerja bersama!
Aku bersumpah setia seumur hidup
padamu, Takumi Iruma.
Maaf.
Aku tidak memahami perasaan kalian,
dan hanya memaksakan
perasaanku sendiri.
Maaf.
Aku masih belum dewasa.
Biarpun begitu,
apa boleh aku minta kalian
berada di sisiku?
T-Takumi!
Dari awal aku adalah pengawalmu.
Jika ada bahaya,
justru aku harus semakin
dekat denganmu.
Hati dan tubuhku sudah menjadi
milikmu, Takumi.
Kita hidup dan mati bersama.
Masa depanku juga bersamamu, Takumi.
Aku tidak punya tempat lain,
dan aku tidak ingin mencari.
Aku baru saja mulai belajar
banyak hal darimu,
dan aku akan terus belajar
di sisimu
dan membuat banyak hal baru!
Sayap Nolyn... memang terbaik.
Skill Aktif Bela Diri Lv7,
Senjata Tumpul Lv6, Deteksi Lv5,
Deteksi Sihir Lv5, Sihir Bumi Lv8
Skill Unik Regenerasi Lv8,
Sinar Penghakiman Lv3
Wah! Terangnya!
Bagaimana tubuh barumu, Titan?
Luar biasa, Master.
Wow! Sekarang bisa bicara juga!
Aku memakai campuran adamantite
untuk rangkanya,
dan campuran mithril untuk zirahnya,
sehingga tubuhnya unik!
Dia punya senjata pemukul,
perisai, dll, dsb!
Dan!
Buka hangar!
Dari tadi aku penasaran
itu gudang untuk apa.
Titan raksasa?!
Itu hangar!
Masuk ke tubuh besar!
Bergabung menjadi Titan Raksasa!
Siap.
Alchemy in!
Siap!
Senjata Pukulan Roket,
Jet Sihir
Sempurna!
Naga pun bisa kalah kalau begini!
Kita coba masuk dungeon, ya?!
Ini adalah kebahagiaan!
Ini, sih, seleramu saja.
Dewi Nolyn.
Ada hal yang mengkhawatirkan.
Kami mulai melihat jejak
keberadaan Anat.
Biarpun seharusnya dia tidak ada?
Kemungkinan karena pengaruh
kepercayaan bertahun-tahun
dari Gereja Cahaya Suci.
Dan juga...
Dia hampir berubah
menjadi roh jahat.
Roh jahat...
Mengingat Kerajaan Suci Sidonia itu
yang memanggil para pahlawan,
pasti ada perang di benua tengah.
Pasti ada.
Dewi Nolyn?
Aku tidak bisa terlibat langsung.
Aku mengerti.
Jadi rencanamu...
Itulah kenapa kau membuat anak itu
dan memberinya berkah begitu besar?
Takumi Iruma itu?
Sekarang semua di tangan Takumi.
Sebentar lagi waktunya akan tiba.
Diterjemahkan oleh Alya