Kerajaan Barcula,
Ibukota Kerajaan, Bakilatos
Perusahaan Budak Palum
Beastman yang bisa sihir?
Itu memang unik.
Tapi kau bisa apa?
Um, aku...
Aku akan belajar keras dan
pasti akan berguna suatu hari!
Maaf.
Aku mencari yang bisa langsung berguna,
bukan hanya unik.
Aku tidak ada waktu merawatmu
sampai kau bisa menunjukkan
sesuatu yang berguna.
Maaf.
Reyva.
Tidak berhasil lagi.
Jangan dipikirkan.
Tuan yang baik pasti akan
muncul juga nantinya.
Ya.
"Nantinya."
Tuanku, Burton, sudah mengatakan
itu padaku bertahun-tahun.
Kakak!
Kakak mau ke mana?!
Tidak apa-apa!
Aku janji akan mengirim
banyak uang ke rumah, ya?!
Tidak apa-apa!
Jaga Ibu baik-baik, ya?!
Kakak!
Biarpun aku bilang begitu
dan meninggalkan desa...
Hari ini mau ke workshop Dgambo lagi?
Iya.
Aku harus memproses logam
untuk membangun kereta
dan sepatu kuda Camellia.
Tapi, Takumi, beberapa hari lalu
kau baru menerima pesanan ekstra
potion dan kulkas dari Perusahaan Papek,
dan kau belum istirahat
selama beberapa hari ini, kan?
Benar.
Tolong perhatikan kesehatanmu juga.
Aku tidak apa-apa, kok.
Aku tidak memaksakan diri.
Tapi...
Tidak perlu khawatir. Aku sehat, kok.
Aku keluar dulu.
Sumpah, aku melihatnya!
Guild kami belum mengkonfirmasi
hal yang seperti itu.
Tapi ada orang lain yang lihat juga!
Apa ada masalah?
Kami menerima banyak laporan
munculnya makhluk aneh di pinggiran kota.
Oh? Monster?
Kami belum memastikan.
Aku menggambar sketsanya
berdasarkan laporan saksi,
tapi wujudnya masih misteri.
Tapi, sejauh ini juga
belum ada laporan kerugian.
Hari ini ada urusan apa ke sini?
Oh, aku ingin daftar peliharaan lagi.
Wow! Ada lagi?
Sekarang apa?
Waktu itu kau menjinakkan
Laba-Laba Pembunuh,
jadi aku tidak akan terkejut lagi.
Itu dia!
Ini makhluknya!
Ikut aku.
Lagi?!
Begitu, ya.
Aku paham keinginanmu.
Sayangnya saat ini kami tidak punya
budak yang memenuhi syarat itu.
Oh, baiklah.
Aku akan mencoba
menghubungi para pedagang
di kota lain dan ibukota kerajaan.
Terima kasih banyak.
Sofia.
Kau sudah berubah.
Kau berubah sejak membuat
kontrak dengan Iruma.
Sofia!
Sudah selesai?
Aku mau ke tukang daging dulu.
Akhir-akhir ini Takumi
kelihatan kelelahan,
jadi aku ingin membuat
masakan bernutrisi tinggi.
Kau juga sadar, ya?
Tentu.
Takumi terus-terusan
larut mengerjakan produksi
sampai dia lupa makan.
Aku ingin meringankan bebannya,
tapi aku tidak bisa alkimia.
Aku akan berusaha keras memasak.
Kalau begitu setidaknya aku
harus membantumu memasak.
T-Tidak usah!
Segitu tidak mau aku bantu, ya?
Iya.
Sama, sih.
Sofia, kau sudah berubah.
K-Kau juga berpikir begitu, Maria?
Apa maksudnya, sih?
Hm, rasanya ekspresimu jadi
semakin lama semakin melembut.
J-Jangan menggodaku.
Sisi gagahmu tentu saja juga menawan.
A-Apa?
Ayo cepat belanja lalu menjemput Takumi!
Takumi?!
Jangan khawatir.
Dia hanya tidur.
Dia sudah bekerja
seharian tanpa istirahat.
Tapi, aku tidak bisa menghentikannya
karena dia terlihat sangat senang.
Tapi kalau terus begini, suatu hari
dia bisa saja benar-benar jatuh.
Uh-huh, selesai!
Tolong tarik ini, ya, Camellia.
Camellia bilang oke!
Bagus!
-Ayo kita coba dulu-
-Takumi, bagian dalamnya luar biasa!
Ini terlalu bagus, kan?
Bagaimana?
Aku memberinya sihir Ekspansi Ruang.
Dan penyeimbang
agar goyangannya tidak terasa.
Bahkan ada toilet di dalam.
Kereta seperti ini tidak akan
ada di manapun lagi di benua ini.
Luar biasa!
Aku jadi bisa memasak!
Ruangannya besar,
jadi mudah bersih-bersih!
Aku tak sabar bersih-bersih!
Banyak yang bisa dilakukan di sini!
Aku sangat senang!
Senang kau menyukainya.
Ini yang terbaik!
Camellia, ayo!
Biarpun kita bergerak dengan
kecepatan setinggi ini,
aku tidak merasakan
goyangan di dalam kereta.
Iya.
Apa ada yang kau khawatirkan?
Um, apa kita bisa memasang pisau
yang bisa keluar dari sisi kereta?
Kenapa?!
Keren, kan!
Iya, sih. Akan kupikirkan.
Setelah tes kecepatan tinggi,
status Camellia naik level.
Lari Kecepatan Tinggi Lv5,
Lari Jarak Jauh Lv3
Wah, aku jadi tenang karena
didampingi Lion Fangs!
Tentu saja, karena Lord juga ikut.
Sebentar, Takumi...
Binatang penarik keretamu ini apa?
Luar biasa!
Ini kuda naga, kan?
Keretanya sangat luar biasa.
Lord Godwin! Semuanya! Selamat pagi!
Semoga perjalanan kita
lancar sampai ibukota.
Tidak, tidak,
maaf karena telah menambah bebanmu.
Takumi, bolehkah aku melihat
bagian dalam keretamu?
Tentu saja, silahkan!
Takumi!
A-Ada apa?!
K-Kereta ini!
Apa kau yang membuatnya?!
Oh, iya.
Aku juga mendapat
arahan dari pandai besi-
Ada banyak sekali fitur dan
fungsi yang mengejutkan!
Seperti petir di siang bolong!
Kalau boleh,
bisa tolong beri tahu detail kereta ini?!
Tentu saja, ini tidak gratis!
Aku akan bayar dengan harga tinggi!
Tolong, apa kita bisa-
Tenanglah. Kau berlebihan.
Iruma jadi bingung.
I-Itu tadi tidak sopan.
Tidak apa-apa.
Tapi, kereta ini memang hebat.
Terima kasih banyak.
Aku akan sangat senang kalau
bisa punya kereta seperti ini.
Sebagai lord, aku ingin mencoba
menaiki kereta seperti ini.
Luar biasa.
Lord ingin punya, kan?
Kalau bisa membuatkan
kereta seperti ini untukku,
aku tak akan ragu membayar 100 platinum.
Seratus platinum...
Itu satu milyar yen!
Jadi, perjalanan kita ke ibukota,
Bakilatos, dimulai.
Iruma telah memberikan banyak
kontribusi pada wilayahku.
Sekarang dia akan berperan lebih,
dan dikenal seluruh dunia,
menjadi jauh lebih luar biasa.
Aku juga merasa begitu.
Biarpun bakat unik begitu
menarik banyak hal buruk juga.
Iya.
Aku harus melindungi Iruma
dari hal-hal tak diinginkan.
Mengusir ancaman dari Kerajaan
Barcula itu sudah jelas,
tapi kalau negara lain-
terutama Kerajaan Suci Sidonia-
Aku tidak tahu mereka
merencanakan hal apa.
Aku harus terus waspada.
Kerajaan Suci Sidonia Beberapa
Bulan setelah Masa Kini Takumi
"Dewi Anat menciptakan
manusia yang menyerupainya."
"Setelahnya, dia menciptakan beastman
dari hewan untuk melayani manusia,"
"dan menciptakan elf dan
dwarf dari para roh,"
"dan diletakkan di bawah manusia."
Jadi itu Ibukota, Bakilatos.
Sepertinya kita sudah sampai.
Iya. Syukurlah tidak ada masalah monster.
Tidak ada masalah monster?
Setiap ada monster muncul,
kami mencoba melawan,
tapi Sofia dan yang lain
mengalahkan mereka duluan.
Maple dan kuda naga itu
juga tak terkalahkan.
Kami jadi menganggur.
Berkatmu, jadi terlalu mudah.
Takumi, setelah sampai ke penginapan,
ada yang ingin kudiskusikan denganmu.
Diskusi?
Kau mau menawarkan kereta ini pada raja?
Aku sudah bicara dengan Lord Godwin,
dan dia juga setuju ini cara
tercepat membuat Yang Mulia
memahami bakatmu.
Baiklah.
Pertemuan dengan Yang Mulia
adalah lima hari dari sekarang.
Aku yakin pasti sulit membuat
yang baru sebelum itu,
jadi kau kerjakan saja
setelah kembali ke Bolton.
-Aku bisa membuatnya.
-Apa?
Kalau baru dibuat di Bolton,
kita harus mengantarnya
lagi ke sini, kan?
Daripada begitu,
lebih baik dibuat sekarang juga.
Oh, tapi...
Material yang aku bawa bisa cukup,
tapi aku butuh tempat yang luas.
Serahkan padaku!
Perusahaan Palum?
Iya.
Papek itu perusahaan
budak milik kenalannya.
Aku pernah tahu.
Pemiliknya adalah pria bernama Burton.
Perusahaan itu terkenal terpercaya,
bahkan di ibukota.
Begitu kata Mulan.
Mereka punya taman luas di gedung
terpisah yang bisa dipakai,
dan Papek bilang dia juga
akan menyediakan material.
Um, cetak biru keretanya...
Takumi.
Apa?
Kau butuh asisten yang bisa
membantu proses produksi.
Kau sudah memaksakan diri
setiap hari sebelum berangkat,
dan setelah perjalanan panjang
kau masih juga mau langsung
produksi tanpa istirahat.
Biarpun kau, itu tetap sembrono.
Tapi aku tidak begitu lelah.
Syukurlah kita ke Perusahaan Palum.
Bagaimana kalau dibicarakan dulu?
Kan, sudah ada kalian.
Aku tidak bisa membantu alkimia.
Aku hanya bisa menjahit.
Takumi.
Aku ingin mendedikasikan
hidupku untuk melindungimu.
Aku berjanji akan mengusir
segala ancaman eksternal.
Dan aku akan mengerjakan semua
urusan rumah biarpun harus mati!
Tapi, kalau kau tidak
menjaga kesehatanmu sendiri,
aku tidak bisa apa-apa.
Sofia...
Terima kasih, kalian berdua.
Aku mengerti.
Tapi harus perempuan, ya.
Itu penting!
Baiklah.
-Apa kau sedang mencari budak?
-Ya.
Aku ingin memperbesar party.
Jika mungkin, aku ingin seseorang
yang bisa membantu dalam alkimia.
Kudengar kau membuat kereta mithril
dan adamantite dengan alkimia.
Iya.
Kalau begitu, kau butuh orang
yang punya kemampuan sihir.
Sofia!
Maria?
Lihat Maple?
Dia tidak ada?
Tadi dia bersama Camellia.
Dia tidak di kantong dimensi?
Katanya tadi ingin melihat-lihat
gedung perusahaan, jadi mungkin...
Dia seenaknya sendiri?
Akan kucari.
Maple?
Maple, kau di mana?
Tidak apa-apa!
Aku tidak jahat!
Aku hanya sedang berkeliling!
Maple!
Sofia!
Sedang apa kau?
Jangan berkeliaran sendiri.
Iya, iya.
Maaf.
Kau tidak apa-apa?
I-Iya.
Dia tidak berbahaya.
Dia anak baik, kok.
I-Iya, aku hanya kaget.
Ini seperti buku kuno.
Iya. Ini buku lama dari perpustakaan.
Ada banyak buku sihir
yang tidak dibaca di sini.
Buku ini adalah Ensiklopedia
Dasar Alkimia Gaya Arnold.
Alkimia?
Katanya lingkaran alkimia itu kuno,
tapi ini cara terbaik
mempelajari dasar
dekomposisi dan rekomposisi!
Oh, Sofia.
Aku baru mau memanggilmu.
Memanggilku?
Aku akan bertemu kandidat,
dan aku ingin tahu apa
kau mau menemaniku.
Permisi!
Ini Takumi Iruma.
Dia produsen di Bolton.
S-Senang berkenalan!
Namaku Reyva!
Halo.
Aku juga bertualang selain
mengerjakan produksi,
-tapi hanya untuk status guild.
-Aku harus bagaimana?
Kalau kali ini juga ditolak,
aku tidak akan bisa
apa-apa untuk keluarga.
Untuk produksi, aku memakai sihir.
Lebih baik kalau lau punya ilmu
atau ketertarikan pada alkimia.
A-Alkimia?!
I-Iya!
Apa kau tertarik?
Tapi apa manfaatnya itu?
Aku tidak ada waktu merawatmu
sampai kau bisa menunjukkan
sesuatu yang berguna.
Reyva...
Takumi.
Kelihatannya selama
ini dia banyak belajar
sihir-sihir berbeda dari buku.
Oh, ya?
Ada juga buku alkimia.
Judulnya tadi, uh, A-Arn-
Ensiklopedia Dasar Alkimia Gaya Arnold!
Wow, bukan Arron Martin?
Iya!
Arron memang sering dianggap
buku pondasi alkimia,
tapi aku merasa itu
turunan dari gaya Arnold!
Aku juga!
Memang dia seperti merangkum
karya Arnold, kan?
Memang wajar kalau publikasi
baru jadi lebih diperhatikan,
tapi prinsip dasar juga
tidak boleh dilupakan!
Mereka cocok, ya?
Kalau begitu...
Coba lihat ini.
Bisa jelaskan itu lingkaran
alkimia untuk apa?
Rekomposisi material spesifik?
Dengan pemanas dan pengubah bentuk?
Mirip dengan alkimia
untuk lingkaran kue manis,
tapi tidak pakai madu Candy Bee?
Ada yang berbeda.
Aku harus bisa... Aku harus bisa...
Aku harus tahu,
kalau tidak mau ditolak lagi.
Biarpun harus...
berbohong...
Aku tidak tahu.
Di kampung halamanku,
kami tidak pakai krim lembut,
kami pakai madu Candy Bee.
Aku pasti ditolak lagi.
Aku ingin merekrutmu.
Huh?
Aku ingin kau menemani petualangan
kami dan menjadi asistenku.
Tapi aku tidak akan memaksa.
T-Tunggu sebentar!
Aku tidak tahu lingkaran alkimia itu!
Bentuknya sangat berbeda
dengan kue manis yang aku tahu.
Iya, tapi lingkaran alkimia
itu memang untuk kue manis.
Huh?!
Aku tahu daerah lain membuat
kue manis dengan hiasan berbeda,
tapi, pakai madu memang kedengaran enak!
I-Iya!
Aku jarang memakannya,
tapi adikku sangat suka!
Kau bisa langsung memahaminya
meski hanya melihat sekilas.
Kau pasti bisa alkimia.
K-Kalau begitu aku...
Iya. Selamat bergabung, Reyva!
Aku akan bekerja keras!
Mohon bantuannya!
Kontrak telah dibuat.
Sebagai kompensasi,
apa kau setuju dengan gaji harian
dan potensi naik berdasar kemampuan?
U-Um...
Apa gajiku boleh langsung
dikirim ke rumah?
Boleh, sih, tapi... semua gajimu?
Desaku sangat miskin.
Aku memberi uang pada keluarga
dengan menjadi budak hutang,
tapi tidak bisa selamanya begitu.
Aku tidak ingin adikku tumbuh miskin.
Aku ingin dia sekolah dan membantu ibuku.
Tapi...
Kalau dikirim semua,
kau akan terus menjadi budak.
Menurutku terima saja.
Sofia?
Setelah dia belajar banyak teknik
termasuk alkimia bersamamu,
dia pasti bisa hidup dengan
kemampuannya sendiri nantinya.
Lagipula,
melayani tuan sepertimu selamanya
bisa dibilang kebahagiaan juga.
Terutama tuan yang sangat
luar biasa sepertimu.
Baiklah.
Kalau kau merasa begitu.
Yay!
Hey, jangan asal menubruk!
Selamat datang, anak baru!
Kau sangat disambut di sini!
A-Aku Reyva!
Aku Maple!
Dan anak ini Camellia!
Aku Maria!
Serahkan urusan rumah padaku!
Huh? Kalian meniru cara bicaranya?
-Benar!
-Menurutku lucu, Takumi!
-Aku akan
-bekerja keras bersama mereka.
Kerajaan Suci Sidonia, Sekarang
Sikan Kerajaan Barcula belum berubah?
Kami sudah mengirim utusan tiga kali,
dan mereka tetap menolak,
dan tiap kali jawabannya sama.
Kalau begitu,
mereka harus kita beri pelajaran,
biarpun harus agak kasar.
Siap!
Saya akan mengumpulkan ksatria.
Mohon tunggu, Ayah.
Tidak lama lagi negara kita
akan memanggil pahlawan.
Sebaiknya kita menghindari tindakan
gegabah beberapa bulan ke depan.
Tapi, ini tidak bisa dibiarkan.
Inilah waktu yang tepat
untuk kekuatan kepercayaan.
Kau mau memanfaatkan kepercayaan?
Bukan memanfaatkan.
Hanya menyebarkan bahwa ada seseorang
yang menghina Gereja Cahaya Suci.
Bagitu, ya.
Para jemaat kita pasti sangat marah.
Dan saat itu terjadi,
Pasukan Cahaya Suci tak
akan diam tentang hal ini.
Diterjemahkan oleh Alya