Mengejutkan, mereka bisa mencapai
level petualang rank A
hanya dalam tiga bulan setelah
dipanggil ke Sidonia.
Sebentar lagi Sidonia
pasti akan bergerak.
Berbahagialah, para pahlawan.
Sudah saatnya kalian diperkenalkan
ke seluruh negeri di benua ini.
Oh? Akhirnya.
Agak terlambat, kan?
Kami ini pahlawan, kan?
Pahlawan penyelamat dunia?
Justru karena itu perlu persiapan
untuk perkenalan yang tepat.
Waktunya kini telah tiba.
Serahkan pada kami.
Kami akan menunjukkan kehebatan
pahlawan Kerajaan Suci Sidonia!
Ada apa, Akane?
Kau tidak terlalu senang, ya.
Mana mungkin.
Menjadi pahlawan yang berkeliling...
Itu hal yang luar biasa.
Kau akan menemani mereka berdua?
Dengan senang hati.
Desa yang kami bangun sebagai
perintis di daerah dekat Bolton
dinamakan Wedgefort oleh lord.
Jalan ke Bolton dibangun dengan baik,
sehingga pedagang dari Bolton
dan prajurit yang ditugaskan
bisa lewat dengan nyaman.
Penduduk desa juga belajar
dari para ahli di Bolton
tentang pembangunan rumah
dan ilmu pandai besi.
Pertanian maju dengan lancar,
dan kota ini mulai terlihat
seperti kota sungguhan.
Sepertinya para penduduk juga
hidup dengan bahagia.
Sofia, lihat ini!
Monster yang belum pernah kulihat!
Kadal Semak?
Ada monster ini di sini juga?
Sepertinya monster semakin kuat.
Mereka semakin kuat?
Apa aku harus bantu membasmi juga?
Aku juga!
Tidak, tidak sampai sekuat itu
sampai menjadi masalah besar.
Tapi... biarpun sedikit, mereka
sedang bertambah kuat.
Ada juga monster yang belum
pernah kita lihat sebelumnya.
Seperti kadal yang tadi?
Sepertinya monster dari sekitar sini
mulai bergerak menuju tempat kita.
Untuk apa mereka seperti itu?
Tidak ada bukti,
tapi pergerakan mana yang
tidak biasa
tiga bulan lalu
mungkin adalah penyebabnya.
Setidaknya,
bisa diasumsikan itu berpengaruh
terhadap para monster.
Jika kata Dewi Nolyn benar,
itu adalah pemanggilan pahlawan.
Barack memintamu kembali.
Katanya ada misi untukmu.
Baiklah.
Apa ada yang berubah di Bolton?
Tidak ada hal baru.
Tapi ada rumor yang beredar.
Rumor?
Bahwa para pahlawan muncul
di Kerajaan Suci Sidonia.
Ada pahlawan di Sidonia?!
Itu tiga bulan yang lalu, kan?
Bagaimana kau bisa tahu?
Jadi gelombang mana itu...
Apa artinya jika pahlawan terpilih
muncul di Sidonia?
Bisa jadi itu pertanda bagus.
Mungkin Dewi mengirim mereka
untuk memperbaiki kebobrokan Sidonia.
Tidak.
Sidonia tidak terpilih.
Mereka memakai sihir terlarang
untuk memanggil pahlawan.
Semoga pahlawan itu orang-orang baik
yang bisa memperbaiki Sidonia
seperti kata Maria.
Kami mengandalkan kalian, Pahlawan!
Semoga berkah Anat menyertaimu!
Sekarang, kita tunjukkan pada dunia!
Hei. Apa dia juga ikut?
M-Maaf-
Jangan bicara padaku!
Lulu adalah asistenku.
Hah? Kau bilang "asisten"?
Dia ini budak, kan?
Sudahlah, apa salahnya, sih?
Akane memang baik, kan.
Ayo, Lulu.
Semoga berkah Anat menyertaimu.
Pahlawan Sidonia itu...
Kami dengar ada dua pria muda
dan satu wanita muda,
semua berambut dan bermata hitam,
totalnya tiga orang.
Rambut dan mata hitam?
-Tidak mungkin.
-Kabarnya para pahlawan dibawa...
-Apa mereka orang Jepang sepertiku?
-...berkeliling Gereja Cahaya Suci
di Kerajaan Romalia Barcula.
Gereja?
Yah, rumor itu pasti benar;
membawa mereka ke gereja hanya
alasan, karena sebenarnya mereka
mengincar negara dengan Gereja
Penciptaan paling banyak,
dan menekan secara halus.
Yah, abaikan itu dulu.
Perusahaan Papek meminta
Sayap Nolyn
melindungi dan mengantar mereka
ke ibukota kerajaan.
Kalau Perusahaan Papek yang meminta,
kami tidak bisa menolak.
Bisa ajak aku juga?
Mengajakmu?
Tidak ada jaminan perjalanan ini
akan aman, karena ini misi.
Tidak baik jika gegabah.
Tinggal sendirian di mansion ini
padahal kalian semua pergi...
...pasti akan sangat sepi.
Benar sekali.
Maria?
Membuatnya tinggal sendiri padahal
baru hari ini datang ke mansion,
justru itu yang gegabah.
Aku juga paham perasaan Máni.
Hm...
Aku juga bisa sihir bumi.
T-Tolong jangan menatapku
seperti itu!
Baiklah.
Kalau begitu, Máni, tolong kau
bekerja dengan Maria atau Reyva.
Kau akan membawaku?
Kita harus mendaftar dulu
ke guild besok.
Terima kasih banyak!
Sial! Apa goncangan ini
tidak bisa diperbaiki?
Coba bisa menambah suspensi!
Katanya sudah ada kereta bersuspensi
di Barcula dan Romalia!
Ah, benar juga,
katanya banyak elf di ibukota Barcula
tempat kita selanjutnya, kan?
Apa bisa kita bawa beberapa?
Ide bagus.
Tuan Akira, Barcula melarang
budak dibawa ke luar negeri.
Ayolah! Kita ini pahlawan!
Mereka pasti senang ikut dengan kami.
Iya, kan?
Kita ini petualang kelas atas
dengan level 30 ke atas,
dan sebentar lagi tidak ada yang
bisa melawan kita di benua ini.
Hanya ekspedisi ini kesempatanku.
Aku harus melakukan sesuatu.
Bakilatos, ibukota kerajaan Barcula,
pasti punya sesuatu yang bisa
memperbaiki situasi ini.
Itulah firasat yang kudapatkan.
Aku yakin skill Revelation milikku
sedang memberiku peringatan!
Kerajaan Barcula,
Ibukota Kerajaan Bakilatos
Misimu sudah selesai.
Takumi dan Sofia
akan naik ke rank A,
dan Máni ke rank D,
tolong serahkan kartu guild.
Hei, minggir!
Kalian ini kenapa?
Kau menghalangi. Minggir.
Aku belum pernah melihat kalian.
Baru, ya?
Sudah kubilang minggir!
Begini akibatnya kalau berani
melawan para pahlawan.
Oh, lihat. Ada elf!
Hei, Akira, si telinga kelinci itu
juga sangat seksi!
Hei! Akan kubeli wanita itu darimu.
Anggap saja kehormatan.
Permintaan langsung dari pahlawan.
Tidak.
Apa?
Kalau sudah, silahkan pergi.
Hei, kau pikir bisa menentang kami?
Serahkan saja wanitamu dengan tenang.
Hentikan, kalian ini!
Jangan membuat kita malu!
Diamlah, Akane!
Kalian berdua,
kemarilah.
Sayangnya, kami tidak ada
niat meninggalkan master.
Benar.
Kalian ini!
Aku minta sekali lagi.
Silahkan pergi.
Brengsek!
Beraninya mengejek kami begitu!
Dekomposisi.
Apa?!
Bangsat!
Pedang suciku!
Bukan, lho.
Itu hanya pedang biasa
dari besi sihir.
Dasar!
Kau pikir akan baik-baik saja
melawan Pahlawan Sidonia?!
Siapa yang tidak akan baik-baik saja?
Apa kalian paham apa artinya
menghunuskan pedang
dan menyerang orang di
Guild Petualang?
Kau pasti menyesal karena
menentang Gereja Cahaya Suci!
Kami akan mengingatmu!
Sudahlah.
Tsk, kalian memang harus pergi.
Mohon maafkan mereka.
Kau tidak perlu minta maaf.
Boleh aku tahu namamu?
Namaku?
Aku Akane Misato.
Aku pemimpin Sayap Nolyn,
Takumi Iruma.
Takumi?
Hei, apa kau-?!
Nona Akane, kita harus bergegas.
Aku akan menginap di Hotel Lakeside.
Takumi Iruma!
Dia orangnya.
Dialah pertanda dari
skill Revelation!
Hah?!
Kau bertemu dengan pahlawan?!
Mereka itu makhluk kurang ajar.
Mempermalukan nama "pahlawan" saja.
Mereka melihatku dan Sofia
seperti ingin menerkam.
Ew! Jijik!
Tapi, wanita yang bersama
mereka terlihat lumayan.
Iya.
Mungkin dia bisa...
Aku bilang padanya tempat menginap
kita, apa aku terlalu gegabah, ya?
Tidak apa-apa! Kami akan-
melindungimu!
Tidak, bukan tentang keselamatanku...
Nona Akane, tinggalkan aku!
Tidak, kau harus ikut denganku!
Itu mereka!
Ayo!
Nona Akane! Mohon kembali!
Nona Akane!
Hotel Takumi ada di ujung gang ini.
Cepat!
Terima kasih, Sofia, Maple.
Tidak ada yang mengikuti
mereka ke arah sini.
Aku mengikat mereka ke pohon
di hutan dengan benangku.
Terima kasih banyak!
Takumi Iruma.
Aku akan langsung saja,
apa kau keturunan orang Jepang
yang dipanggil ke sini?
Informasi ini tidak boleh bocor-
Aku bersumpah akan merahasiakannya!
Aku orang Jepang.
Hah? Tapi wajahmu...
Aku orang Jepang sepertimu.
Alasan aku ada di sini juga
berkaitan denganmu.
Um, Takumi...
Aku tidak mengerti.
Aku tidak akan merahasiakannya lagi.
Semua yang akan kukatakan
tidak boleh meninggalkan tempat ini.
Akane dan budaknya menghilang?
Dia kabur.
Pantas dia agak aneh semenjak
meninggalkan Sidonia.
Jadi, kita harus menunda kunjungan
ke Romalia dan kembali ke Sidonia.
Kita akan meninjau ulang
rencana di kemudian hari.
Jadi, Takumi,
kau datang dari dunia yang sama
dengan para pahlawan?
Iya.
Dan kau adalah kehendak Dewi Nolyn?
Jadi kau utusan Dewi Nolyn!
Oh, uh, kalian mudah sekali
menerimanya, aku jadi bingung.
Jadi penjahatnya adalah
Kerajaan Suci Sidonia.
Sihir pemanggilan yang menyebabkan
gelombang mana sebesar itu...
Pasti ada efek besar pada dunia ini.
Pasti begitu, ya.
Aku sudah menemukan tempatku
di dunia ini.
Aku hanya ingin hidup tenang
sebagai produsen.
Tapi pemanggilan pahlawan
Sidonia adalah masalah besar.
Apa menurutmu mereka akan
berperang dengan negara lain?
Mungkin saja.
Tapi biarpun mereka pahlawan,
pasti sulit memulai perang
dengan kekuatan mereka saja.
Jadi mereka akan dijadikan ikon
untuk provokasi massa?
Kemungkinan seperti itu.
Tapi, jika pengaruh Gereja Cahaya
Suci makin menyebar karena itu,
posisi kita jadi makin tidak bagus.
Maaf telah melibatkanmu.
Tidak, kita sama-sama terpaksa, kan.
Tapi...
Kenapa mereka berdua seperti itu?
Akira dan Yamato awalnya
tidak seperti itu.
Sejak datang ke sini, kepribadian
mereka berubah drastis,
sampai seperti tidak alami.
Apa mereka dipengaruhi?
Apa yang kalian makan dan minum?
Aku dari awal tidak percaya,
jadi aku selalu memakai sihir
penyucian sebelum makan minum.
Tapi mereka berdua lebih
mementingkan berpedang,
jadi mereka tidak meningkatkan
kemampuan sihir cahaya.
Berarti mereka mungkin terkena
racun dari makanan dan minuman.
Iruma!
Tolong selamatkan aku dan Lulu!
Aduh, tidak usah berlutut!
Aku sudah menunggu kesempatan
kabur ini sejak lama!
Biarpun hanya untuk memindahkan
kami ke negara lain...
Tolonglah!
Apa rencanamu setelah pergi
ke negara lain?
Kau pasti diburu.
Aku...
Itu bukti kontrakmu, kan?
Iya.
Aku juga tidak menyukainya.
Memperbudak orang dengan kalung...
Dispel.
Sepertinya inilah keinginan tuanmu.
Nona Akane, um...
Aku tidak punya tempat lain!
Hah?
Apa kau akan membuangku?
Tolong!
Biarkan aku tetap di sisimu!
Apa aku boleh tetap di sisimu
lebih lama?!
Aku janji tak akan menghalangi!
Kita pasti akan bersama selamanya.
Tapi, dengar.
Tidak akan lagi sebagai budak
atau karena kontrak.
Aku ingin di sisimu sebagai teman.
Teman?
Aku menginginkannya dari awal.
Lulu, mulai sekarang, kita teman.
Nona Akane...
Sekarang, kita akan pergi
ke mansionku di Bolton.
Tapi kami akan merepotkan.
Aku tidak bisa mengabaikan sesama
orang Jepang.
Kita harus cepat pergi dari ibukota.
Ini, silahkan.
Apa ini...
...sup krim?!
Aku juga kaget saat tahu dunia ini
punya susu dan keju.
Nantinya aku juga ingin
mendapatkan nasi.
Silahkan duduk, Lulu.
A-Aku...
Lulu, ayo makan!
I-Iya!
Selamat makan!
S-Selamat makan...
Akane?
T-Tidak enak, ya?!
Aku yang memasak hari ini!
Akhir-akhir ini Máni yang memasak!
Sekarang aku hanya air garam
yang pura-pura jadi sup krim!
Tidak, bahkan lebih buruk!
T-Tidak, aku yang memotong
sayurannya!
Maafkan aku!
Bukan begitu.
Ini sangat enak.
Hah?
Nona Akane?
Aku kira aku tidak akan bisa
merasakan makanan ini lagi.
Aku mengerti.
Aku yakin dia pasti tidak tenang
sejak dipanggil ke dunia ini.
Jadi setelah merasakan makanan
rumah, dia akhirnya tenang.
Hm?
Apa? Hutannya bergerak?
Itu kawanan monster!
Sampaikan pesan ke Bolton!
Cepat!
Aku berencana bicara dengan
Yang Mulia melalui lord
tentang Akane dan Lulu besok,
karena sementara mereka akan
aman di mansion ini.
Reyva, maaf, bisa tolong panggil
Sofia dan yang lain?
Ya... baiklah.
Mulai sekarang, aku akan membatalkan
kontrak kalian semua.
Ke depannya, aku akan mengalami
lebih banyak bahaya.
Takumi!
Kau mau begini lagi?!
Lagi?
Sebelumnya juga begini?
Iya! Maria sampai marah padanya!
Tentu saja!
Sebentar.
Dengarkan aku dulu.
Kali ini berbeda.
Ke depannya, aku ingin kalian
ada di sisiku dengan cara lain.
Dengan cara lain?
Sebagai rekan, teman yang berharga-
tidak, mungkin keluarga?
Sudah setahun sejak aku bertemu
Sofia dan Maria,
enam bulan sejak Reyva,
dan tiga bulan sejak Máni.
Kalian semua melakukan hal hebat,
dan aku sangat berterima kasih.
Karena itu, aku merasa kita sudah
tidak memerlukan adanya kontrak,
karena sudah ada hubungan yang
lebih kuat dan kokoh di antara kita.
Hubungan...
Aku ingin kalian mendukungku
sebagai rekan.
Jadi kita bisa tetap bersama?
Tentu saja!
Oke, majulah.
Kita tidak pernah kontrak, Máni.
Tapi rasanya aku jadi ketinggalan.
Dispel.
Senang bisa bersama kalian
seperti biasa!
Sudah.
Pedang Suci Amaterasu
Efek Unik
Memperkuat Tebasan, Perbaikan
Pedang Agung Tsukuyomi
Efek Unik
Memperkuat Tebasan, Perbaikan
Kabar dari guild?
"Panggilan darurat."
"Petualang rank B ke atas
mohon segera berkumpul di guild."
"Keadaan darurat di Wedgefort!"
Diterjemahkan oleh Alya