Ini luar biasa!
Sintesis alloy adamantite...
lingkaran alkimianya sangat rumit...
Tapi, struktur dasarnya sama
dengan lingkaran kue manis.
Ah! Aku saja!
Sebentar lagi kau pasti bisa membuat
lingkaran seperti itu, Reyva.
Benarkah?
Tapi ini sangat rumit...
Tentu saja pasti bisa.
Kau, kan, punya hal yang paling
dibutuhkan seorang ahli alkimia.
Apa itu?
Matamu yang berbinar-binar
saat melihat prosesnya.
Iya! Sangat sangat menarik!
Oke, kalau begitu tolong bantu
sintesis komponen-komponen
sederhana, ya.
Baik! Siap!
EPISODE 8
AYO MEMBUAT NAMA PARTY!
HARI PERTEMUAN TAKUMI
DENGAN RAJA BARCULA
Oh? Apa ini keretamu?
Oh, tidak.
Ini kereta yang akan dipersembahkan
untuk Yang Mulia Raja.
Aku hanya membuatnya.
Kau yang membuatnya?
Kau?
Iya.
Hm, kau lebih menarik dari
yang kudengar, Takumi Iruma.
Huh? Bagaimana bisa tahu namaku?
Y-Yang Mulia!
"Yang Mulia"?
Maaf karena terlambat berkenalan.
Akulah penguasa kerajaan ini,
Lobos Barcula.
K-Kau ini raja?!
Tidak perlu sungkan begitu, Iruma.
Ini pertemuan tidak formal.
A-Aku kira akan bertemu
di ruang resepsi!
Apa ada arti lain?
Tentu saja.
Membuat kalian menunggu di
ruang sempit demi bertemu denganku
lalu aku muncul dengan prosesi
yang panjang lebar dan ramai,
itu semua tidak seru!
Baiklah, sudah bercandanya.
Aku ingin bertemu ahli alkimia ini
dan berterima kasih tanpa formalitas.
B-Berterima kasih?
Iruma.
Berkatmu, ibukota mendapatkan
solusi untuk masalah pembuangan.
Terima kasih.
T-Tidak perlu! Y-Yang Mulia tidak
perlu menunduk!
Biasanya, aku akan membuat pesta
dan memberikan hadiah luar biasa
dan publikasi untukmu,
tapi hal itu beresiko menimbulkan
gangguan tidak diinginkan.
Maafkan aku.
Tidak, aku senang telah dilindungi
dari incaran Sidonia.
Melindungi rakyat adalah tugasku.
Syukurlah.
Sepertinya raja juga bukan
orang yang sombong.
Raja juga memberiku hadiah sebagai
imbalan alat pemurni saluran air,
lalu kami meninggalkan istana.
Simon, Galahat.
Hari ini aku tidak bertemu siapapun.
-Paham?
-Siap.
Saya akan menyuruh semua
pekerja istana tutup mulut.
Tetapi, ketika alat sihir ini
diekspor ke negara lain,
pengaruh Iruma mau tak mau
akan menyebar luas.
Itulah yang aku khawatirkan.
Jika itu terjadi, Gereja Cahaya Suci
pasti akan langsung bertindak.
Beberapa hari setelah kami
kembali ke Bolton,
aku secara resmi membeli mansion
yang kusewa melalui Perusahaan Papek.
Sekarang ini rumahku... rumah kita.
Huh? Kau tidak mau gaji lagi?
Kau sudah menyediakan
banyak makanan,
jadi aku sudah senang dengan
uang jajan biasanya.
Aku juga tidak terlalu butuh.
Tapi, biarpun sekarang begitu,
lebih baik menabung untuk jaga-jaga
setelah kontrak kita berakhir, kan?
Sebagai elf, aku mungkin hidup
jauh lebih lama darimu.
Jadi aku akan menghabiskan
sisa hidupku melindungi makammu.
Huh?
Kalau aku bisa bersamamu
sehari lebih lama saja,
dan dikuburkan di sebelah kuburanmu,
aku tak akan minta apa-apa lagi!
Begitu, ya.
KERAJAAN SUCI SIDONIA
Jadi ini alat sihir untuk memurnikan
saluran pembuangan di Bolton.
Ya. Kami menyusup ke Bakilatos
dan berhasil mendapat satu.
Sungguh alat sihir yang
sangat menghina agama.
Tidak takut pada murka Anat.
Ayah, Paus Walbarr, juga
sangat prihatin pada hal ini.
Ada faksi Gereja Cahaya Suci
yang ingin segera menghantam
sumber keresahan ini secepatnya.
Maksudnya Pasukan Cahaya Suci, kan.
Iya.
Sumber iblis ini ada di Bolton.
Kita tidak akan membiarkan apapun
mencoreng kehormatan Paus dan Anat.
Mencabut tunas sebelum tumbuh
bukanlah hal buruk.
Semoga semua diberkahi Anat.
Mendaftar Guild Petualang?
Iya.
Aku juga ingin membantu sebagai
petualang seperti Sofia dan Maria.
Agar bisa membantumu dalam
alkimia dan perajin,
aku ingin meningkatkan status
dan tingkat manaku!
Begitu, ya.
Memang, berpetualang itu cara
paling cepat meningkatkan mana.
Iya.
Ini kartu registrasimu, Reyva.
Terima kasih banyak!
Terima kasih telah mengirim uang
ke rumah dengan biaya rendah!
Banyak petualang sepertimu yang
meminta kami
mengirim uang pada keluarga.
Ini mudah, kok.
Terima kasih banyak.
Tapi, Takumi,
sudah saatnya kau menamai party, kan?
Menamai party?
Kecuali Reyva, semua rank D.
Sejujurnya party-mu salah satu
yang paling kuat di guild kami.
Kau tidak bisa terus tak bernama.
Nama party... Seperti Lion's Fang?
Iya.
Hm, tapi aku tidak pernah
berniat jadi petualang.
Lagipula, tidak ada pembagian
tugas yang jelas
seperti anggota Lion's Fang.
Kami tidak punya garis depan,
sederhanyanya.
Mungkin lebih baik kalau aku
bisa bertarung lebih di depan.
Serahkan padaku!
Barack?!
Besar sekali!
Tubuh petualang adalah
aset terbesar mereka!
Dengan badan yang sehat, kau akan
bisa bertahan dari apapun!
Apa kau dengar?
Aku tidak berniat jadi petualang-
Akan kulatih!
Berdirilah!
Hans menyuruhmu membuat
nama party, kan?!
Bagaimana? Sudah ada kandidat?!
A-Aku sudah kepikiran!
Nama apa itu?!
K-Kami Petualang.
Apa-apaan? Ditolak!
Ow!
Apa yang melambangkan Takumi
Iruma yang lahir di dunia ini?!
Cepat katakan!
Katakan nama party-mu!
B-Bapak Toilet.
Jangan malah bercanda?!
Pilih yang lebih gagah,
seperti Lion's Fang!
Tutup Toilet!
Jangan terus memikirkan toilet!
Jalan menjadi ahli alkimia...
penuh dengan rintangan.
Nama party kita?
Iya. Apa kalian ada saran?
Dia melempar-lemparku tiap kali
menolak usulan nama,
lama-lama badanku remuk.
Bagaimana kalau "Takumi dan Pelayan"?
Aku bisa dilempar kalau namanya
hanya deskripsi singkat.
Aku tahu!
"Petualang Ahli Alkimia, Pengawal,
Pelayan,
Peliharaan, dan Murid Alkimia"?
Deskripsi itu sangat detail,
tapi terlalu panjang.
Dia menyuruhku mencari nama yang
menggambarkan kita semua.
"Toilet, Kulkas, Baju Dalam,
dan Takumi"?
Aku bisa dilempar empat-lima kali
untuk nama seperti itu.
B-Bisa-bisanya aku menyarankan nama
yang bisa membuatmu dilempar
empat-lima kali!
Aku ini hanya toilet berjalan dengan
tanda "aku akan mengurus rumah!"-
tidak, bahkan lebih buruk!
U-Um, Maria...
Barack menyuruhku
tidak memikirkan toilet terus.
Membuat nama itu sulit, ya?
Sofia, ada ide?
Beraninya!
Membuat Takumi babak belur!
Beraninya, beraninya,
beraninya dia!
S-Sofia?!
Aku akan ke sana dan
memotong-motong pria besar itu!
Sebentar, sebentar!
Dia hanya melatihku! Itu saja!
Tapi!
Berkat latihan itu,
aku jadi naik level.
Intuisi, Kelincahan, Kontrol Badan,
dan Bela Diri-ku meingkat hari ini.
Sepertinya aku akan tetap sengsara
sampai kita menentukan nama.
KERAJAAN SUCI SIDONIA
10 BULAN SETELAH MASA KINI TAKUMI
Ayo! Ada apa?
Kau menahan diri lagi?
Aku sudah tidak butuh!
Dia terus saja menyerang
tanpa pantang mundur.
Di pertarungan asli,
itu tidak akan berhasil.
Memang kau bisa berhasil?
Aku ini pahlawan.
Yamato dan aku juga disebut pahlawan.
Sudahlah, apa kau mau bolos
dan pergi ke luar bersama?
-Tidak, terima kasih.
-Apa?
Apa kau khawatir diawasi
oleh budak pelayanmu itu?
Kenapa sikapmu sama saja
seperti saat sebelum dipanggil, sih.
Kau dulu tidak seburuk ini.
"Anat menciptakan manusia, lalu
beastmen dan elf untuk melayani."
Gereja Cahaya Suci menyebarkan
ajaran keistimewaan manusia.
Berdasarkan yang kudengar tempo hari
dari pedagang keliling,
Gereja Penciptaan mengajarkan
"semua ras adalah anak-anak Nolyn."
Negara yang didominasi Gereja
Cahaya Suci memanggil kami,
jadi sebenarnya apa...
peran kami?
Mereka bilang demi perdamaian dunia,
tapi kami sebenarnya harus apa?
Ini.
Ini untukku?
Itu cincin untuk mengaktifkan sihir,
dan kau bilang bisa pakai tongkat,
jadi kubuatkan dari Elder Treant.
Logam yang melilit ini dari
alloy mithril.
Kau harus punya senjata kalau
mau ikut berpetualang.
Terima kasih banyak!
Senangnya, dapat senjata.
Ini untukmu, Maple.
S-Senjata untukku?!
Kau pasti butuh senjata
yang tidak akan menghalangimu
mengeluarkan benang-benangmu.
Reyva membantuku membuatnya.
Terima kasih, Master! Reyva!
Cakar Kucing!
Jangan meniru Lion's Fang!
Takumi!
Bagaimana kalau "Hancurkan Dia,
Takumi dan Pelayan"!
-Ow!
-Ditolak!
Gawat.
Kalau begini, Sofia bisa mengamuk.
-Takumi, tutup pertahananmu!
-Huh?
Kau terlalu terbuka!
Bergeraklah lebih cepat!
Serangan Kepala Guild diarahkan
tepat ke titik lemahmu!
Dia jadi seperti pelatih.
Takumi, apa kau ingin mengambil
misi pengawalan?
Oh, boleh juga.
Kalau berhasil, rank-mu meningkat.
Pengawalan? Berapa hari?
Dengan keretamu,
mungkin hanya butuh empat hari
pulang pergi ke Kilbus.
Permintaan ini dari Perusahaan Papek.
Bukannya biasanya Lion's Fang
yang mengambil misi pengawalan?
Sayangnya, Lion's Fang sedang
mengerjakan misi lain.
Menjadi cadangan Lion's Fang
ternyata cukup berat.
Kami terima misinya.
Setelah kembali, pastikan kalian
sudah menentukan nama party, ya?
-Yahuu!
-Keluarlah, monster!
Coba lawan kalau bisa!
Aku jadi tenang karena
dikawal oleh kalian.
Lebih baik kalau tidak ada
serangan monster.
Kami sudah membawa banyak
kebutuhan harian
selain alat sihir pemurnian.
Presiden kami memintaku
membeli susu dari sana juga.
Hah? Di sana ada susu?
Iya, biarpun tidak sering
mencapai Bolton.
Ada juga produk susu lain.
Namanya... oh, ya, keju.
Keju?!
Ada susu dan keju!
Monster?
Sepertinya ada konflik teritori
antara Goblin dan Serigala Semak.
Camellia, ayo!
Langsung mati, ya?
Pasti tidak ada monster yang
berani menyerang karavan ini.
Mereka tong kosong nyaring bunyinya!
KOTA KILBUS
Sup krim!
Ini sup putih? Aneh sekali!
Baunya enak, sih!
Selamat makan!
Enak!
Banyak hal yang bisa diperbaiki,
tapi aku rindu rasa ini.
Takumi?
Kita beli susu dan keju juga
sebelum pulang, ya.
Katanya pasar kota ini
buka sampai malam.
Bagus.
Enak!
Ini pertama kalinya aku makan keju.
Andai saja ibu dan adikku
juga bisa makan ini.
Baru beberapa bulan sejak
aku datang ke dunia ini,
tapi rasanya seperti
sudah bertahun-tahun.
Aku takkan kembali ke dunia lamaku.
Aku ada di dunia lain.
Pikiran seperti ini pasti gara-gara
susu dan keju
yang membuatku nostalgia.
Apa ada nasi, ya?
Di sini tidak ada nasi, kan?
Apa maksudnya biji-bijian
yang dimakan di Kerajaan Samandor?
Di sana ada nasi?!
Di pasar Barcula tidak ada, sih.
Mungkin ada di ibukota.
Tidak mungkin!
Kalau tahu, aku seharusnya
mencarinya dulu di pasar!
Ingin sekali makan nasi, ya?
Tentu saja.
A-Aku pernah dengar rumor,
jadi aku ingin mencobanya.
Takumi? Apa ada masalah?
Hei, Sofia...
Sudah lebih dari 10 tahun sejak kau
meninggalkan tanah kelahiran, kan?
Huh? Iya.
Apa kau pernah...
merindukan tanah kelahiranmu
atau makanannya?
Apa kau pernah ingin kembali?
Aku jauh lebih menikmati masa kini
daripada merindukan tempat asalku.
Selama hampir 50 tahun,
aku hidup dengan kutukan itu
seperti burung yang terkurung.
Tapi membentuk kontrak denganmu
memberiku kehidupan baru.
Aku jadi ingin tahu pengalaman apa
yang menungguku bersama kalian,
dan masa depan kita
terasa luar biasa
dan berharga.
Takumi, kau memberiku sayap
ketika aku terperangkap.
Sayap?
Waktu terhenti untukku, tapi kau
memberiku sayap untuk terbang maju.
Jadi sekarang...
Aku hanya melihat kehidupan
yang menungguku di depan sana.
Aku tidak perlu
mengenang masa lalu.
Setiap hari aku merasa lebih baik
dan lebih senang dari sebelumnya!
Aku juga!
Camellia juga!
Begitu, ya.
Aku juga memulai kehidupan baru.
Bisa dibilang aku juga
telah diberi sayap.
Tapi, yang memberiku
sayap itu adalah...
Sayap...
Bagaimana kalau "Wings of Nolyn"?
Wings of Nolyn?
-Nama party kita?
-Iya.
Kita saling memberi sayap.
Sehingga bisa melangkah maju.
Wings of Nolyn.
Aku suka.
Keren!
Aku setuju!
Tidak keberatan!
Berarti, sudah ditetapkan!
Nama party kita adalah...
Wings of Nolyn!
Setelah menyelesaikan misi
pengawalan, kami kembali ke Bolton
dua malam setelahnya.
Racun pembatuan?!
Ada kabut racun di dalam mansion!
Jangan bergerak.
Takumi!
Apa?!
Kau!
Fiuh.
Terima kasih.
Kau menyelamatkan kami, Maple.
Cure.
Rasa kebasnya hilang?
Takumi! Maafkan aku!
Aku mengecewakanmu!
Itu bukan salahmu, Sofia.
Kenapa Takumi tidak terpengaruh?
Maple dan aku sama-sama
punya kemampuan Kebal Racun
dan Kebal Pembatuan.
Tapi agak kebas, sih.
Master, bagaimana dengan
yang ada di luar?
Aku melihat mereka berkeliaran
saat mengantar Camellia ke kandang.
Aku merasa di dalam juga pasti ada,
jadi aku masuk ke kantong dimensi,
dan ternyata semuanya diserang.
Penyerang ini bersenjata lengkap.
Sepertinya ini sudah direncanakan.
Lebih baik kita minta bantuan
Guild Petualang.
Baiklah.
Sofia, maaf, apa kau bisa pergi
ke Guild dan panggilkan Barack?
Takumi.
Kau harus langsung melaporkan
ini pada Lord.
Ini memang masalah serius, ya?
Iya.
Masalah yang terburuk.
Penerjemah: Alya