Teman mekanik, robot Amicus.
Istilah umum robot berbentuk manusia.
Disiplin dan Rasa Hormat
Amicus ditanamkan disiplin dan rasa hormat.
Menghormati Manusia
Menghormati manusia.
Menaati Manusia
Menaati perintah manusia.
Tidak Akan Pernah Menyerang Manusia
Dan tidak akan pernah menyerang manusia.
Fajar dari Mimpi Buruk
Apa Profesor Lexie memberitahumu bahwa
aku tidak terikat disiplin dan rasa hormat?
Iya.
Kenapa seorang petugas sepertimu
menutupi kebohongan itu?
Kamu melakukan kejahatan
cuma karena ingin partner
yang cocok denganmu?
Aku tetap diam
bukan supaya kamu melakukan ini.
Aku berterima kasih
kamu sudah merahasiakannya.
Tapi, aku tidak pernah memintanya.
Yang menembak engsel
pintu ruang kelistrikan itu kamu?
Kamu yang menyelamatkanku?
Kamu susah payah menyembunyikan
sifat aslimu demi balas dendam, kan?
Lalu kenapa kamu mengambil risiko
demi menolongku?
Aku berharap kamu bisa membantuku
mencari pembunuh Sozon dengan penelusuranmu.
Kematianmu adalah kerugian...
Jangan bohong.
Kenyataannya, tanpa penelusuran pun
Napolov tetap tertangkap.
Kamu juga melindungiku
karena alasan yang kontradiktif.
Kamu tidak benar-benar
mau balas dendam dengan cara ini.
Ini bukan sekadar balas dendam.
Ini bentuk tekad
sekaligus penebusan dosaku.
Penebusan dosa?
Sebenarnya aku bisa menyelamatkan Sozon.
Tapi, aku malah berusaha menyembunyikan
sisi lainku yang hampir melanggar
disiplin dan rasa hormat.
Bukan cuma dari orang lain,
aku bahkan kabur dari diriku sendiri.
Andai aku menyelamatkan Sozon saat itu,
tidak akan ada yang dilanda kesedihan.
Seharusnya mereka bahagia.
Itu sama saja seperti membunuh Sozon
dengan tanganku sendiri.
Bukan, Napolov-lah pembunuhnya,
bukan kamu!
Aku sudah memimpikan momen ini
sejak hari itu.
Akhirnya semuanya bisa kuakhiri.
Kumohon, jangan menghalangi.
Tidak boleh!
Begitu rupanya, baiklah.
Kadang aku berharap
bisa masuk ke pikiranmu
layaknya saat melakukan penelusuran.
Aku pun berharap
bisa masuk ke pikiranmu.
Aku gegabah telah mengira
kamu tidak akan menembak.
Aku tidak mau
kamu melukai orang lain lagi!
Bahkan aku tidak boleh menebus dosaku?
Kalau membunuhnya, kamu akan
dikurung di pod seperti Steve!
Aku sudah menembak manusia,
jadi tidak ada bedanya!
Detektif Sozon tidak berharap
kamu membunuh seseorang!
Bukankah itu harapanmu?
Kamu takut kehilangan asisten
yang cocok, kan?
Sudah kubilang, bukan begitu!
Aku...
Bantuan Medis
Detak Jantungmu di Atas 110 BPM
Aku bukan takut kehilangan asisten!
Aku takut kehilanganmu!
Bukankah kamu sudah janji pada Darya
akan selalu pulang?
Kalau kamu membunuh Napolov,
Darya akan sendirian.
Aku sudah cukup lama menemaninya.
Sudah waktunya melepasnya.
Melepasnya?
Darya terobsesi padaku.
Tidak, mungkin akulah
yang menempel padanya.
Yang mana pun itu, bukan masalah,
selama aku bisa mengisi kekosongan
yang Sozon tinggalkan.
Benar.
Darya terselamatkan berkat adanya dirimu.
Tapi, aku harus mengakhiri ini.
Dengan mengakhiri semua ini...
Dengan menghukum Napolov,
Darya pasti bisa melangkah maju.
Kali ini, pasti...
Itu cuma angan-anganmu.
Dia pasti akan bersedih.
Aku yang menentukan
apa yang harus dilakukan.
Kalau begitu, tembak saja aku.
Kamu yakin menginginkan itu?
Kamu salah sangka!
Kamu tidak membunuh Detektif Sozon!
Ini bukan salahmu!
Dan bukan salah siapa pun!
Saat itu, kamu sudah berusaha
sebaik mungkin.
Tidak ada yang perlu ditebus.
Kamu tidak bersalah.
Karena itu...
Tolong diam!
Asisten...
Kumohon, jangan bersikap baik padaku.
Sozon menyuruhku
untuk menemukan pembunuhnya.
Kamu sudah menemukannya.
Ya, tapi belum berakhir.
Aku harus menghukum orang ini...
Tidak perlu.
Aku ingin menebus dosaku pada Sozon.
Aku melihat waktu tangan
dan kakinya dipotong.
Dari situ, mulai tidak terdengar apa-apa...
Tidak perlu mengingatnya lagi.
Apa aku benar-benar tidak berdaya?
Kamu salah.
Aku belum melakukan apa-apa.
Tindakanmu lebih dari cukup.
Belum cukup...
Sudah cukup!
Sudahlah.
Semua sudah baik-baik saja,
maafkanlah dirimu sendiri.
Kalau tetap sulit, biar aku saja
yang tidak memaafkanmu,
agar kamu bisa memaafkan dirimu sendiri.
Ayo, maafkanlah.
Ayo pulang, Harold.
Ayo kita pulang, Harold.
Ternyata Inspektur...
Apa luka Harold juga
disebabkan Inspektur?
Dia melindungiku
saat Inspektur menembakku.
Lalu, aku menembak Inspektur.
Tidak kusangka, dia merebut pistol petugas
dan mencoba bunuh diri.
Selagi kita belum bisa
mendapat pernyataan darinya,
penelusuran kalianlah
satu-satunya harapan, tapi...
Aku akan kembali menyaksikan
pembunuhan Sozon.
Jangan khawatir, soalnya ini kasusku.
Semenyakitkan apa pun memorinya,
Analisis Otak
Kondisi Otak
aku harus melihatnya hingga akhir.
Kamu yakin akan baik-baik saja?
Iya.
Mari mulai, Penelusur Echika.
Penelusuran dimulai.
Sudah selesai.
Dia sudah kuberi pelajaran.
Inilah yang asli!
Apa-apaan ini?
Kenapa malah menulis pakai kuas lukis?
Kamu akan mengundang kesalahpahaman.
Ini tidak akan jadi bukti penting.
Waktu itu, kamu menyuruhku memakai
Montmartre sebagai nama samaran, kan?
Apakah itu...
Kita ini teman, Shubin.
Mana mungkin sesama teman
saling membahayakan?
Teman...
Iya, kan?
Ya, kamu temanku satu-satunya.
Tapi, tidak disangka hari seperti ini
datang kembali.
Saat melihat TKP ini,
Harold akan mengira pelakunya
adalah kenalan Abaev
yang membunuhnya untuk balas dendam
karena telah meniru.
Pasti begitulah deduksinya.
Sozon pasti bilang begitu.
Selanjutnya akan jadi yang terakhir.
Ini akan jadi panggung terbesar,
bersiaplah.
Kamu masih mau melakukannya lagi?
Balas dendamnya sudah cukup, kan?
Rasanya yang kali ini
bisa melampaui kasus Sozon.
Lagi pula, kita sudah
menyingkirkan si Peniru.
Harold, ada apa?
Ketua, maaf menelepon pagi-pagi.
Sozon belum pulang sejak semalam.
Apa kamu tahu sesuatu?
Kenapa Sozon...
Ada apa ini?
Apa Shubin beraksi tanpa izin?
Kamu beraksi seenaknya, ya?
Aku tidak tahu-menahu.
Harold.
Ketua Napolov.
Sozon dibunuh oleh si Mimpi Buruk,
di depan mataku.
Echika.
Ya...
Bagaimana?
Inspektur Napolov memang pelakunya.
Dia tidak bisa mengontrol
tendensi kekerasannya
akibat trauma masa kecil
dan perceraiannya.
Tapi, tampaknya ini belum berakhir.
Belum berakhir?
Inspektur Napolov
tidak membunuh Detektif Sozon.
Cuma Sozon yang dibunuh
oleh peniru Napolov.
Asisten.
Aku harus mulai lagi dari awal.
Meski belum selesai total,
Mimpi Buruk Petersburg telah berakhir.
Dan kita dapat petunjuk
kalau Detektif Sozon dibunuh oleh peniru.
Kamu mengkhawatirkanku, ya?
Bukankah kamu bilang
mau berhenti mengamatiku?
Aku tidak perlu mengamati
untuk menyadarinya.
Wajahmu terus muram
setelah melakukan penelusuran.
Apa boleh buat.
Habisnya karena ini, kamu akan...
Gagalnya diriku menyelamatkan Sozon
adalah fakta.
Jadi, aku belum menyerah untuk menemukan
dan menangkap pembunuh aslinya.
Mungkin aku akan mencoba menghukumnya
dengan tanganku sendiri lagi.
Tapi, kalau itu membuatmu sedih,
aku yakin bisa menahan diri sekali lagi.
Saat itu tiba, ingatlah bahwa aku
masih belum memaafkanmu.
Baik.
Soalnya mengingat adalah keahlianku.
Echika, aku punya satu permintaan padamu.
Kalau suatu hari rahasiaku ketahuan,
tolong jangan membelaku.
Nicolai!
I-Ibu, aku selamat berkat Harold.
Tanpa dia, mungkin aku akan mati.
Begitu, ya.
Elena, ini untukmu.
Ini klona digital Sozon.
Derevo ingin kamu memilikinya.
Tidak perlu.
Ibu?
Aku benar-benar sudah tidak butuh.
Kalau terus melihat ke belakang,
aku akan kehilangan hal lain
selagi aku berpaling.
Pelaku asli yang membunuh anakku
ternyata belum ketemu, ya.
Benar.
Kupercayakan padamu, Harold.
Ibu!
Aku pasti menemukan pelakunya.
Akhirnya Ibu mau mengerti.
Tapi, mengetahui kamu
akan mengejar pelakunya lagi,
aku jadi cemas.
Wah?
Apa kamu lupa janjiku
untuk selalu pulang?
Betul juga.
Hei, Harold, sejak pagi
aku ingin mengatakan ini...
Syal barunya sangat cocok denganmu.
Aku mau mengembalikan ini.
Maaf telah menolak kebaikan darimu.
Tidak apa-apa.
Syukurlah kalau beliau sudah
tidak perlu klona digital lagi.
Biar kubuatkan teh.
Senang berjumpa lagi denganmu, Tuan Lucraft.
Kamu mengajak berjabat tangan
di luar pengawasan manusia?
Apa kamu rusak?
Apa kamu suka kopi?
Nona Shushunova, di mana biasanya kamu
melakukan pemeliharaan padanya?
Eh? Biasanya ke Perusahaan Novae.
Kemungkinan, kode sistemnya dimodifikasi.
Sebelumnya, kamu bilang
memakai jasa kostum untuknya, kan?
Iya, pada pekerja lepas,
seingatku namanya, Lascelles.
Alan Jack Lascelles.
Perusahaan Novae menemukan pintu rahasia
pada kode sistem Bernard.
Di dalamnya, terdapat kode sistem
yang membuat Amicus lebih mandiri
dari yang diperlukan.
Membagikan Layar Lewat Your Forma Fokine
Rekaman di Ruang Resepsi Derevo
Aku cuma menginstal
fitur perluasan dari Lascelles
pada Bernard.
Mungkin fitur perluasan itu
dimasukkan unsur lain olehnya.
Kamu yakin tidak ada kendala apa pun?
Ada, tiap kusuruh Bernard beli sesuatu,
kadang dia pulangnya lama.
Membagikan Layar Lewat Your Forma Fokine
Dia suka jalan-jalan
dan memberi makan merpati di taman.
Bukankah hal itu tidak wajar bagi Amicus?
Membagikan Layar Lewat Your Forma Fokine
Rekaman di Ruang Resepsi Derevo
Aku tidak mempermasalahkannya.
Bagiku, dia sama seperti manusia.
Berarti, Lascelles bukan cuma membuat Tosti.
Bernard dimodifikasi lima tahun lalu.
Sebelum Tosti dibuat jadi sumber terbuka.
Lascelles sudah aktif sejak saat itu.
Berhenti Membagikan
Meski motifnya belum jelas, sama seperti Tosti,
kemungkinan korbannya bukan cuma Bernard.
Tampaknya masih butuh waktu
untuk memecahkan ini.
Kalau kode sistem Bernard
diubah ke semula,
apa dia akan lupa
kalau Shushunova adalah istrinya?
Dia memang tidak menganggapnya
begitu sejak awal.
Enjin konvensional miliknya
tidak bisa merasakan cinta.
Jadi, semua itu cuma
kepuasan pribadi Nona Shushunova?
Yang terpenting adalah apa
yang ingin manusia percayai.
Amicus adalah cerminan hal
yang ingin kalian para manusia lihat,
dan mewujudkan itu merupakan tugas kami.
Hieda, Harold.
Kalian sudah baik-baik saja?
Bigga, maaf membuatmu khawatir.
Semuanya aman.
Aku senang kalian baik-baik saja.
Aku tidak akan memaafkan pelaku
karena telah menembak Harold.
Kalau butuh bantuan,
bilang saja padaku...
Bukankah itu...
Ini hangat sekali.
Terima kasih syalnya.
Kamu Dapat Pesan
Maaf, ada panggilan
dari unit pendukung investigasi.
Aku pergi dulu.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Kalau lukamu terasa sakit,
pergilah ke rumah sakit.
Tidak sakit.
Sepertinya aku lapar.
Selain ham dan keju,
sekarang kamu tidak bisa membedakan
rasa sakit dan rasa lapar?
Biar kutanya lagi,
kamu mengejekku, ya?
Mana mungkin.
Aku benar-benar khawatir.
Terima kasih, deh.
Aku siap kapan pun, Penelusur Echika.
Mari kita mulai, Asisten.