Teman mekanik, robot Amicus.
Istilah umum robot berbentuk manusia.
Amicus ditanamkan disiplin dan rasa hormat.
Menghormati manusia.
Menaati perintah manusia.
Dan tidak akan pernah menyerang manusia.
Kedok
Nyatanya, sistem disiplin dan rasa hormat
tidak pernah ada sejak awal.
CERAH, SUHU, 10 JULI
DALAM TAHAP PENYESUAIAN
SAMBUNGAN INTERNASIONAL
Hieda, ini sudah seminggu.
Kamu janji mau mengabariku kondisimu, kan?
Katrij pengatur neurotransmiter
dalam otak itu bukan barang asli.
Meski itu kudapatkan
dari biohacker tepercaya, sih.
Itu memang alat medis,
tapi belum tentu selalu cocok.
Aku baik-baik saja.
Tidak ada efek sampingnya.
Aku ingin memakainya lebih lama, tapi...
PTSD tidak akan hilang semudah itu
SAMBUNGAN INTERNASIONAL
meski pakai alat itu.
Seharusnya kamu pergi ke rumah sakit.
Ada beberapa alasan untuk itu.
Kalau Asisten Lucraft tahu aku sakit,
dia pasti akan khawatir.
Karena itu...
Aku juga melakukan ini
karena khawatir padamu.
Maaf, sepertinya ayahku pulang.
Akan kukirim tambahan katrijnya
minggu depan.
Terima kasih, Bigga.
Ini tugasku juga
sebagai kolaborator pribadi.
Bercanda.
Kalau aku ke sana,
traktir makanan enak, ya.
Selamat datang, Ayah.
Asisten tidak boleh mengetahui
hal yang kutahu.
Aku harus pakai ini agar ekspresiku
tidak terbaca olehnya.
Informasi tentang kasus
kejahatan persepsi telah bocor.
BIRO INVESTIGASI KEJAHATAN ELEKTRONIK
CABANG SAINT PETERSBURG
Artikelnya diunggah
di papan pesan anonim, TEN.
"Tersangka kasus kejahatan persepsi,
Elias Taylor
memanipulasi pikiran orang lain
menggunakan Your Forma."
"Departemen Investigasi Kejahatan Elektronik
tahu fakta ini, tapi menyembunyikannya."
"Musuh itu tangguh."
"Tapi, kecerdasan kalian
akan membawa kemenangan."
Seperti yang kalian tahu,
ini informasi rahasia.
Berkas-berkas kasus tersebut
disimpan di kantor pusat,
kecil kemungkinan ada yang mencurinya.
Meski begitu,
kurang bijak kalau harus mendakwa
dan melakukan penelusuran pada kalian semua.
Ini alasannya.
E?
Dia cukup terkenal di antara kita.
Namanya kerap muncul
di tiap penyelidikan kita.
Penganut teori konspirasi yang sangat jahat.
E tidak mengunggah dari Your Forma,
tapi dari perangkat yang dirutekan
ke sejumlah server internasional,
atau meretas perangkat orang
agar dia sulit dilacak.
Benar.
Unggahannya dimulai
sejak satu setengah tahun lalu.
Awalnya dia dianggap membual
karena antiteknologi,
dan orang-orang mengabaikannya.
Tapi pria atau mungkin wanita itu
punya ribuan pengikut setia.
Pengikutnya adalah
orang yang menatap miring
atau kurang setuju
terhadap teknologi dan Your Forma.
E mengunggah teori konspirasi
secara daring,
memicu pengikutnya
untuk menyelidiki lebih jauh.
Lalu, pengikutnya akan terbuai
UNGKAP KEBENARANNYA
dan terpancing melakukan kasus kejahatan.
Jangan buat pernyataan
yang mengonfirmasi unggahan ini
bahkan di dalam biro.
Berkas-berkas kasus diamankan dengan ketat.
Aku tidak yakin para pengikut E
bisa menjangkaunya.
Kamu benar.
Penelusur, kita harus segera
ke ruang interogasi.
Iya.
Kamu bergadang lagi semalam, ya?
Kayaknya tidurku terganggu
matahari tengah malam.
Coba beli tirai lebih banyak.
Aku akan cari yang super tebal.
Mereka tersangka pengedar narkotika
elektronik internasional.
Dari beberapa bukti yang disita
di vila markas mereka,
kami menemukan ini.
Tidak ada alamat pengirim,
tapi prangko Marianne yang dipakai
membuktikan bahwa ini dari Prancis.
Itu petunjuk bagus.
Mungkin alamat pengirimnya bisa ditemukan.
Mari mulai.
Penelusur?
Panggil ambulans!
Sadarlah, Echika!
Ada penurunan dasar pada kemampuan
pemrosesan datamu.
Tapi dalam kasusmu,
levelnya cuma kembali normal
seperti orang biasa.
Kamu pingsan karena otakmu tidak kuat
menahan tekanan sekaligus.
Penyebabnya apa?
Stres dan pengaruh psikis lainnya.
Jujur, berat mengatakannya.
Tapi kurasa kamu tidak bisa kembali
ke levelmu yang semula.
Sebaiknya carilah pekerjaan lain.
Ketua Totoki bilang apa?
Apa tersangka mengakali Your Forma-nya?
Ini bukan ulah tersangkanya.
Penyebabnya adalah kesehatanku sendiri.
Tapi, tidak mungkin kemampuanmu
bisa turun sebegitunya.
Eng, Darya akan khawatir.
Kamu harus segera pulang.
Aku sudah bilang akan pulang telat
karena penyelidikan ini.
Biar kuantar kamu pulang.
Terima kasih.
Tapi aku naik taksi saja.
Penelusur, tolong andalkan aku.
Tindakanmu lebih dari cukup.
Aku tidak bisa meninggalkan partnerku.
Penelusur?
Asisten Lucraft.
Aku sudah dibebastugaskan
sebagai penelusur
dan akan dipindah ke unit lain.
Kamu bukan lagi partnerku.
Apa belakangan ini Hieda berubah?
Kalau dipikir-pikir,
setelah kasus besar yang lalu,
sikapnya jadi lebih lemah lembut.
Begitu, ya.
Sekalinya kemampuan proses manusia turun,
tidak akan bisa kembali ke semula, ya.
Benar.
Tidak ada cara menyembuhkan
kemampuan pemrosesan data.
Dalam biro penyelidikan,
penelusur yang kehilangan kemampuan
akan dipindahtugaskan.
Mungkin, Hieda pun akan begitu.
Lalu, nasibku bagaimana?
Kamu akan tetap menyelidiki rute pengedar
narkotika elektronik internasional.
Bersama penelusur lain.
Penelusur lain?
Tenang saja.
Penelusur baru ini sangat hebat.
Meski tidak sehebat Hieda,
kemampuan kalkulasi dan logikamu
tidak akan sia-sia.
Kapan penelusur baru itu datang?
Dia Penelusur Raissa Robin.
Partner barumu.
Pertama kalinya aku melihat Amicus
yang luar biasa seperti dirimu.
Salam kenal, Penelusur Robin.
Aku asisten penelusur, Harold Lucraft.
Panggil saja aku Raissa, Harold.
Raissa, kamu juga bisa
memproses data secara paralel?
Ya, aku mulai bisa melakukannya
setelah kemampuan proses dataku meningkat.
Aku belum terbiasa sepenuhnya, sih.
Selain bisa menurun,
kemampuan proses data bisa meningkat?
Itu peristiwa langka.
Aku juga terkejut bisa begitu.
Aku turut berduka atas Penelusur Hieda.
Padahal kupikir dia berbakat.
Apa kalian saling kenal?
Aku cuma melihatnya beberapa kali
di kantor pusat.
Semua penelusur pasti mengenalnya.
Tapi mungkin dia tidak akan
kenal siapa aku.
Jadi, mau mulai?
Apa kamu punya takut
menyelam dengan Robot Amicus?
Tidak.
Justru ini sebuah kehormatan.
Senang mendengarnya.
Aku siap, Raissa.
Raissa, kamu baik-baik saja?
Maaf.
Ini selalu terjadi.
Dokterku bilang,
ini efek samping terus meningkatnya
kemampuanku.
Ada sedikit indikasi arus berlawanan,
tapi tampaknya kamu baik-baik saja.
Iya.
Itu juga sering terjadi.
Padahal biarkan saja aku jatuh.
Mustahil aku hanya diam
melihatmu terjatuh.
Kamu pria sejati.
Tampaknya markas para tersangka
ada di Paris.
Sepertinya aku akan kembali
ke kantor pusat.
Kembali ke negara asalmu, ya,
tampaknya kamu sibuk sekali.
Memangnya aku pernah bilang
kalau aku orang Prancis?
Selain nama, aku bisa tebak
dari fitur wajah dan pelafalanmu.
Amicus di rumahmu perempuan, kan?
Saat libur, kamu suka jalan-jalan.
Benar kata Ketua,
kamu langsung tahu banyak hal.
Tidak semuanya, sih.
Batas kemampuanku cuma sebegini.
Tetap saja itu hebat.
Kamu luar biasa.
MOSCOW, JALAN ARBAT
BIRO PENYELIDIKAN KEJAHATAN ELEKTRONIK
CABANG SAINT PETERSBURG
PENYELIDIK IVAN LUKICH FOKINE
Penyelidik Sedov,
makanan seperti itu bisa dibuat sendiri, lo.
PENYELIDIK
GERMAN MARKOVICH SEDOV
Aplikasi kesehatanku menyuruh
untuk makan ini di sini.
Lagi-lagi itu.
Kamu selalu saja menuruti Your Forma.
Omong-omong, kalori dari panekuk
yang kamu makan...
Hentikan, jangan merusak sarapanku.
Kamu yakin cuma pesan itu?
Pene... Penyelidik Hieda?
Kita sedang dalam pengintaian,
mana bisa aku makan dengan santai.
Kamu harus meniru kedisiplinannya.
Kamu tidak layak mengatakannya
sambil makan nasi goreng telur.
Aku cuma menuruti aplikasi kesehatanku.
Dialah yang paling memahamiku.
Tapi E akan bilang begini,
"Pembuat aplikasi kesehatan
dan pemilik restoran ini bersekongkol."
Itu bukan teori konspirasi.
Restoran bukanlah tempat amal.
Kurang lebih, pasti ada kerja sama.
Pengikut E tidak peduli hal itu.
Mereka cuma butuh alasan bagus
untuk mengkritik.
Hieda, berjagalah di sini.
Kabari kami kalau ada pengikut yang lain.
Baiklah.
Aku bahkan belum makan setengahnya.
Kamu pasti akan jadi gemuk.
Wah, benarkah?
Iya, kacau banget.
Permisi.
Bukan pengguna Your Forma.
TIDAK DITEMUKAN
Tidak bisa menampilkan data pribadi.
Aku dari Biro Penyelidik Kejahatan Elektronik.
Mohon tunjukkan iden—
Wah, benarkah?
Ya, coba tonton saja.
Boleh.
Permisi.
Inovatif sekali.
Apa itu parfum kopi?
Ada sedikit musibah.
Aku mau mandi.
Kenapa tidak mengangkat
meski kutelepon terus-menerus?
Kukira kamu akan sadar sendiri.
Seperti biasanya.
Sudah kubilang,
deduksiku tentangmu sering salah.
Maaf sudah mengabaikanmu.
Kalau kamu marah...
Aku tidak marah.
Berdasarkan disiplin dan rasa hormat,
kami selalu menghormati kalian, manusia.
Anu...
Apa kamu sudah cocok
dengan penelusur yang baru?
Orang yang tadi, kan?
Benar.
Penelusur itu bernama Raissa Robin.
Kerjaanku juga cukup lancar.
Di unit pendukung.
Semuanya baik.
Syukurlah.
Besok, aku akan pergi ke Prancis
bersama Raissa.
Ke kantor pusat di Lyon?
Oh.
Kenapa kamu memberitahuku?
Benar juga.
Aku sudah tidak perlu
melaporkannya padamu.
Benar.
Ya sudah, semoga berhasil.
Sampai jumpa.
Penelusur Hieda.
Aku bukan lagi penelusur.
Kamu mau ikut aku mandi?
Kamu bilang,
ingin kita jadi partner yang setara.
Saat ada kekhawatiran yang membuat
kemampuan proses datamu sampai menurun,
kenapa tidak cerita padaku?
Aku tidak merahasiakannya.
Ini salahku karena tidak
menjelaskannya padamu.
Maaf.
Tapi, aku benar-benar
tidak mengkhawatirkan apa pun.
Meski partnermu bukan aku,
itu bukan masalah, kan?
Lagi pula, Penelusur Robin hebat.
Dia cocok dengan tujuanmu.
Tujuanku?
Kalau bersamanya,
mungkin kamu bisa menemukan
pembunuh Detektif Sozon.
Kamu tahu dari siapa?
Aku tidak pernah bilang
mau jadi asistenmu demi mencari
pembunuh Detektif Sozon.
Darya yang bilang padaku.
Sudah lebih dari enam bulan lalu.
Maaf telah merepotkanmu.
Aku berterima kasih padamu.
Terima kasih untuk segalanya.
Semoga kasus pembunuhan
Detektif Sozon segera tuntas.
Sampai jumpa.
Apa E punya komunitas sendiri
bahkan di antara kaum Luddite?
Tampaknya dia berasal dari Oslo, Norwegia.
Dia baru lulus SMA.
Dan tidak ada kaitannya
dengan dua pria di restoran itu.
Begitu, ya.
Aku cuma berusaha
melakukan hal yang benar.
Dengan menyerang pelayan restoran
yang tidak bersalah?
Mereka orang jahat.
E tahu segalanya.
E bisa saja salah.
Tidak.
Your Forma merusak segalanya.
Mereka bilang bebas
mau mengikuti tren atau tidak.
Tapi nyatanya...
Luddite seperti kami
bahkan tidak dapat pekerjaan!
E selalu benar.
Banyak orang sepertiku
di kampung halamanku.
Perkenalkan mereka padaku.
Aku tidak akan bicara lagi.
Kalian tidak akan bisa
melakukan penelusuran padaku.
Karena dia bilang punya rekan.
kita bisa menduga adanya
komunitas besar pengikut E di Oslo.
Sayangnya kita bahkan tidak punya
kantor cabang di sana.
Kita cuma bisa berharap
polisi setempat tidak menunda-nunda.
Sepertinya ada cara lain.
Jadi, katrijnya tidak bisa
menyembuhkan traumamu, ya?
Begini...
Tidak kusangka kemampuanmu menurun
dan kamu dipindahkan ke unit pendukung.
Itu alasan Harold tidak bersamamu, ya?
Apa pendapat Harold tentang ini?
Eng...
Dia baik-baik saja
bersama penelusur yang baru.
Orangnya cantik sekali.
Apa-apaan itu?
Jangan pura-pura cuek!
Aku tahu semuanya!
Kamu suka bekerja dengan Harold, kan?
Tunggu, Bigga…
Bagaimana denganmu, Hieda?
Apanya?
Kalau bisa kembali jadi penelusur,
apa kamu mau bekerja dengan Harold lagi?
Kalau aku sembuh?
Kemampuan proses data tidak bisa kembali.
Bagaimana kalau bisa?
Kudengar ada cara untuk meretas kemampuan
pemrosesan data dengan biohacking.
Aku kurang paham, tapi kalau dicari tahu...
Aku senang kamu mengkhawatirkanku.
Terima kasih.
Tidak.
Aku pun masih pemula sebagai biohacker.
Aku baru bisa menolongmu pakai katrij.
Tidak perlu sejauh itu.
Dan belakangan ini,
Ayah sudah berhenti mengajariku.
Kenapa?
Karena sepupuku, Clara.
Aku memutuskan memasukkan cip ke Clara
dengan niat membantunya.
Tapi itu malah menghancurkan
impiannya untuk jadi balerina.
Ayah memarahiku.
Tapi aku malah bilang bisa menyembuhkanmu.
Aku hampir membuat kesalahan yang sama.
Bodoh sekali diriku ini.
Meski ingin menolong orang,
cuma ini yang bisa kulakukan.