Teman mekanik, robot Amicus.
Istilah umum robot berbentuk manusia.
Amicus ditanamkan disiplin dan rasa hormat.
Menghormati manusia.
Menaati perintah manusia.
Dan tidak akan pernah menyerang manusia.
Apa yang salah dariku?
PELACAKAN
Maaf, aku ingin menenangkan hati dulu.
Tolong pergilah sendiri menjenguk Darya.
BIRO INVESTIGASI KEJAHATAN ELEKTRONIK
CABANG LONDON
Penelusur Hieda,
Aiden Furman melarikan diri!
Apa?
Saat mengangkut Aiden Furman ke pusat medis,
sistem kemudi mandiri Amicus mengalami
malafungsi dan menyebabkan kecelakaan.
Furman mencuri pistol penyelidik
lalu kabur pakai mobil.
Kami sedang melacaknya.
Kenapa bisa begini?
Berdasarkan pemeriksaan Perusahaan Novae,
ada modifikasi
pada pengaturan modul setirnya.
Maksudmu, kesalahan Amicus penjaga
telah diatur sedemikian rupa oleh Furman?
Mustahil dia lakukan sendiri,
pasti ada bantuan.
Dari penelusuran memori Furman,
tidak ada pihak lain yang membantunya.
Perlu ada kesaksian langsung dari Furman.
Kita harus segera menangkapnya.
WILAYAH COTSWOLDS
LURING
Seluruh Cotswolds merupakan area
dengan komunikasi terbatas.
Ini tempat persembunyian ideal
bagi Furman.
Mayoritas penduduknya Luddite, anti teknologi,
dan jaringan komunikasi pun terputus.
LURING
Info lokasinya terhenti di sekitar sini.
Mungkin dia telah mendapat alat insulasi.
Mobilnya melintasi Whitney,
wilayah dekat Cotswolds,
lalu hilang dari pelacakan
setelah masuk area komunikasi terbatas.
DESA BIBURY - SEKITAR 140 KM
ARAH BARAT LONDON
Bagaimana?
Sama saja dengan desa dan kota lainnya.
Pencarianku pun sama.
Tidak ada yang melihat Furman
maupun mobilnya.
Begitu, ya.
Meski tidak dapat hasil,
kita beruntung bisa datang ke desa ini.
William Morris yang terkenal,
memuji Bibury
sebagai desa terindah di Inggris.
Benar, pemandangannya indah.
Penelusur.
Mungkin aku tidak pantas mengatakan ini.
Tapi, maukah kamu memberiku
kesempatan untuk minta maaf?
Ayo, cepat.
Tidak perlu minta maaf.
Aku tahu kamu melakukannya demi Darya.
Tapi, kamu belum memaafkanku.
Bukan begitu.
Itu…
Profesor Lexie bilang,
model RF punya kotak hitam yang luas.
Dan kalian bisa berkembang
seperti manusia.
Secara teori, aku paham
bahwa proses pikir kita berbeda.
Tapi, kamu benar-benar seperti manusia.
Tanpa sadar, aku mulai menganggapmu
layaknya sesama manusia.
Jadi,
aku ingin kamu memercayai
dan mengandalkanku.
Aku hanya ingin kamu
menganggapku partner setara.
Penelusur.
Aku sangat menyesal membuatmu terluka.
Sepertinya aku harus lebih memahami dirimu.
Kadang aku berharap
bisa masuk ke pikiranmu
layaknya saat melakukan penelusuran.
Aku pun berharap
bisa masuk ke pikiranmu.
Seharusnya kamu
sudah memahamiku sejak lama.
Seperti saat kakakku...
Bukan itu maksudku.
Aku ingin…
Lupakan, aku tidak tahu
cara menyampaikannya.
Ayo pergi, Penelusur.
Aku menemukan tempat
yang bisa meminjamkan telepon.
Ya, tidak ada petunjuk apa pun.
Di sini juga sama.
Kami kekurangan orang untuk menjaga
pos pemeriksaan dan memeriksa semua jalan.
Kami akan menyelidiki
wilayah ini lebih lanjut.
Sampai nanti.
Tunjukkan nomor telepon Bigga.
Baik.
LURING
Eng...
Begini caranya, kan?
Merepotkan sekali.
Maaf, Hieda.
Aku juga tidak dapat petunjuk apa pun.
Tidak apa-apa, apa kita bisa bicara?
Ayah sedang mandi.
Sambungan ini dienkripsi, jadi aman.
Aku akan mengontak sisa orang Luddite
yang belum kuhubungi.
Meski kamu kolaborator pribadi
dari departemen,
berhati-hatilah
dan jangan memaksakan diri.
Baiklah, kamu juga hati-hati, Hieda.
Sampaikan salamku pada Harold juga.
Baiklah, terima kasih.
Kalau begitu,
harus apa lagi, ya?
Boneka ini menggemaskan.
Itu barang jualan, kan?
Taruh lagi di tempatnya.
Aku sudah membayarnya.
Ini untukmu.
Mungkin kamu bisa lebih tenang
kalau memeluknya.
Tidak, terima kasih.
Jangan sungkan.
Aku tidak sungkan.
Terasa lembut, kan?
Benar juga, wolnya lembut dan...
Tidak, sudah cukup.
Kita bukan datang untuk jalan-jalan.
Anu, Bigga titip salam padamu.
Dia baik sekali.
Oh, iya.
Kubelikan boneka, ah.
Kenapa harus boneka?
Penelusur.
Apa? Sekarang mau beli rumah?
Sepertinya aku tahu keberadaan Furman.
Selanjutnya adalah lokasi terakhir.
Apa alasanmu berpikir
Furman sembunyi di sebuah vila?
Coba jelaskan.
Aku pernah dengar rumor
tentang vila di sekitar sini.
Dari siapa? Rumor apa?
Akan kuceritakan setelah Furman ketemu.
Tampaknya tidak ada seorang pun.
Kalau Furman tidak ketemu,
berarti deduksiku salah.
Atau bisa saja deduksimu
selangkah lebih maju.
Deduksimu jarang salah, kan?
Dalam penyelidikan, sih, iya.
Tapi, sering salah
kalau deduksinya tentangmu.
Apa maksudmu?
Penelusur.
Sesuai katamu,
deduksiku selangkah di depan dia.
Pelat nomornya sama
dengan mobil yang dibawa kabur.
Penelusur, ayo kejar.
Tunggu.
Kamu diprogram
untuk menyetir dengan aman.
Biar aku yang menyetir.
Penelusur, terlalu berbahaya!
Penelusur!
Pegangan yang erat!
Lurus terus.
Semuanya gelap gulita.
Tenang saja,
mataku bisa melihat dalam gelap.
Belok kanan sedikit.
Ini berkat tabrakanmu ke mobilnya.
Kita bisa melacaknya
dari olinya yang bocor.
Apa itu majas ironi?
Tentu bukan, ucapanku tulus.
Berhenti.
Baunya tidak seperti oli mesin.
Cairan sirkulasi?
Tampaknya begitu.
Berceceran juga di kursi.
Ada apa ini?
Furman-lah yang menyetir, kan?
Aku juga kurang paham situasinya.
Waspadalah.
Furman punya pistol.
Asisten!
Kok dia di sini?
Terus siapa yang kita kejar?
Tampaknya itu HSB
yang bekerja pada memori.
Menanyakannya secara langsung
akan lebih efektif.
Furman.
Kamu telah kabur setelah memodifikasi
Amicus penjaga.
Kenapa kamu di sini?
Mungkin dia telah dicekoki obat.
Ayo bawa ke rumah sakit.
Asisten!
Cairan sirkulasi?
Dia Amicus?
Bukankah kamu sudah mati?
Kenapa…
Marvin Adams Allport?
Jangan tembak, kita harus menangkap
dan menelusuri memorinya!
Penelusur.
Maaf, aku berniat mengincar lengannya.
Tidak.
Akulah yang salah ambil keputusan.
Dalam situasi tadi…
Mustahil untuk menangkapnya.
Bukan begitu.
Dia saudaramu.
Kalau dia asli…
Dia memang asli.
Dia yang menculik Furman?
Berarti, mayat di Sungai Thames itu palsu?
Ada beberapa kemungkinan…
Echika!
Maaf,
Penelusur.
Kamu tidak bisa kabur, Tuan Furman.
Tuan.
Aku cuma mengikatnya.
Kamu pikir aku mengizinkanmu?
Amicus sepertimu
tidak bisa menghentikanku.
Apa pun yang kulakukan padanya,
kamu cuma bisa menonton.
Amicus tidak bisa menyerang manusia
untuk menghentikannya.
Atau kamu bisa...
melakukan hal buruk padaku
melebihi perbuatanmu pada Marvin?
Harold, tampaknya kamu pekerja keras.
Biro Penyelidik mengira motifku
adalah dendam pada Lexie, kan?
Penelusur Hieda berbeda.
Melalui memorimu,
dia menyadari ada yang janggal.
Tapi dia tidak mendengarkanku.
Padahal sudah kusuruh
menelusuri sampai ingatan terlampau.
Penelusur punya aturan tersendiri.
Aku tahu tujuanmu.
Aku tahu isi pikiranmu.
Mungkin kamu tidak sadar,
model RF itu berbahaya.
Lexie berbohong padaku, Perusahaan Novae,
bahkan Komite Etika AI.
Kalau berkenan,
maukah kamu membantuku?
Tidak bisa.
Aku anggota Biro Penyelidik
Kejahatan Elektronik.
Aku membiarkanmu mengikatnya
karena menyerangmu adalah
satu-satunya cara menghentikanmu.
Bukan karena setuju denganmu.
Berarti, aku harus lakukan ini.
Maaf.
Mari naik mobil berdua saja.
Aku harus menganalisis kode sistemmu.
Duh, malah jadi begini.
Penelusur.
Maaf selalu menyeretmu ke situasi buruk.
Kenapa Profesor Lexie
menciptakanku pakai penampilanmu?
Amicus seharusnya dibuat
pakai wajah yang beragam.
Apalagi, aku hadiah untuk Ratu.
Profesor bilang,
wajahku adalah bagian favoritnya.
Apa itu ada hubungannya?
Bisa diam, tidak?
Liv...
Kenapa…
Furman bicara fakta.
Tolong analisis
kode sistemnya Harold Lucraft.
Aku harus mengejarnya.
Kalau mau menganalisis
kode sistem Harold,
pasti dia menuju tempat itu.
Di mana lab penelitian AI?
Memulai pemanduan.
LOKASI SAAT INI, LAPANGAN KEPLER
BIRO PENELITIAN AI
Majulah sejauh 100 meter.
POHON APEL
Belok kanan.
Anda akan sampai di pintu masuk
Biro Penelitian AI.