Teman mekanik, robot Amicus.
Istilah umum robot berbentuk manusia.
Disiplin dan Rasa Hormat
Amicus ditanamkan disiplin dan rasa hormat.
Menghormati Manusia
Menghormati manusia.
Menaati Manusia
Menaati perintah manusia.
Tidak Akan Pernah Menyerang Manusia
Dan tidak akan pernah menyerang manusia.
Perwujudan Mimpi Buruk
Ini darah Echika?
Mungkin Penelusur terluka
karena berusaha melawan pelaku.
Harold!
Bigga.
Terima kasih sudah datang.
Aku bersama Penyelidik Fokine
saat dia ditelepon Ketua Totoki,
jadi aku ikut kemari.
Seharusnya Hieda bersamamu, kan?
Maafkan aku.
Aku telah lalai karena gagal mengawasinya.
Aku tidak bermaksud menyalahkanmu.
Maaf, tampaknya aku jadi emosional.
Kuharap dia baik-baik saja.
Inspektur Napolov,
darah ini membentuk huruf.
Kok tidak kelihatan seperti huruf?
J, V, I?
Kalau ini ditulis pelaku,
pasti hurufnya lengkap
seperti saat dia membunuh Abaev.
Maksudmu, ini tulisan Hieda?
Kemungkinan.
Apa yang ingin dia sampaikan?
Ini tidak seperti Echika.
Amatilah.
Dari berbagai sudut.
Ada apa?
Echika tidak bermaksud menulis kalimat.
Dia berusaha mengingatkan
TKP pembunuhan Abaev.
Bukan.
Dia berusaha mengingatkan kita
tentang tablet Abaev.
Maksudnya?
Suara.
Suara?
Abaev menelepon polisi
memakai klona digital Sozon.
Maksudnya,
si Mimpi Buruk memancing korbannya
memakai suara palsu.
Tidak akan ada yang curiga
kalau dipanggil pakai suara temannya.
Dengan cara itu,
bahkan Sozon pun bisa dipancing
tanpa dibuat curiga.
Mungkin dia pakai cara yang sama
pada Abaev, Nicolai, dan Echika.
Jadi, dugaan bahwa pelaku
adalah kenalan Abaev
terbukti salah.
Berarti, pelakunya membuat klona digital?
Bukan, pembuatan klona
makan banyak waktu.
Kalau jadi pelaku,
aku akan mencari jalan pintas.
Biohacking.
Mengubah suara adalah salah satu hal
yang bisa dilakukan biohacker.
Mungkin pelaku memakai perangkat
pengubah suara.
Bigga.
Aku kenal biohacker yang menjual
perangkat pengubah suara.
Mungkin kita bisa menemukan pelakunya
dari data pelanggannya.
Percuma.
Semuanya pasti pakai nama palsu.
Kamu putrinya Danel, kan?
Kerjaku jadi tidak leluasa
kalau ada mata-mata.
Aku bukan mata-mata.
Aku konsultan resmi.
Bagaimana?
Mohon bersabar.
Perangkat pengubah suara...
Analisis
Montmartre.
Itu tempat tinggalnya Picasso dan Dalí.
Pelaku punya ketertarikan pada seni.
Tempat seperti apa itu?
Nama Montmartre berasal
dari "bukit para martir",
yang mengacu pada Santo Denis dari Paris.
Patungnya ada di katedral Notre-Dame.
Patungnya seperti apa?
Eng, dia memegang
kepalanya sendiri seperti ini.
Kepalanya sendiri?
Semua korban
kasus Mimpi Buruk Petersburg,
kepalanya ditaruh di atas badan.
Karena pelaku tertarik pada seni,
bisa diasumsikan bahwa metodenya
terinspirasi dari patung itu.
Apa kamu ingat pelanggan ini?
Itu dua tahun lalu,
aku bahkan belum bekerja di sini.
Kalau begitu,
tolong perlihatkan rekamannya.
Kamera keamanan tersembunyi itu asli, kan?
Orang ini Montmartre.
Aku baru ingat, ini orangnya.
O-Orang ini?
Tidak mungkin.
Apa katamu?
Mimpi Buruk Petersburg
adalah Kazimir Martinovich Shubin.
Petugas Forensik, Shubin.
Kamu bercanda, kan?
Akan kukirimkan
video kamera keamanannya.
Sulit dipercaya.
Saat dibandingkan, profil Shubin
cocok dengan pelaku.
Kalau diingat-ingat, saat masih pelajar,
dia bilang pernah
Cocok
jadi sukarelawan di Museum Hermitage.
Tapi, dialah yang menganalisis
huruf darah di kediaman Abaev.
Bukankah menjelaskan
perbuatannya sendiri terlalu berisiko?
Justru sebagai pelakunya,
dia bisa menjelaskan agar tidak dicurigai.
Benar juga.
Pernah ada tersangka
yang pura-pura jadi saksi
agar bisa bergabung ke dalam investigasi.
Inspektur, tolong lacak lokasi Shubin.
Sepertinya percuma.
Mungkin dia memakai isolator saat ini.
Katanya dia ada di rumah kosong
dekat sungai Ladoga.
Apa Shubin berniat melakukannya
di rumah kosong, seperti pada Sozon?
Bisa saja.
Mungkin dia mau melakukan hal yang lebih
kejam dari perbuatannya yang lalu-lalu.
Alamatnya sudah kukirim.
Bergabunglah sesegera mungkin.
Baik.
Tidak Dapat Mengamankan Jaringan Karena Eror
Mencari koneksi jaringan.
Syukurlah.
Penelusur, kamu baik-baik saja?
Luring
Nicolai.
Tidak kusangka kamu juga diculik.
Di mana pelakunya?
Jangan mendekat!
Tunggu! Jangan melukai dia!
Penelusur Hieda.
Kamu adalah petugas hebat.
Jadi, kamu pasti...
Apa?
...menguak—
Hieda!
Bigga?
Syukurlah kamu baik-baik saja.
Echika!
Asisten.
Pelakunya adalah...
Aku tahu.
Di mana dia?
Ke mana Shubin kabur?
Asisten!
Harold terikat disiplin dan rasa hormat.
Meski menemukan Shubin,
dia tidak akan bisa menangkapnya.
Aku akan mengejar mereka.
Ayo maju.
Siap.
Inspektur, biarkan aku juga pergi.
Aku tidak mau membiarkan Asisten
cuma berdua dengan Shubin.
Apa yang kamu khawatirkan?
Serahkan saja pada Penyelidik Fokine.
Sialan kamu, Shubin.
Dia berniat menggunakan ini, ya.
Inspektur, tolong biarkan aku pergi.
Jangan.
Kamu harus periksa ke rumah sakit.
Aku baik-baik saja,
pendarahanku juga sudah berhenti.
Inspektur.
Makin banyak orang,
memang makin baik.
Penelusur, mana senjatamu?
Bigga?
Aku mendapatkannya dari petugas forensik.
Sejujurnya, aku ingin kamu
pergi ke rumah sakit...
Terima kasih.
Bigga, temanilah Nicolai di sini.
Ayo berangkat, Penelusur.
Hieda.
Hati-hati.
Aku sudah lama mengenal Shubin,
bahkan dia sering curhat padaku.
Tapi aku tidak sadar sama sekali.
Aku benar-benar dibodohi.
Dia tidak memakai isolator.
Itulah kenapa kalian bisa melacaknya
dan menolong kami, kan?
Kenapa begitu?
Selain itu, dia berusaha
bilang sesuatu padaku.
Apa itu...
Aku tahu dia kabur ke mana.
Mari tangkap dan interogasi dia.
Kamu yang membunuh Sozon, kan?
Kamu telah menghancurkan
kebahagiaan kami.
Akhirnya ketemu juga.
Akhirnya.
He-Hentikan.
Aku...
Aku telah lama mencarimu.
Ternyata kamu sedekat ini.
Asisten!
Ada apa dengan Shubin?
Dia kecelakaan dan aku mau menolongnya,
tapi lukanya sangat parah.
Mungkin otaknya akan terkena dampak.
Panggil ambulans.
Tugasmu, menghubungi Inspektur Napolov.
Mereka pun pasti menuju kemari.
Baiklah.
Memanggil
Ada apa?
Tidak tersambung.
Seharusnya ini bukan zona terbatas.
Selama tidak pakai isolator,
seharusnya tersambung.
Isolator...
Asisten?
Memanggil
Echika.
Ya, Harold?
Apa Echika bersamamu?
Dia pergi bersama Inspektur Napolov
untuk menyusulmu.
Aku melarangnya, tapi...
Hei, kamu mau ke mana?
Asisten Lucraft!
Echika dalam bahaya.
Di mana ini?
Rumah kosong tempat Sozon dibunuh.
Shubin pasti datang kemari.
Berarti, kita harus panggil bantua—
Ini basemen tempat Sozon dibunuh.
Ini tempat istimewa buatku.
Bukan cuma kamu, tadinya aku
mau mengajak Nicolai juga.
Sayang sekali.
Inspektur, jangan-jangan...
Berkat kamu dan Harold,
aku berhasil menemukan Abaev.
Terima kasih.
Sebagian orang bilang, barang palsu
punya pesona tersendiri.
Tapi, aku tidak setuju.
Sungguh menjijikkan
melihat ada yang meniruku.
Aku menyesal menyuruh Shubin
mengurusmu dan Nicolai.
Seharusnya setelah membunuh kalian,
Shubin jadi kambing hitam menggantikanku
lalu ditembak mati.
Karena tidak mau membunuh kalian,
pasti Shubin sengaja dilacak dengan mudah.
Tidak kusangka dia akan berkhianat.
Aku memang harus melakukannya sendiri.
Tempat Sozon mati tidak sesuai harapan.
Terlalu kotor karena banyak darah
yang terciprat.
Untungnya Harold menemukan
partner baru, yaitu dirimu.
Dengan ini, aku bisa mengulanginya
agar lebih tepat.
Ini akan jadi yang terakhir, Penelusur.
Biarkan aku menikmatinya.
Inspektur...
Jangan banyak melawan,
nanti hasilnya jelek.
Aku mencarimu ke mana-mana,
Inspektur Napolov.
Kamu datang untuk melihat
partnermu dibunuh lagi, ya?
Tidak kusangka pengulangannya
akan seakurat ini.
Makan waktu lama
sampai kamu menyadarinya, ya,
Tuan Detektif.
Inspektur.
Kamulah yang membunuh Sozon, kan?
Benar, akulah yang membunuh partnermu.
Asisten...
Sekarang, kamu harus mengakui semuanya.
Boleh.
Akan kuceritakan semuanya
setelah memotong-motongnya.
Tidak mungkin!
Kubilang, "sekarang," kan?
Kenapa kamu membunuh Sozon?
Atas dasar apa kamu melakukan
kejahatan sebanyak ini?
Apa dia rusak?
Mana disiplin dan rasa hormatmu?
Akulah yang sedang bertanya.
Hentikan.
Mustahil.
Kamu tidak begini sebelumnya.
Bagaimana bisa?
Kamulah yang mengubahku.
Kamu mengawalinya dengan memotong
tangan kanan Sozon.
Kenapa kamu membunuhnya?
Kenapa kamu bisa sekeji itu?
Aku cuma muak dengan semua korban
yang selalu sama.
Muak?
Semua orang akan bosan
dengan makanan yang sama, kan?
Selain itu, kalau kepala detektifnya mati,
kasusnya akan tambah ramai, kan?
Aku kecewa padamu.
Jangan harap
kematianmu tidak menyakitkan.
Cukup sampai di situ!
Buang senjatamu.
Sekarang juga.
Malah bertengkar, ya?
Kamu akan dibuang, Harold.
Asisten Lucraft,
aku tidak ingin menembakmu.