Teman mekanik, robot Amicus.
Istilah umum robot berbentuk manusia.
Amicus ditanamkan disiplin dan rasa hormat.
Menghormati manusia.
Menaati perintah manusia.
Dan tidak akan pernah menyerang manusia.
PETA OSLO
Aku baru saja mengirimkanmu info bar
tempat para pengikut E berkumpul.
Baiklah, mari bertemu di sana.
Jangan mampir ke tempat lain
dan malah makan wafel, ya.
Terlambat, aku sudah makan.
Sampai nanti, ya.
Usaha kita menyelidiki banyak tempat
berbuah manis, ya.
Ini berkatmu
yang memberi tahu kami titik kumpul
para Luddite dan pengguna Your Forma.
AYAH DAN ANAK
Sesuai kabarnya, ya.
Penyelidik Fokine terjebak macet dan...
E memang hebat.
Pemerintah tidak bisa dipercaya.
Aku akan mengikuti E selamanya.
Kudengar, E adalah orang kaya dermawan.
Benarkah?
Pantas saja dia bisa menyiapkan
beragam obat-obatan.
Bigga ada di mana, ya?
Biro Investigasi Elektronik payah.
Mereka menutupi fakta yang ada.
Semua fakta harus dibuat transparan!
Kamu lihat?
Utusan E ada di sana.
Utusan?
Bigga, sedang apa kamu...
Tuan Utusan, berkat obat darimu,
kondisi ibuku membaik.
Itu karena gelombang sinyal Your Forma
menyebabkan pusing.
E akan selalu berpihak pada kalian.
Kalau perlu sesuatu, datanglah lagi.
Baiklah, terima kasih.
Itu utusan E.
Aku harus bertanya padanya.
Mungkin dia ada hubungannya dengan E.
Seharusnya tidak ada.
Kok kamu tahu?
Soalnya, dia ayahku.
Saat melihat Ayah masuk kemari,
kuharap aku salah lihat...
Untuk sekarang, mari keluar dulu
dan tunggu Penyelidik Fokine tiba.
Apa maksudnya ini, Ayah?
Bigga.
Bukankah kamu bilang mau bertemu pasien?
Jangan-jangan, Ayah juga pengikutnya E?
Kenapa kamu ada di sini?
Hei, Danel, ini gawat!
Itu orangnya.
Begitu, ya.
Kamu dipaksa untuk membantu
Nona Penyelidik, ya.
Kenapa kamu mengenal Hieda?
Apa sejak awal Ayah sudah…
Tangkap wanita itu!
Dia dari Biro Investigasi Elektronik!
Gawat.
Ada mata-mata?
Dia Penelusur yang terkenal itu, kan?
Dasar iblis pengendali pikiran!
Sialan!
Jangan ada yang bergerak!
Taruh tangan kalian di belakang kepala!
Aku tidak akan menyalahkanmu.
Yang bersalah
adalah penelusur itu karena telah
memanfaatkan kebaikanmu.
Ayah.
Apa Biro Investigasi Elektronik
mengincar E?
Pasti karena unggahan itu.
Mereka panik
karena rahasianya dibeberkan.
Bigga, E pasti menyelamatkan kita.
Ayah pengikutnya E?
Ini bentuk protesku.
E akan menguak kebusukan Your Forma.
Kalau berjalan lancar,
kita tidak perlu lagi jadi biohacker.
Tidak perlu lagi mengotori tangan
dengan teknologi seperti biohacking.
Kita akan bisa hidup dengan berburu rusa
seperti dulu lagi...
Bukalah matamu!
E cuma penganut teori konspirasi!
Dia tidak punya kekuatan
untuk mengubah masyarakat!
Mungkin saat ini kamu belum mengerti, tapi...
Aku tidak akan pernah mengerti!
Bigga, tenang dulu.
Ini juga demi dirimu.
Bigga.
Hieda.
A-Ayah…
Berhenti!
Taruh kepala kalian
di belakang kepala lalu tiarap!
Kami cuma menolong orang sakit!
Jangan ikut campur!
Kalau tidak berhubungan dengan E
dan tidak menyerang Penyelidik kami,
tentu kami akan membiarkanmu.
Bukan aku yang menghasut mereka!
Kamu harus menjelaskannya nanti.
Aku tidak tahu siapa E!
Kami cuma meminjam namanya!
Ini peringatan kedua!
Taruh kepalamu di belakang kepala!
Kalian duluan yang melibatkan putriku!
Kamu mengenalku.
Dari mana kamu tahu aku?
Penelusur Echika Hieda,
kamu biang keladi pengkhianatan putriku.
Anak ini tidak bisa hidup di luar commune.
Kamu malah memaksanya melakukan
hal yang bisa membuatnya
diusir selamanya dari keluarganya!
Kamu tidak akan paham.
Boneka Your Forma seperti kalian
tidak akan mengerti pentingnya
melindungi harga diri budaya...
Selanjutnya akan kubuat kena.
Kita memang tidak bisa terus begini.
Terlepas dari Ayah temannya E atau bukan,
caramu salah.
Kamu tidak paham apa-apa.
Jangan percaya begitu saja
pada Biro Penyelidik!
Mereka menipumu...
Aku membantu mereka dengan sukarela!
Habisnya...
Hidup sepupuku, Clara telah hancur olehku.
Akibat ulahku, dia dikeluarkan
dari sekolah balet.
Aku menghancurkan mimpinya.
Bahkan, kalau Ibu dapat perawatan yang layak,
mungkin dia bisa selamat.
Tapi…
Ayo.
Ayah?
Kerja bagus.
Sisanya tinggal diserahkan
pada unit elektrokimia
Ya.
Kamu berhasil menemukan markas
gembong narkoba dengan penelusuran.
Kerja bagus, Raissa.
Ini berkat asistenku yang hebat.
Apa kamu suka kinerjaku?
Ya, kuharap semua Amicus bisa sepertimu.
Sungguh?
Tentu saja, habisnya...
Tampaknya aku terkilir.
Harus langsung diobati.
Kamu melihat wajah mereka?
Ada yang punya tato.
Mereka pengikut E.
Drone penjaga sedang mengejar mereka.
Mereka akan segera tertangkap.
Apa mereka mengincarku
karena aku membawamu?
Aku tidak yakin.
Orang lain juga ada yang membawa Amicus.
Biar kuantar sampai rumahmu.
Aku merasa tidak enak,
tapi kuterima tawaranmu.
Jangan begitu.
Ini salahku karena gagal melindungimu.
Ini bagian disiplin
dan rasa hormat kalian, ya?
Cip ini penyebab dia koma?
Ada ritual agar bisa diakui
sebagai biohacker andal.
Hm? Ritual?
Mereka akan memasang cip
yang membuat tubuh mati suri
apabila terluka parah, sekarat,
ataupun ditangkap polisi.
Itu percobaan bunuh diri.
Aku juga berpikir demikian.
Tapi semua orang pikir itu lebih baik
daripada ditangkap pengguna Your Forma.
Meski harus gagal dan mati,
mereka menganggapnya takdir.
Ibuku pun mungkin selamat
bila dirawat dengan benar.
Tapi Ibu tidak mau
meninggalkan zona terbatas.
Ayah menghargai pilihannya.
Mereka lebih mengutamakan
kehormatan daripada nyawa.
Aku gagal paham.
Kehormatan memang penting.
Tapi, melihat ibuku meninggal
jauh lebih perih.
Apa kamu pernah mengatakan
pemikiranmu ini pada Danel?
Aku harus mengatakannya
saat kesadarannya kembali.
Aku juga harus memastikan
apakah dia bekerja sama dengan E.
Sejak kapan dia sadar
kamu menjadi kolaborator pribadi, ya?
Entah.
Tidak kusangka dia juga
mencari tahu tentangmu.
Itu tanda bahwa dia mengkhawatirkanmu.
Kalau ingin berhenti
jadi kolaborator pribadi, katakan saja.
Aku ingin berhenti…
Tapi bukan sebagai kolaborator pribadi…
Tapi kalau itu terjadi,
aku harus berpisah dengan Ayah.
Dari barang bawaan Danel,
ditemukan tiket menuju Lyon, kota di Prancis.
Lyon?
Entah dia berhubungan dengan E atau tidak,
tapi cuma itu petunjuk kita,
karena Danel kebal penelusuran.
Tolong hubungi markas pusat.
Aku akan pesan tiket pesawat.
Tartes aux pralines khas Lyon enak sekali.
Kamu benar-benar akan jadi gemuk, lo.
Maaf membuatmu repot.
Bukan masalah.
Terima kasih.
Duduklah.
Orang yang tinggal bersamamu
pergi cukup lama, ya?
Soalnya aku melihat dua mug yang mirip
di rak dapurmu.
Apa dia kekasihmu?
Itu milik kakakku.
Karena beberapa alasan,
dia tinggal di tempat lain sekarang.
Begitu, ya.
Pasti kamu kesepian.
Apa menurutmu orang-orang tadi tahu
bahwa kamu seorang penelusur?
Aku tidak terlibat
dengan kasus kejahatan persepsi.
Dan masyarakat biasa seharusnya tidak tahu
kalau aku adalah seorang penelusur.
Kalau E adalah seorang cracker,
dia pasti tahu cara mencuri informasi.
Maaf.
Mungkin aku punya kaitan
dengan kasus kejahatan persepsi.
Apa maksudmu?
Itu…
Raissa, ada apa?
Kurasa E mengenal kakakku.
Maksudnya?
Kakakku seorang penelusur juga.
Dia ikut andil dalam kasus
kejahatan persepsi
dan melakukan penelusuran
pada korban yang ada di Paris.
Meski lelah, dia memaksakan diri...
dan akhirnya tumbang, ya.
Dia mengalami kebingungan ego
hingga tidak bisa lagi diajak bicara.
Ini ganjaran untukku.
Luka sekecil ini belum bisa setimpal, sih.
Itu tidak logis.
Aku tahu.
Tapi, aku harus berpikir begitu.
Di mana kakakmu sekarang?
Pusat perawatan jangka panjang.
Kalau tetap di sini,
sulit mengurusnya dengan baik.
Pasti sulit bagimu, aku turut prihatin.
Tenang saja.
Aku menjenguknya dua hari sekali.
Kakakku jadi penelusur karena berkemampuan.
Tapi dia tidak punya bakat.
Mungkin kebanyakan penelusur
berpikiran sama.
Mereka berharap punya bakat.
Layaknya Penelusur Hieda?
Tapi, bahkan dia pun terkena musibah.
Ya, kamu benar.
Mungkin aku yang salah.
Raissa, kumohon jaga dirimu baik-baik.
Maaf, karena kalian baik,
aku jadi terlalu manja.
Itu gunanya kami.
Kami hadir untuk membantu manusia.
Raissa, kalau deduksiku salah,
tolong perbaiki.
Eh?
Kamu penasaran akan kebenaran dari unggahan
tentang kasus kejahatan persepsi, kan?
Aku percaya kepolisian.
Unggahan E tidak berdasar.
Aku menjamin hal itu
sebagai orang yang terlibat.
Tentu saja aku paham.
Biro tidak mungkin merahasiakan sesuatu
dari kasus yang membuat
nyawa kakakku terancam.
Mengharapkan pelampiasan
saat hal buruk terjadi
adalah sifat buruk manusia.
Harold, terima kasih.
Investigasi gabungan?
Dengan unit penelusur?
Unit penelusur yang akan memimpin.
Apa kamu siap?
Inilah pekerjaanku.
Apa ada kabar dari Penyelidik Sedov
yang masih di Oslo?
Belum ada perkembangan.
Danel juga masih koma, kan?
Kudengar, Bigga terus mengurusnya.
Semalam, Penelusur Robin diserang
oleh orang-orang pengikut E.
Untungnya lukanya ringan.
Itu alasan unit penelusur
turun tangan, ya?
Kami sudah menangkap pelakunya.
Robin sedang melakukan
penelusuran pada pelaku.
Ketua, sekarang tanggal genap, kan?
Apa E melakukan sesuatu?
Belum.
14 JULI, WAKTU, BERKAS
Mungkin dia akan mengunggah pada tengah hari.
PENGATURAN, SUREL
Tapi E punya cara berkomunikasi lain
dengan pengikutnya di luar artikel itu.
FOTO, VIDEO
Maksudnya?
PETA
E tidak pernah mengunggah apa pun
mengenai Penelusur Robin.
Jadi, bagaimana bisa pelakunya tahu
kalau Robin adalah penelusur?
Kuharap penelusurannya membuahkan hasil.
Boleh kami ikut observasi?
Boleh.
Hieda, bagaimana kerjamu
tentang unit pendukung?
Berjalan lancar.
Kupikir situasiku sekarang lebih baik.
Syukurlah.
Hubungi aku kalau butuh apa-apa.
Terima kasih.
Kenapa kamu ada di sini?
Observasi.
Ya sudah, jangan berkecil hati.
Asisten Penelusur, Kleemann, apa dia sanggup
menelusuri orang yang menyerangnya?
Para petinggi minta penelusur
yang terbaik.
Mereka ingin menunjukkan
keseriusan ke masyarakat
dalam menangani kasus E.
Dia bahkan bisa
memproses data secara paralel?
Setahun lalu angka kemampuannya
masih di bawahku.
Ternyata dia genius sejati
yang angkanya terus meningkat.
Genius sejati, ya.
"Biro Investigasi Kejahatan Elektronik
tidak boleh merahasiakan
fakta dari kasus kejahatan persepsi."
"Penyelidik Senior, Ui Totoki
dalang dari kepalsuan ini
tinggal di selatan stasiun Part Dieu.
Lantai lima bagian barat,
bersama kucing kesayangannya.
Ungkap kebenaran, tegakkan keadilan."
Akhirnya dia mulai mengincar orang
yang terlibat di kasus itu.
Dia juga menyebarkan informasi
hampir sepuluh orang penyelidik lainnya.
"Penelusur Echika Hieda
tetap diam meski mengetahui
pemikiran Elias Taylor.
Dia menyimpan rahasia besar.
Tempat tinggalnya ada
di dekat Place Bellecour, lantai empat.
Entakkan palu kebenaran."
Tidak salah dia menjuluki diri sebagai
orang yang bisa membaca pikiran.
Dia bahkan tahu tentang Matoi.
Tapi itu semua sudah berakhir.
Unggahannya bilang
aku masih menyimpan rahasia.
Mungkin dia sengaja melebih-lebihkan
untuk memancing amarah pengikutnya.
Dia pun menyebutku sebagai dalang,
padahal jabatanku tidak setinggi itu
untuk melakukannya.
Betul juga.
Penyelidik Hieda?
Bukankah kamu seharusnya
ada di Saint Petersburg?
Kami diminta melakukan
penyelidikan gabungan bersama kalian.
Omong-omong unggahan E...
Ketua Totoki!
Gawat! Tempat tinggalmu...