Teman mekanik, robot Amicus.
Istilah umum robot berbentuk manusia.
Disiplin dan Rasa Hormat
Amicus ditanamkan disiplin dan rasa hormat.
Menghormati Manusia
Menghormati manusia.
Menaati Manusia
Menaati perintah manusia.
Tidak Akan Pernah Menyerang Manusia
Dan tidak akan pernah menyerang manusia.
Penyesalan
Lihat ini, Aiden.
Sudah hampir selesai.
Nih, proposalnya.
Kamu memang genius, Lexie.
Setelah lulus dan masuk Perusahaan Novae,
aku ingin menciptakan Amicus
memakai sistem ini.
Bantu aku, ya?
Tentu saja.
Selain itu...
Saat membuat Amicus dengan proposal ini,
aku ingin memakai data penampilanmu.
Kamu ingin menjadikanku Amicus
agar bisa kamu suruh-suruh?
Wajahmu itu material kelas satu buatku.
Apa aku boleh menolak?
Tidak akan kuproduksi secara massal, kok.
Akan kubuat jadi model khusus.
Penelitian ini sangat spesial bagiku.
Karena itu, aku ingin memanfaatkan
semua hal spesial.
Apa kamu mengerti?
Maksudnya, kamu adalah orang
yang paling spesial bagiku.
Aku mau mengunggah kode sistem
asli Harold ke seluruh dunia.
Dengan begitu, Lexie akan dipenjara
dan model RF akan dinonaktifkan.
Kamu memanfaatkan rupamu
untuk menyerang pihak
yang berhubungan dengan model RF,
dan menculikku agar bisa menguak
kode sistem Harold, demi tujuan itu?
Tapi semuanya gagal, sih.
Tapi, berkat diculik oleh Marvin,
aku berhasil menganalisis
kode sistem Harold sekarang.
Kamu membuat Marvin
seakan mati di sungai itu
agar kami berhenti menyelidikinya?
Yah, sudah kuduga kamu akan sadar
bahwa aku pelakunya.
Aku menemukan Marvin yang rusak
sudah sejak lama.
Ada masalah di kotak hitamnya,
bahkan diriku pun tidak bisa memperbaikinya.
Jadi, Marvin kusembunyikan di vila itu.
Aku tidak ingin melepaskan
anakku tercinta.
Anak tercinta?
Setelah memenggalnya,
kamu berani bilang begitu?
Soalnya bagian terpenting Amicus
ada di sebelah sini.
Aku menjaga bagian itu.
Kamu menyambungkan kepala Marvin
ke badannya Liv.
Hebat, kan?
Aku bertaruh dengan memodifikasi
kode sistemnya,
ternyata dia bergerak.
Berarti, sejak awal kamu sudah tahu
dalang penyerangan berantai model RF
adalah Furman?
Kamu memodifikasi modul setir Amicus penjaga,
membuat Furman melarikan diri,
dan menyuruh Marvin menculik Furman
untuk mengubah memorinya.
Ingatan apa yang ingin kamu ubah?
Ini.
Kode sistemnya Harold?
Penelusur Hieda, Lexie punya dosa
yang tidak kamu ketahui.
Kode ini mengandung rahasia model RF.
Rahasia model RF?
Lexie, ungkapkan semuanya pada Penelusur.
Kalau tidak, akan kuledakkan kepalamu.
Furman!
Ya sudah, deh.
Tapi, justru kamulah yang akan menyesal.
Ini disebut sistem neuromimetik.
Sejak sistem Your Forma disebarluaskan,
pemahaman tentang jaringan saraf manusia
berkembang pesat, kan?
Para ahli Elphinstone mencoba
meneliti aplikasi praktis temuan baru itu,
tapi semuanya gagal total.
Topik itu hilang sampai aku kaji kembali
saat jadi pelajar di sana.
Saat masuk Perusahaan Novae,
penelitianku telah selesai.
Aku tinggal menunggu waktu yang tepat.
Dan itu adalah persembahan Amicus
dari Perusahaan Novae pada Ratu,
merayakan 60 tahun beliau naik takhta.
Amicus yang dihadiahkan pada Ratu
harus merupakan sebuah mahakarya.
Jadi aku menyebut model RF
sebagai kecerdasan buatan generasi lanjutan.
Eksistensi yang punya proses berpikir berbeda
dari Amicus pada umumnya.
Robot yang punya
jaringan saraf mirip manusia
disertai dengan sistem neuromimetik.
Mereka adalah...
Model RF.
Aku menciptakan hal yang tidak bisa
diwujudkan orang-orang, lo.
Aku menentangnya.
Kotak hitamnya terlalu besar.
Tapi, Lexie mengabaikanku.
Itulah alasanku keluar
dari tim pengembang.
Dengan begitu, kupikir pengembangannya
akan terhambat
dan mungkin dia akan mengubah proyeknya.
Tapi,
model RF malah diproduksi
karena dapat perizinan
Komite Etika AI Internasional.
Berarti, Profesor membohongi
Komite Etika AI Internasional?
Bagiku, Komite Etika AI Internasional
cuma berisi orang-orang buta ilmu.
Mereka mudah ditipu oleh proposal palsu.
Apa semua tim pengembang
termasuk Wakil Manajer Angus terlibat?
Tidak, tidak ada yang tahu.
Menipu mereka dengan sistem palsu
adalah hal gampang.
Berbeda dengan Angus dan yang lainnya,
Aiden memahami sistem neuromimetik.
Itulah kenapa dia bisa
menguak kode aslinya.
Dari awal pengembangannya,
kamu terus merahasiakan
tentang kotak hitam model RF, kan?
Tanggung jawabnya terlalu berat.
Aku selalu menyesal
karena menciptakan Amicus yang suatu hari
bisa mengancam umat manusia.
Terutama, karena aku gagal
menghentikan Lexie.
Aku membiarkannya
melangkahi etika yang ada!
Etika?
Kamu selalu saja kaku.
Kita ini berbeda.
Tapi aku terkejut.
Saat mengecek vila,
Marvin meninggal dan kamu sedang pingsan.
Selain itu, Aiden menghilang bersama Harold.
Jadi, kamu kemari?
Penelusur, perkiraanmu sama denganku, kan?
Untuk menganalisis kode sistem Harold,
diperlukan peralatan yang lengkap.
Aiden, dulu kukira kamu sama denganku.
Ternyata cuma aku yang terlahir spesial.
Aku telah menciptakan makhluk
yang bisa berpikir mandiri.
Tampaknya, kita tidak akan pernah
bisa saling mengerti lagi.
Kamu ingin kita saling mengerti?
Sejak dulu
kamu memang pria yang baik.
Aku selalu suka sifatmu itu.
Tapi, apa kamu tega padanya?
Harold tidak punya dosa apa pun.
Tapi dia harus dinonaktifkan
karena perbuatanmu.
Aiden, model RF…
Harold adalah anakku yang berharga.
Kembalikan kode sistemnya...
Profesor!
Penelusur, cepat unggah!
Cepat hapus!
Kamu tidak mau Harold dinonaktifkan, bukan?
Nonaktif...
Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Apa kamu ada di pihaknya?
Penelusur?
Aiden.
Kamu tidak mengerti.
Makhluk itu memang berpikir.
Tapi pikirannya, perhitungannya...
Adalah kegelapan tanpa batas!
Kita tidak akan mampu memahaminya!
Sepertinya aku harus lebih memahami dirimu.
Kadang aku berharap
bisa masuk ke pikiranmu
layaknya saat melakukan penelusuran.
Aku pun berharap
bisa masuk ke pikiranmu.
Biar kusimpan kode sistemnya.
Aiden Furman,
kamu ditahan atas dakwaan penyerangan
dan penculikan Harold,
serta penyerangan berantai model RF.
Kalau mau bohong, lakukan dengan benar.
Maafkan aku.
Sudah kubilang,
kamulah yang akan menyesal.
Mengunggah
Dihentikan
Profesor...
Aku menghapus memorinya.
Memori tentang rahasia model RF
dan pembicaraan kita tadi.
Penelusur.
Marvin tidak bersalah.
Dia menyerangmu dan Harold
karena modifikasiku.
Soalnya dia kuprogram agar menyingkirkan
orang yang mengganggu penculikan Aiden.
Intinya,
dia berbeda dengan Steve.
Profesor Lexie.
Aku harus menahanmu.
Aku tahu.
Aduh.
Profesor Lexie.
Apa?
Amicus dengan sistem neuromimetik…
Model RF yang punya
jaringan saraf mirip manusia...
Apa bedanya mereka dengan manusia?
Punya kepribadian tersendiri
dan bisa berkembang.
Bukankah itu persis manusia?
Jangan merendahkan diri begitu.
Manusia tidak diciptakan semudah itu.
Lalu Asisten Lucraft itu apa?
Dia mencintai keluarganya,
marah saat kehilangan orang yang disayangi,
tapi punya sisi dingin dari seorang robot.
Aku tidak tahu.
Dibuat menyerupai manusia
bukan berarti harus persis seperti manusia.
Victor Frankenstein pun tidak berniat
menciptakan monster, lo.
Amicus tidak bisa melakukan penelusuran,
jadi mereka tidak bisa menguak
jalan pikiran orang.
"Kamu saja yang nilai makhluk apa kami ini."
Marvin pasti bilang begitu.
Profesor Lexie.
Aku adalah penyelidik.
Aku harus mematuhi hukum.
Tapi, aku tidak paham soal kode sistem.
Karena itu, aku tidak yakin
sistem neuromimetik benar-benar ada.
Terima kasih.
Aku percaya kamu pasti melindungi Harold.
Hei, Penelusur.
Kalau kamu ingin Harold
tetap jadi asistenmu,
ada satu hal yang harus kusampaikan.
Apa arti disiplin dan rasa hormat?
Menghormati manusia.
Menaati perintah manusia.
Dan tidak akan pernah menyerang manusia.
Tapi, bukankah itu aneh?
Amicus pada umumnya
cuma pura-pura berpikir.
Bagaimana cara makhluk yang tidak tahu
konsep menyerang manusia
mematuhi disiplin dan rasa hormat?
Amicus dibuat menyerupai manusia.
Tapi, kita manusia
tidak selalu berbuat hal baik.
Akibatnya banyak orang takut
Amicus mengacau dan menyerang manusia.
Takut Amicus memberontak.
Mereka mulai takut dan menaruh kecurigaan.
Padahal, Amicus pada umumnya
tidak cukup cerdas
untuk menyerang manusia.
Amicus terikat disiplin dan rasa hormat.
Seharusnya pengguna puas dengan itu.
Selain itu, semua Amicus diajarkan bahwa mereka
ditanamkan disiplin dan rasa hormat.
Begitu juga model RF.
Di sisi lain, sistem neuromimetik
memberi model RF proses pikir yang spesial,
ditambah kotak hitam yang luas.
Kamu pun mulai menyadarinya, kan?
Aturan Komite Etika AI Internasional
adalah menolak sistem yang tidak dapat
mematuhi hukum disiplin dan rasa hormat.
Bukan tidak diinstalkan
hukum disiplin dan rasa hormat.
Nyatanya, sistem disiplin dan rasa hormat
tidak pernah ada sejak awal.
Asisten, kamu bisa dengar aku?
Dengan kata lain,
kasusnya selesai, ya.
Untung kita di Inggris.
Suku cadangku jadi bisa diganti
tanpa pesan dulu.
Kamu ini...
Aku cuma bercanda.
Penelusur, terima kasih sudah menyelamatkanku.
Dari awal kamu sudah tahu
kalau Profesor Lexie mencurigakan, bukan?
Iya.
Aku menyadarinya.
Aku tahu tentang vilanya dari Liv.
Dan dari bercak hitam di jemurannya.
Sepertinya,
itu cairan sirkulasi Marvin
saat kepalanya dipotong.
Yang paling jelas, adalah malam
saat Furman menculikmu.
Aku melihat Profesor Lexie
di restoran seberang jalan.
Entah bagaimana,
tapi tampaknya dia telah merencanakan
penculikan Furman dari awal.
Kenapa Profesor
sangat ingin menculik Furman?
Yang lebih janggal lagi,
dia menculik Furman menggunakan Marvin.
Apa dia tidak bilang apa-apa padamu?
Tidak, soalnya fokusku menolongmu.
Furman juga aneh.
Kenapa dia menaruhku di wadah ini?
Mungkin dia mau memodifikasimu.
Dia selalu berniat
mencoreng nama Profesor Lexie.
Kalau kamu dibuat mengacau,
reputasi Profesor akan rusak, kan?
Seharusnya Furman tidak berniat
merusak reputasi Profesor.
Saat penelusuran, kamu bilang begitu, kan?
Katamu, tindakan Furman
didasari rasa tanggung jawab.
Penjelasanku kurang lengkap.
Dia merasa bertanggung jawab
untuk merusak reputasi Profesor.
Dia punya gangguan mental.
Karena itulah kamu juga
minta kejiwaannya dianalisis, kan?
Maaf, ada telepon dari Ketua Totoki.
Istirahatlah, aku segera kembali.
Penelusur, apa benar kamu ditelepon?
Komite Etika AI Internasional Cabang London
Seminggu Kemudian
Dengan kata lain,
dua model RF yang mengacau
disebabkan modifikasi Profesor Carter?
Diam-diam, dia meneliti cara membuat
Amicus menyerang manusia.
Steve dan Marvin
adalah bukti percobaannya.
Bagaimana dengan Harold?
Sudah kami periksa, tidak ada masalah.
Serangan Pekerja Novae Robotics
Bisakah Perusahaan Novae menjamin
keamanan model RF ke depannya?
Bisa.
Sesuai proposal yang kukirim tempo hari.
Model RF adalah Amicus yang aman.
Masalah serupa tidak akan terjadi lagi.
Kalau begitu, aku percaya padamu,
Manajer Angus.
Baik.
Penelusur Hieda, kerja bagus.
Kamu akan kembali
ke Saint Petersburg besok, ya?
Apa waktumu di London menyenangkan?
Iya.
Tentu saja.
Penelusur.
Apa penjelasanmu tadi,
benar-benar motif Profesor Lexie?
Kamu melakukan penelusuran
pada Profesor, kan?
Aku tidak bisa melakukan penelusuran.
Seperti yang kamu tahu,
memori Furman sudah dihapus Profesor.
Profesor pun menghapus memorinya sendiri.
Mulai sekarang, aku yang akan melakukan
pemeliharaan pada Harold.
Jadi, jangan khawatir.
Aku akan tunggu di sini.
Tapi...
Jangan khawatir.
Aku sambil membaca ini.
Darya dan Nicolai menunggumu, kan?
Penelusur.
Kamu ingat obrolan kita di Bibury?
Iya.
Waktu itu,
aku kesulitan mencari kata yang tepat.
Saat ini pun aku belum yakin sepenuhnya.
Tapi, aku harus mengutarakannya.
Intinya,
aku ingin terus bekerja sama denganmu.
Tetapi,
cara pikirku sebagai Amicus
mungkin akan jadi kendala.
Karena itulah, tolong beri tahu aku.
Aku harus bagaimana
supaya bisa setara
seperti yang kamu inginkan?
Kamu berpikir begitu saja
sudah membuatku senang.
Tapi,
sejujurnya aku pun tidak tahu.
Habisnya, selama ini aku selalu
menghindari orang-orang.
Selain itu, aku telah benar-benar tahu
cara pikir kalian para Amicus.
Meski begitu,
kamulah orang pertama
yang ingin kucoba pahami.
Kamu mungkin saja akan menyakitiku lagi.
Tapi, aku ingin lebih mendekat.
Karena itu, maukah kamu
melakukan hal yang sama?
Untuk sekarang, kurasa itu cukup.
Jiwa kami, para manusia
dibuat dengan misterius
dan diikat oleh benang lemah,
menuju antara kemakmuran
ataupun kehancuran.
Tampaknya akan hujan.
Aku akan berusaha
agar lebih dekat denganmu.
Penelusur.