Apa ini sungguh akan berhasil?
Iya.
Mari mulai.
Penelusur Echika.
Penelusuran dimulai.
Teman Mekanik (Robot Amicus) Istilah Umum Robot Berbentuk Manusia
Amicus Ditanamkan Disiplin Dan Rasa Hormat
Disiplin dan Rasa Hormat
Menghormati Manusia Menaati Perintah Manusia
Jangan Pernah Menyerang Manusia
Berita Terkini
Seorang Amicus Membunuh Manusia
Royal Amicus Menembak Manusia
Teman Mekanik
Saint Petersburg
Menampilkan UI.
Mode identifikasi Amicus.
Suhu saat ini 22 derajat.
Bawalah pakaian tipis.
Tingkat kepadatan 70 persen.
Silakan berbelanja dengan santai.
Kelahiran Adam Dan Amicus
Karya Yang Leone Berikan Untuk Ulang Tahun Cucunya yang ke-3.
Amicus di Kanan Atas Adalah Gambaran Dirinya Sendiri,
dan Model yang di Kiri Bawah Terinspirasi dari Amics Pembantu yang Dimiliki Leone.
Suatu Hari Leone Menderita Tendonitis Lalu Dia Merasa
Kagum Pada Amicus yang Tidak Pernah Punya Masalah Secara Fisik.
Tidak Adanya Kulit Ddi Tangannya Merupakan Bentuk Keputusasaan Leone
Terhadap Kelemahannnya dan Keinginannya Untuk Memekanisasi Dirinya.
Ditemukan kupon 20 persen.
Diskon musim semi dimulai!
Cuci gudang, kesempatan emas!
Dapatkan sekarang juga!
Sisa tiga, ayo bergegas.
Oke, aku mau yang ini.
Ya.
Yang itu bisa membuat
mata hijau indahmu lebih menawan.
E-Eh?
Anu, apa kamu sudah tahu
mau yang mana?
Eh?
Maksudku, liontinnya.
Aku tidak...
Menurutku ini cocok denganmu.
Kok kamu malah jadi Amicus tukang jualan?
Pelanggan cantik seperti Nona
cocok pakai desain yang simpel.
Pembayarannya pakai uang tunai, ya.
Silakan saja kalau mau ganti kerjaan.
Tentu tidak.
Sudah susah payah kamu kembali lagi.
Kamu yakin tidak mau?
Ya...
Maaf menunggu lama.
Hari ini sangat menyenangkan.
Lain kali ajaklah kami lagi.
Boleh?
Tentu saja.
Soalnya menemanimu itu menyenangkan.
Kalau begitu, aku akan mengajak kalian lagi.
Hieda juga, terima kasih
sudah menemaniku di hari liburmu.
Sama-sama.
Anu, maaf telah mengatakan
hal-hal yang jahat padamu.
Eh?
Bukan apa-apa, ayo kita main lagi nanti.
Bigga mengajakmu berbelanja
sebagai permintaan maaf soal tempo hari.
Tampaknya kalian akan jadi akrab.
Sepertinya kamu sudah tidak perlu liontinnya.
Apa kamu tidak akan merasa kesepian?
Tidak.
Tiap berpisah...
Jangan berdialog dengan hatiku seenaknya.
Tapi...
aku cuma teringat kakakku
untuk sementara saja,
tidak perlu khawatir.
Kamu lupa berkedip, tuh.
Oh, maaf.
Kejujuranmu membuat sistemku
tersendat sekilas karena terkejut.
Kamu mengajak berkelahi?
Tidak, hanya saja,
mohon perlakukan sistemku lebih hati-hati.
Tolong jangan berbuat hal
yang di luar perhitungan sistemku.
Itu membuatku kesulitan mencerna datanya.
Asisten, bisakah kamu berhenti
meremehkan manusia?
Aku tidak pernah meremehkan mereka.
Kenapa kamu terdiam?
Maaf, sistemku tersendat
saking jelasnya kebohonganmu.
Candaan yang lucu.
Bagi manusia,
yang tadi itu adalah majas ironi.
Asisten Penelusur, Harold Lucraft.
Kepolisian London memerintahkan kami
melakukan pendampingan padamu.
Dugaan kasus penyerangan?
London
Semuanya sudah kujawab dengan jujur,
Detektif Brown.
Tidak tahu, ya.
Pertama kalinya kudengar Amicus
jadi terduga kasus penyerangan.
Semua sudah jelas
setelah melihat memorinya, kan?
Dia punya alibi yang kuat.
Memorinya bisa saja direkayasa.
Selain itu, dia mengenal wajah para korban
kasus serangan berantai model RF.
Itu bukti bahwa pelakunya memang model RF.
Tapi, mereka tidak bilang pelakunya
adalah Harold Lucraft, kan?
Lagi pula, Amicus diprogram
untuk disiplin dan penuh hormat.
Tertera jelas di koran Januari ini,
Amicus bernama Steve
mengamuk dan menyerang manusia.
Perusahaan Novae memang membantahnya,
tapi mereka mengakui
sedang menghentikan paksa
model Royal Family ini.
Menurut data Perusahaan Novae,
ada tiga unit model RF yang dibuat.
Steve yang dimuat di koran adalah anak tertua.
Harold anak kedua.
Anak Tertua
Anak Kedua
Anak Terakhir
Dan yang termuda bernama Marvin.
Saat ini, Steve ada di dalam wadah analisis.
Keberadaan Marvin tidak diketahui,
kemungkinan besar dia telah lama rusak.
Terlepas dari motifnya,
dialah tersangka utama yang terpikirkan.
Kalau Steve memang menyerang manusia,
program disiplin
dan rasa hormatnya tidak bekerja.
Dan kalau mereka bersaudara, dia pun...
Disiplin dan rasa hormatnya normal.
Baru-baru ini, dia baru
diperiksa Perusahaan Novae.
Kami tidak bisa percaya Perusahaan Novae,
badan lain yang akan memeriksanya.
Dia Amicus dari Biro Investigasi
Kejahatan Elektronik, lo.
Kamilah yang punya wewenang.
Kalau boleh, aku ingin mengumpulkan
kabel para korban untuk penyelidikan...
Bisa dibilang, Biro Investigasi
Kejahatan Elektronik adalah pihak Harold.
Kamu pikir mereka bisa dipercaya?
Hieda.
Bagaimana dengan Harold?
Maaf membuatmu jauh-jauh datang ke London.
Penyidiknya keras kepala.
Ini jelas-jelas tuduhan palsu.
Aku pasti akan melakukan sesuatu.
Sulit, ya.
Kalau ada kejadian begini,
aku teringat Sozon.
Aku jadi takut.
Apakah Harold akan dinonaktifkan?
Tidak akan kubiarkan.
Bagiku...
Dia asisten yang penting
bagi Biro Investigasi Kejahatan Elektronik.
Akan kubuktikan kalau dia tidak bersalah.
Memanggil
Hai, Penelusur.
Rekaman Suara
Saat Detektif Brown kembali,
kami akan pindah ke pusat penahanan.
Bagaimana kabar Darya?
Dia cukup terkejut,
aku sudah mengantarnya ke hotel.
Jangan khawatir, aku akan coba
tanyakan ini pada Ketua Totoki.
Kamu juga jangan terlalu cemas.
Aku tidak cemas.
Itu tindakan saat orang cemas, lo.
Asisten, kamu tetap tenang
karena tahu pelaku aslinya?
Aku juga tidak tenang.
Sulit untuk menebak pelakunya
dengan informasi sesedikit ini.
Kalau dipikir, mungkin pelakunya Marvin
yang menghilang.
Apa mungkin pelakunya
menyamar sebagai model RF?
Saksinya empat, kemungkinan itu sulit.
Betul juga.
Amicus palsu, imitasi?
Tidak, itu mustahil.
Kasusnya harus segera dipecahkan.
Tapi saat ini,
penahananmu harus didahulukan.
Petugas Polisi Metropolitan
Penelusur Hieda, di mana kamu?
Aku sedang menginterogasi.
Ada apa?
Entah.
Apa Harold selalu berada di sini?
Iya.
Tanya saja pada orang yang di sana.
Ada apa?
Kita terkecoh!
Terjadi penyerangan lagi?
Iya, yang diserang adalah...
Darya.
Maafkan aku, Darya.
Seharusnya aku memperkirakan
imbasnya terhadapmu.
Rekaman Suara
Harold, lakukan penelusuran.
Bagaimana kondisi korban kelima?
Masih dalam keadaan koma.
Komite Etika AI Internasional
Ketua Talbot
Korbannya adalah istri salah
satu korban dari peristiwa
Laporan
Mimpi Buruk Petersburg
Korban
Detektif Kepolisian Petersburg
Gugur Saat Bertugas
Mantan Bos Harold
Mimpi Buruk Petersburg,
Detektif Sozon.
Laporan
Tidak kusangka pelakunya masih sama.
Kepolisian London
Inspektur Haig
Ketua Talbot.
Letak dan metode kedua kasus ini
sangat berbeda.
Mungkin imajinasiku berlebihan.
Intinya...
Penyelidik Totoki,
Biro Investigasi Kejahatan Elektronik Interpol
Ui Totoki, Penyelidik Senior
Meski pelakunya bukan Harold, rekanmu...
Dia bukan pelakunya.
Dugaan kejahatan Amicus diselesaikan
oleh model yang sama
dengan sang pelaku, Steve,
akan sulit diterima masyarakat.
Selain itu, meski pelakunya bukan Harold.
Terduga pelaku selanjutnya adalah Marvin
yang telah lama menghilang.
Kakak Tertua
Ini keputusan akhir
Dinonaktifkan Paksa, Dalam Wadah Analisis Insiden Kejahatan Sensorik
Komite Etika AI Internasional,
Anak Kedua
Dalam Pemeriksaan Kepolisian
kami minta model RF
Anak Terakhir
Kemungkinan Telah Dibuang, Menghilang
untuk berhenti beroperasi!
Kami menolak, kestabilan Harold
telah berkali-kali dibuktikan Perusahaan Novae.
Lagi pula, bukankah model RF
punya kecacatan?
Kalau ada kecacatan pada model RF,
seharusnya sudah kalian koreksi sejak awal.
Lab Pengembangan Khusus
Perusahaan Novae Robotics
Wakil Manajer, Angus
Tentu saja.
Tapi mereka kecerdasan buatan
AI Serbaguna
Generasi Selanjutnya
generasi lanjutan, kan?
Amicus bertindak atas kehendaknya sendiri.
Bisa saja mereka bertindak
di luar dugaan kalian.
Itu mustahil.
Apa?
Amicus cuma pura-pura berpikir.
Cuma pura-pura?
Semuanya sudah diprogram.
Kami cuma membuat gerak-gerik mereka
seakan punya perasaan.
Generasi lanjutan pun...
Sama saja.
Kalau lebih dari itu,
kami tidak bisa menjamin keamanannya.
Semuanya
cuma program?
Lalu kenapa Steve menembak Penelusur Hieda?
Tidak akan pernah menembak manusia.
Bukankah itu termasuk disiplin
dan rasa hormat?
Dia cuma menembak hologram.
Ada eror di sistemnya.
Kenapa bisa eror?
Kemungkinan besar, ada yang melakukan
modifikasi buatan padanya.
Maksudnya, Elias Taylor?
Berarti, mungkin ada
Mantan Advisor Kota RIG
Penggagas Besar dalam Teknologi
Uang Menjadi Akar Terbentuknya
Your Forma
yang memprogramnya melakukan itu?
Begitulah kira-kira.
Kalau begitu, bisa juga
ada program buatan pada Harold.
Tampaknya Biro Investigasi Kejahatan Elektronik
memang harus menghentikan operasinya.
Jawabannya tetap sama.
Kami menolak.
Meski kerjanya bagus,
Harold bisa jadi benih perkara.
Lain kali, akibatnya bukan hanya
berita koran saja, lo.
Apa yang ingin kamu katakan?
Harold adalah milik salah satu korban,
Darya Chernova.
Media massa pasti menghubungkannya
dengan Mimpi Buruk Petersburg
dan menggorengnya besar-besaran.
Tidak peduli orang mengira Amicus teman
atau pun mesin,
pasti semuanya akan geger.
Apa itu tujuan pelakunya?
Tanpa dia, aku tidak bisa melakukan operasi.
Asisten manusia tidak akan bisa
mengimbangi kemampuanku!
Sepertinya penelusur berbakat
punya percaya diri yang berlebihan.
Kalau aku tidak melakukan operasi lagi,
Biro Investigasi Kejahatan Elektronik
akan mendapat pukulan berat.
Artinya kalian akan berurusan langsung
dengan Biro Investigasi Elektronik.
Aku akan bertanggung jawab
membimbing Asisten Lucraft.
Jadi, mohon batalkan penyingkirannya
untuk sementara ini.
Mana bisa!
Petunjuk dari pelaku yang sulit kalian cari,
bisa kami temukan dengan cepat.
Itu cukup, kan?
Kasus penyerangan berantai model RF
akan kupecahkan,
menggantikan kepolisian London.
Kalian mengambil alih investigasinya?
Ya, kami yang akan melanjutkan
investigasinya mulai sekarang.
Meski tidak kunjung sadar,
kondisinya stabil.
Penelusur.
Analisis Otak
Kondisi Otak
Aku tahu kamu khawatir,
Darya-lah yang meminta penelusurannya.
Baiklah.
Penelusur.
Mari kita mulai.
Salju?
Tidak, itu abu?
Ini bukan ingatannya.
Ini mimpinya?
Aku harus cari ingatan peristiwa kasusnya.
Harold?
Kenapa?
Bukan.
Kamu siapa?
Gejala:
Trauma Perut,
Pendarahan
Benda Asing Dalam Tubuh
Sekarat
Bantuan Medis
Harold, lakukan penelusuran.
Gejala:
Bantuan Medis
Bagaimana kondisi Darya?
Stabil.
Pelakunya memang model RF.
Apakah benar...
Tidak, pelakunya tidak punya tahi lalat.
Seharusnya Marvin punya tahi lalat di sini.
Tapi bisa saja disembunyikan.
Buat apa?
Untuk saat ini, aku belum tahu.
Tapi, aku menemukan petunjuk.
Gagang pisaunya, ya.
Gejala:
Trauma Perut,
Pendarahan
Benda Asing Dalam Tubuh
Sekarat
Bantuan Medis
Aku dikabari kalau Nikolai sudah di bandara.
Nikolai?
Adiknya Sozon.
Katanya dia akan menemani Darya
untuk sementara ini.
Kuharap dia segera siuman.
Terima kasih, Penelusur.
Eh?
Katanya kamu membelaku saat rapat.
Bukan cuma aku, Ketua Totoki juga sama.
Tidak Merokok
Aku paling senang saat tahu kamu membelaku.
Kalau Tidak Tahu
Harus ke Biro Mana
Tanyakan Pada Staf
Tidak...
Tampaknya kebencianmu
pada Amicus mulai hilang.
Tapi bukan berarti aku menyukaimu.
Terus, apa yang kamu dapat?
Itu teks tentang Elphinstone College,
Kasus Penyerangan Model RF Berdasarkan Lambang Senjata Pelaku
Universitas Cambridge.
Pisau itu hadiah kelulusan
mahasiswa di sana, ya.
Benar.
Elphinstone College berhubungan
dengan kasus model RF.
Penelusur, sepertinya kita
harus tanya satu orang tentang ini.
Kepala lab dari Lab Pengembangan Khusus
Perusahaan Novae Robotics.
Ketua pengembang model RF,
kecerdasan buatan generasi lanjutan.
Lulus dari Elphinstone College,
Universitas Cambridge di usia 18.
Dan...
Di usianya yang ke-19,
dia menulis kode sistem model RF sendirian.
Tidur
Waktu Tidur, 9 Jam 21 Menit
Dengan kata lain,
dia ibu kami para model RF.
Cuaca Hari Ini
Profesor Lexie Willow Carter.