Teman mekanik, robot Amicus.
Istilah umum robot berbentuk manusia.
Disiplin dan Rasa Hormat
Amicus ditanamkan disiplin dan rasa hormat.
Menghormati Manusia
Menghormati manusia.
Menaati Manusia
Menaati perintah manusia.
Tidak Akan Pernah Menyerang Manusia
Dan tidak akan pernah menyerang manusia.
Lambangnya sama.
Pisau pelaku adalah hadiah kelulusan
mahasiswa Elphinstone College.
Kasus Penyerangan Model RF
Berdasarkan Lambang Senjata Pelaku
Apa hadiah kelulusannya sama tiap tahun?
Manajer Lab Pengembangan Khusus
Perusahaan Pusat Novae Robotics
Lexie Willow Carter
Pemimpin Tim Pengembang Kecerdasan
Buatan Generasi Lanjutan, Model RF
Ya, mereka tidak bosan-bosan.
Elphinstone adalah kampus
khusus peneliti kecerdasan buatan.
Ada lulusan Elphinstone yang menemukan,
memodifikasi, dan menyuruh Marvin
menyerang orang pakai pisau miliknya.
Mungkin itulah skenario sederhananya.
Kode sistem kami rumit.
Meskipun lulusan Elphinstone,
kurasa tidak ada orang
yang mampu menandingimu, Profesor.
Pasti peralatan orang ini lengkap.
Membuat sedikit bug, sih,
bahkan bisa dilakukan pakai tablet.
Liv, ajaklah Harold minum teh
di ruangan lain.
Aku kurang senang kalau dikucilkan begini.
Apa yang ingin kamu gosipkan
pada Penelusur Hieda?
Tentu saja hal yang bikin kamu malu.
Kotak Hitam
Kamu benci robot?
Pasti sulit punya partner
seorang Amicus, dong.
Sekarang sudah tidak.
Berarti kamu jadi menyukainya, ya?
Tidak sampai ke suka, sih.
Terus, apa kamu menyukai Harold?
Tatapanmu penuh hasrat membunuh, tuh.
Sepertinya kamu tahu
bahwa Harold bersifat jahat.
Aku juga tahu.
Kenapa kamu membuat sifatnya begitu?
Ternyata kamu bisa
bertanya dengan lancang, ya.
Waktu baru dibuat, Harold itu anak baik.
Tapi entah sejak kapan dia jadi begitu.
Tampaknya dia dibuat
oleh seorang manusia genius.
Bisa dibilang, dia berkembang.
Berkembang?
Seburuk apa pun, dia tetaplah
kecerdasan buatan generasi lanjutan.
Bukankah Amicus cuma pura-pura berpikir?
Angus bilang begitu, ya?
Amicus biasa memang cuma boneka hampa.
Tapi model RF buatanku jauh lebih cerdas.
Mereka punya pemikiran sendiri.
Proses berpikirnya jauh berbeda
dari kita para manusia.
Apa bedanya?
Entah.
Apa?
Aku bisa jelaskan teorinya.
Tapi, aku tidak tahu persis apa
dan bagaimana cara pikir mereka
hingga mencapai suatu konklusi.
Masalah kotak hitam.
Benar, konsep yang sejak dulu
membingungkan kita.
Model RF punya kotak hitam yang lebih luas
dari Amicus pada umumnya.
Hal itu juga yang jadi kunci
berkembangnya mereka.
Robot Produksi Lingkungan
Kupu-Kupu Ekor Hijau
Kamu tidak takut pada Harold?
Eh?
Kamu tahu sifat aslinya, kan?
Bukankah dia mengerikan?
Dia sudah mendukungku.
Oh, begitu.
Syukurlah kalau kamu menganggapnya begitu.
Biro Investigasi Kejahatan Elektronik
Dilarang Lewat
Mana kepalanya?
Tidak ketemu.
Kami pakai Penyelam juga
untuk menyelidiki ke dalam sungai.
Asisten, tunggulah di atas jembatan.
Aku baik-baik saja,
soalnya ini kedua kalinya.
Kok kalian tahu ini mayatnya Marvin?
Oh, nomor serinya, ya.
Tidak salah lagi.
Kasihan sekali.
Sejak kapan mayatnya ada di sini?
Kami baru mau menyelidiki detailnya,
seharusnya belum genap satu hari.
Itu...
Asisten, sebaiknya kamu menjauh dari sini.
Kamu juga sama, Penelusur Hieda.
Biar kami yang menyelidiki kasus ini.
Mari percayakan pada kepolisian.
Baiklah.
Biro Investigasi
Kejahatan Elektronik
Ya.
Hieda, ada kabar buruk.
Setelah ditemukannya mayat Marvin,
model RF yang berkaitan dengan kasus ini
makin sedikit.
Ada permintaan
dari Komite Etika AI Internasional.
Menurutku ini cocok untukmu.
Dia sudah mendukungku.
Aku paling senang
saat tahu kamu membelaku.
Akan kubuktikan kalau dia tidak bersalah.
Mohon batalkan penyingkirannya.
Kasus ini akan kupecahkan.
Asisten Penelusur Lucraft
diminta hadir besok pagi.
Dilarang lewat ke sini.
Kamu yakin mau hadir?
Mereka cuma akan makin curiga
kalau aku menolak.
Kamu mengkhawatirkanku, ya.
Tadi pun sama,
terima kasih sudah perhatian padaku.
Biasa saja, kok.
Aku suka kebaikan di balik sikap dinginmu.
Itu pujian atau cacian?
Penelusur.
Kalau berkenan,
maukah kamu makan malam bersamaku?
Apa asyiknya minum alkohol
tapi tidak bisa mabuk?
Tentu, akan lebih bagus
kalau aku diberi fitur mabuk, sih.
Ya ampun.
Omong-omong, Profesor menceritakan
hal yang memalukan tentangku?
Kalau iya, kenapa?
Aku tahu beberapa kenangan memalukanmu.
Mau kuceritakan?
Tidak akan ada yang tahu,
bahkan meski itu dirimu.
Di pesta dansa sebelum kelulusan,
kamu dan teman sekelasmu...
Jangan menatapku seakan kamu
telah membunuh tiga orang.
Kalau lanjut bicara,
kamu akan jadi korban keempat.
Tidak kulanjutkan, deh.
Aku pasti memecahkan kasusnya.
Senang mendengarnya.
Ini bukan lelucon.
Akan kutangkap pelakunya
agar tuduhan palsumu dicabut.
Jadi, jangan khawatir.
Tidak perlu memaksakan dirimu
saat merasa bimbang.
Marvin tidak terlalu manusiawi.
Dia adik yang gagal.
Kami bertemu terakhir kali, enam tahun lalu.
Sejujurnya, tidak begitu banyak
kenangan tentangnya.
Lagi pula, kasih sayang persaudaraan kami
berbeda dengan kalian.
Begitu, ya.
Tapi, bukan berarti dia harus mati
dengan cara seperti itu.
Terkadang aku takut.
Manusia pandai memelihara monster
di dalam hati mereka.
Oh, tadi itu cuma perumpamaan.
Aku tahu kalau kamu manusia yang baik.
Penelusur, sisanya kupercayakan padamu.
Mari kita pulang.
Maaf, ada telepon.
Dari Ketua Totoki?
Tunggulah di luar.
Biro Investigasi Kejahatan Elektronik
Ketua?
Ini Hieda.
Biro Investigasi Kejahatan Elektronik
Aku sudah mencari tahu
data lulusan Elphinstone College.
Apa ada petunjuk?
Ancaman Bahan Kimia
Kenapa dia di sini?
Penelusur Hieda!
Asisten Lucraft, ada yang aneh pada Hieda.
Telepon kami terputus.
Penelusur Hieda diculik pelaku.
Nomor mobil pelakunya...
Penelusur Echika Hieda.
Bacalah ini.
Cepat baca.
Aku Echika Hieda dari Biro Penyelidik
Kejahatan Elektronik.
Kalau ingin membebaskanku,
tolong analisis...
kode sistemnya Harold Lucraft.
Profesor Lexie Willow Carter
telah membohongi
Komite Etika AI Internasional.
Model RF adalah Amicus yang berbahaya.
Kalau analisis Harold belum dilaksanakan
hingga matahari terbit,
anggap saja...
Anggap saja aku tidak akan pernah
kembali lagi pada kalian.
Kalian mengerti, kan?
Akan kutunggu sampai jam enam pagi.
Aku yang akan bertanggung jawab, Lexie.
Dengan ini, kamulah yang kalah.
Salam kenal, Penelusur Hieda.
Kamu pembunuhnya Marvin?
Dia model RF, tapi bukan Steve,
Harold, maupun Marvin.
Siapa kamu?
Alat insulasi?
Dia manusia?
Kamu pasti dibebaskan saat matahari terbit.
Minumlah sedikit.
Mencari jaringan.
Berhasil Kembali Daring.
Kembali tersambung dalam jaringan.
Biro Penyelidikan
Kejahatan Elektronik
Mengirimkan Info Lokasi
Mengirim info lokasi.
Aku menyesal berbuat baik padamu.
Jangan bergerak, Aiden Furman!
Maaf datang terlambat.
Pelakunya bukan model RF,
tapi manusia.
Sekarang, daripada itu...
Kamu sudah bersih dari tuduhan.
Itu benar, tapi...
Echika.
Kamu berdarah, harus segera diobati.
Aku baik-baik saja.
Jangan-jangan, kamu sudah menuju kemari
bahkan sebelum kukirim info lokasi?
Areanya sudah kupersempit.
Kamu memang hebat.
Tapi, aksimulah yang jadi penentu.
Mari periksa lukamu.
Tidak usah, aku baik-baik saja.
Biro Investigasi Kejahatan Elektronik Cabang London
Darya sudah melewati masa kritisnya, ya?
Benar.
Selain itu, syukurlah Hieda baik-baik saja.
Aiden Furman.
Anggota Departemen Pemeliharaan Laurel,
Perusahaan Pembersih Robot
Aiden Furman
Setelah lulus dari Elphinstone College,
kamu masuk Perusahaan Novae bersama Lexie.
Biro Investigasi Kejahatan Elektronik Cabang London
Asisten Penelusur, Ross
Kamu pernah jadi wakil manajer
tim pengembang model RF.
Kamu tidak menduga
dialah pelaku penyerangannya, ya?
Mungkin kamu akan pikir aku konyol.
Tapi sejujurnya, sama sekali tidak.
Lagi pula, aku sudah melupakannya.
Kami sudah tidak bertemu
selama sembilan tahun.
Normalnya, Amicus dibuat
dengan tampilan beragam.
Apa alasanmu menggunakan
data penampilan Furman pada model RF?
Kudengar, kalian berteman.
Apa ada perasaan spesial di antara kalian?
Mana mungkin.
Itu sekadar rasa hormat padanya
dan selera pribadiku saja.
Mubazir kalau wajah itu
cuma ada pada manusia.
Ada catatan bahwa kamu pernah melempar
tuduhan palsu pada Profesor.
Apa kamu dendam padanya sejak dulu?
Sebelum model RF disempurnakan,
Furman meninggalkan tim pengembang
akibat berselisih paham denganmu.
Perihal apa?
Yah, tidak ada alasan spesial.
Bagiku, sih, begitu.
Perintah penelusuran Aiden Furman
sudah turun.
Biro Investigasi
Kejahatan Elektronik
Perintah Penelusuran
Kalau kamu tidak sanggup,
akan kusuruh penelusur yang lain.
Bukan masalah, aku bisa.
Penelusur Hieda.
Menyelamlah sedalam mungkin.
Asisten Lucraft, kamu siap?
Siap.
Tapi, aku akan menghentikannya
bila wajahmu mulai pucat.
Kamu terlalu protektif.
Lupakan.
Penelusuran Aiden Furman akan kumulai.
Maaf, aku tidak berniat melukaimu.
Apa yang sebenarnya kulakukan?
Ini penting, aku harus melakukannya!
Tunggulah di luar.
Andai waktu itu tidak keluar sendirian,
aku tidak akan diculik.
Siapakah
orang yang menelepon Asisten?
Ini Hieda.
Ketua?
Biro Investigasi Kejahatan Elektronik
Echika.
Aku akan menggenggam tanganmu.
Tidak ada.
Kok masih belum?
Kenapa belum diliput juga?
Lexie.
Amicus model RF
melanggar disiplin dan rasa hormat
Royal Amicus Menembak Manusia
dengan menyerang manusia.
Apa-apaan ini?
Kenapa baru sekarang...
Lexie...
Pemicunya adalah koran yang sedang ramai.
Mungkin dia mau memanfaatkan berita itu
untuk menjatuhkan Profesor Lexie.
Ada apa?
Dia tidak dendam pada Profesor Lexie.
Dilihat dari perasaannya terhadap korban,
serangan berantai bukanlah target utamanya.
Bisa dibilang,
penyebab kasus ini adalah perasaannya
yang mirip rasa tanggung jawab.
Mungkin sebaiknya
aku menelusuri lebih dalam.
Bagaimana kalau kita menganalisis kejiwaannya?
Ya.
Penelusur,
kamu merasa mual lagi setelah sekian lama,
tampaknya kondisimu kurang baik.
Aku baik-baik saja.
Kondisiku menurun akibat kurang tidur saja.
Jadi, apa dia baik-baik saja?
Kondisinya normal, untuk jaga-jaga,
kami mengajukan analisis kejiwaan padanya.
Besok pagi, dia akan
dipindahkan ke pusat medis.
Analisis kejiwaan?
Saking seriusnya,
ada kalanya dia menakutkan, sih.
Tidak kusangka akan sejauh itu.
Profesor, apa kamu yakin
tidak ada hubungan spesial
di antara kalian?
Eh? Tidak ada.
Kalau mesti dijelaskan,
mungkin kami ini sahabat.
Cuma dia yang bisa mengimbangi obrolanku.
Yah, meski ujungnya putus hubungan.
Baguslah kalau dia sehat-sehat saja.
Saatnya pulang, besok aku masih
harus membantu penyelidikan Marvin.
Penelusur, apa tujuan pertanyaanmu
pada Profesor tadi?
Bukan apa-apa, cuma memastikan saja.
Begitu, ya.
Sebenarnya kamu menyadarinya, kan?
Furman sudah membuntuti kita sejak awal.
Kamu menjadikanku umpan
untuk menangkapnya.
Kamu bicara apa?
Tunjukkan riwayat telepon ponselmu.
Waktu di restoran,
teleponmu tidak berdering.
Kamu berbohong agar aku bisa sendirian.
Baiklah, kuakui.
Aku memang menjadikanmu umpan.
Tapi, mohon biarkan aku meluruskannya.
Lagi pula, membahayakanmu bertentangan
dengan disiplin dan rasa hormatku.
Aku memancing Furman
agar kamu menangkapnya.
Tapi saat itu, aku teralihkan oleh hal lain.
Tetap saja, kamu telah menjadikanku umpan.
Ya, itu benar.
Maaf, aku janji
tidak akan mengulanginya lagi.
Kupikir kita bisa jadi partner yang pas.
Tapi, kamu tetaplah seorang Amicus.
Cara pikirmu mengacu
pada metode paling efisien.
Kamu pasti mengulanginya lagi.
Kumohon dengar dulu, aku...
Maaf, aku ingin menenangkan hati dulu.
Tolong pergilah sendiri menjenguk Darya.