Teman mekanik, robot Amicus.
Istilah umum robot berbentuk manusia.
Disiplin dan Rasa Hormat
Amicus ditanamkan disiplin dan rasa hormat.
Menghormati Manusia
Menghormati manusia.
Menaati Manusia
Menaati perintah manusia.
Tidak Akan Pernah Menyerang Manusia
Dan tidak akan pernah menyerang manusia.
Biar aku yang ambilkan.
Marvin…
Maaf, sepertinya aku
salah memilih tindakan.
Kita sudah diajarkan menyayangi
makhluk hidup, kan?
Itulah yang manusia lakukan.
Itu yang manusia lakukan?
Mimpi Buruk Petersburg
Empat Tahun Lalu
Saint Petersburg
Kami dari kepolisian.
Hei, bisakah kamu menjawab
beberapa pertanyaan kami?
Snow…
Kucing itu diberi nama?
Sepertinya Amicus gelandangan ini rusak.
Apa kamu menyaksikan
saat wanita itu dibunuh?
Seorang pria lewat sini
sebelum matahari terbit.
Aku tidak bisa melihatnya jelas
karena perangkat penglihatanku rusak.
Apa ciri-cirinya?
Pasti ada kompleks tertentu
pada wajah atau tubuh
yang membuat pelaku selalu menyiram wajah
semua korbannya pakai asam klorida.
Aku lebih butuh bukti konkret
daripada dugaanmu.
Dia punya luka bekas operasi di pipi kanan.
Boleh minta data memorimu?
Akan kusiapkan kabelnya.
Dia malah menghabiskan seluruh anggaran
unit khusus perampokan dan pembunuhan.
Aku pakai suku cadang abal-abal.
Jadi, ini termasuk murah.
Tapi, aku baru pertama kali
melihat Amicus seperti ini.
Apakah dia model kostum suatu perusahaan?
Entah, mana salinan memori yang kuminta?
Model RF yang ada di Inggris dicuri
dan dijual lewat lelang ilegal.
Salah satu dari mereka dibeli
oleh orang kaya dari Moskow
dan berakhir di Saint Petersburg ini.
Novae Robotics pun telah mengirim
laporan pencurian.
Kenapa kalian tidak menanyakan
unit pencurian?
Unit perampokan dan pembunuhan
cuma tertarik pada mayat, ya?
Ya, begitulah.
Sozon.
Maaf.
Cih, dasar.
Kudengar, pembunuh berantai
yang sedang buron
berhasil ditangkap berkat memori
seorang Amicus, ya.
Kemampuan deduksi kalian sia-sia, dong.
Saat pulang nanti, periksalah lemari
di lantai dua rumahmu.
Istrimu sedang berkemas
untuk meninggalkanmu.
Berhentilah berjudi.
Aku sudah berhenti sejak lama.
Kamu selalu saja mengatai orang lain.
Memorimu jadi kunci terlacaknya
pembunuh berantai yang buron itu.
Maaf aku tidak sadar
bahwa kamu barang curian.
Apa majikanku akan ditahan
Merokok Membunuhmu
karena jual beli ilegal?
Banyak pejabat yang terlibat
di pelelangan itu.
Kami perlu alasan lain untuk menangkapnya.
Apa kalian perlu bantuanku?
Kami sudah mendapat sesuatu
yang bisa berguna.
Mau kubantu?
Diamlah, ini butuh keberuntungan.
Tahun lalu, sekitar bulan Mei,
mayat wanita ini ditemukan
di tempat pembuangan Moskow.
Sepertinya kamu mengenalnya.
Mantan majikanmu dianggap
sebagai tersangka pelakunya.
Singkatnya, aku perlu memorimu lagi.
Sebagai Amicus yang setia,
aku tidak bisa mengkhianatinya.
Disiplin dan rasa hormat
memang merepotkan.
Meski kamu tutup mulut,
aku tetap boleh melihat memorimu, kan?
Nih.
Oke, waktunya menyalin.
Dengan ini, majikanmu akan ditangkap.
Iya.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Unit pencurian
akan memulangkanmu ke London.
Mungkin kamu akan dibuang.
Aku telah membantu penyelidikanmu.
Kenapa kamu tidak bersikap ramah padaku?
Jelas kamu harus membantu.
Amicus adalah teman manusia, kan?
Katamu, motif pembunuh berantai itu
adalah kompleksnya
pada penampilan seseorang, kan?
Lalu?
Kalau manusia punya aspek seperti itu,
lalu apa kompleks milikmu?
Obrolan apa ini?
Apakah sifat sinismu pada Amicus
disebabkan kompleks tertentu?
Contohnya, kami mudah akrab
dengan manusia.
Tapi, tampaknya kamu
selalu berselisih dengan rekanmu.
Hal itu membuatmu iri pada Amicus dan…
Maaf kalau aku menyinggungmu.
Aku tidak membenci kalian.
Aku cuma takut pada manusia
yang berhubungan dengan Amicus.
Semua orang menunjukkan pertanda.
Dan saat berhubungan dengan robot,
kebanyakan manusia akan menyimpang.
Menyimpang?
Ada yang jadi sangat kasar,
ada juga yang jadi lembut.
Soalnya Amicus akan merefleksikan
depresi dan harapan orang tersebut.
Padahal, kalian cuma bertindak
sesuai keinginan manusia.
Aku tidak mau meyakini hal itu.
Itulah alasanku jaga jarak dengan Amicus,
tapi mungkin melakukan hal itu
sudah menandakan
kalau aku juga menyimpang.
Berarti,
kamu tidak benar-benar
membenci Amicus, ya?
Entah.
Tidak seperti alat bertombol, kami bisa
diperintah langsung pakai ucapan, lo.
Kamu pikir, ini saatnya bercanda?
Maaf, aku kelewatan.
Soalnya aku baru pertama kali bertemu
orang dengan pemikiran sepertimu.
Aku juga baru pertama kali
bertemu Amicus sepertimu.
Salinan selesai.
Oh, ternyata kamu dibebaskan
oleh wanita ini, aku turut prihatin.
Tidak apa-apa.
Maukah kamu membantu penyelidikanku?
Bagaimana?
Aku belum tahu namamu.
Namaku Sozon,
Sozon Arturovich Chernov.
Sip, deh.
Apa yang harus kulakukan?
Ayo kita pulang, Harold.
Selamat datang, Harold,
aku senang keluarga kita bertambah.
Keluarga?
Iya, keluarga.
Kenapa kamu memilih warna ini?
Ini sesuai warna matamu.
Warnanya indah.
Bajunya lebih bagus dari punyaku.
Oke, sudah selesai.
Ini kamarku, ya?
Kamu menyukainya?
Ya, aku sangat suka.
Ada apa?
Tidak, aku cuma baru tahu
kalau sistemku punya rasa "suka".
Mari tambahkan lebih banyak lagi
hal yang kamu suka.
Baik.
Selamat Datang
Jam Delas
Profesor Lexie dari Novae
mengizinkan Harold menjadi polisi.
Perjanjian Transfer Amicus
Katanya, itu terdengar menarik.
Kami juga turut senang karena kasus
yang terpecahkan akan makin banyak.
Tapi, Ketua Napolov,
kita disuruh untuk merahasiakan
kemampuan Harold.
Benar, bisa-bisa dia dicuri lagi.
Kamu sudah dengar
omongan para saksi, kan?
Menurutmu, siapa yang bohong?
Mungkin pria yang pertama.
Meski bilang tidak tahu-menahu,
dia tidak menyentuh bagian tubuhnya
yang mana pun.
Kalau ajaranmu benar,
itu gestur orang yang sedang berbohong.
Sama seperti orang-orang di TKP.
Anggap semua jejak sebagai tanda
yang menuntunmu ke sebuah petunjuk.
Aku paham, tapi masih sering
ada yang terlewat.
Soalnya kamu cuma melihat,
bukan mengamati.
Bangunlah hipotesis dari berbagai sudut.
Baiklah, Holmes.
Hei, kenapa kamu memegang tangan wanita itu
untuk membuatnya mengaku?
Kamulah yang bilang
bahwa penampilanku bisa dimanfaatkan.
Aku tidak menyuruhmu
jadi Amicus yang tidak senonoh.
Kita bisa dapat hasil
yang diinginkan dengan cepat.
Sial, aku salah mengajarimu.
Aku sangat suka musik balet hari ini.
Baru pertama kali aku melihat Amicus
yang tersentuh oleh musik Tchaikovsky.
Harold itu jauh lebih peka darimu.
Iya, deh, ayo sudahi minumnya.
Bicara apa kamu?
Aku belum mabuk sama sekali, tahu!
Apa yang kamu tertawakan?
Sudahlah, tidur saja.
Selalu saja mengurusi penyelidikan.
Kalau terjadi sesuatu padamu,
aku akan sendirian, tahu.
Pikirkanlah keluargamu.
Aku minta maaf.
Bohong.
Harold, cepat marahi dia juga.
Lagi pula…
Dia seperti malaikat saat tidur.
Ya, betul.
Aku janji, tidak akan lagi
memberi alkohol pada Darya.
Kupercayakan padamu.
Soalnya dia bahkan akan mengungkit
soal robot pembersih.
Bukankah kamu merusak…
Bukan, robotnya rusak sendiri
waktu kusentuh.
Apa kamu merasa percakapanmu denganku
saat ini hal yang menyimpang?
Lagi pula sejak awal, kamu tidak pernah
bertindak sesuai kehendakku, kan?
Tahun baru telah tiba.
Ya.
Aku menganggapmu seperti adikku sendiri.
Waduh, kayaknya aku mabuk.
Selamat tidur, Harold.
Korbannya wanita berusia 20 tahun,
mahasiswi Universitas Petersburg.
Anggota badan dan kepalanya dimutilasi.
Shubin, kamu langsung dapat kasus tragis
setelah pindah dari unit perampokan
dan pembunuhan ke unit forensik, ya.
Iya.
Saking terkejutnya, wajahnya jadi pucat.
Meski ini memang pekerjaan,
aku turut prihatin.
Meski begitu, aku tidak bisa
membaca tanda miliknya.
Ternyata ada orang
yang tidak bisa kamu baca, ya?
Di mana Ketua Napolov?
Seharusnya dia segera tiba.
Dilarang Masuk
Setelah melihat ini, dia pasti
melupakan tentang perceraiannya.
Sozon, apa ada keterkaitan
antara pelaku dan korban?
Penyebabnya bukan dendam pribadi.
Jiwa kekerasan pelaku hilang kendali
akibat stres tertentu.
Maksudmu, ini pembunuhan
tanpa pandang bulu?
Begitulah menurutku.
Apa kamu yakin?
Soalnya korban disuruh datang kemari.
Disuruh?
Korban pergi keluar rumah setelah bilang
ada urusan mendesak pada ayahnya.
Your Forma telah dicabut dari mayatnya,
riwayat panggilannya tidak bisa dilihat.
Intinya, kita harus waspada akan satu hal
dalam kasus pembunuhan ini.
Apa itu?
Bisa saja ini berkembang
jadi pembunuhan berantai.
Dengan ini, simpatisan Amicus
yang jadi korban pembunuhan berantai
bertambah jadi tiga orang.
Pembunuh yang meneror warga saat ini,
dijuluki, "Mimpi Buruk Petersburg".
Pembunuhan Berantai Simpatisan Amicus
Polisi menambahkan penyelidik
dalam investigasi ini, tapi sejauh ini...
Sepotong kulit maupun seutas benang
pakaian pun tidak ditemukan.
Apa pelakunya pakai jas hujan
atau sejenisnya...
Dari bekas potongannya,
ditemukan bahwa mutilasi dilakukan
memakai gergaji listrik.
Sozon, ayo pulang untuk hari ini.
Suasana hati Darya sudah cukup buruk.
Terlebih, dia khawatir akan kesehatanmu.
Aku baik-baik saja.
Istirahatlah meski cuma sehari.
Mungkin saja akan muncul korban lagi.
Lagi pula, aku tidak akan tidur nyenyak
kalau membiarkan si Mimpi Buruk berkeliaran.
Sozon.
Baiklah, aku akan pulang malam ini.
Kuanggap itu janji,
kalau begitu aku duluan.
Oke, maaf, ya, Harold.
Unit Perampokan dan Pembunuhan
Harold, ada apa?
Ketua, maaf menelepon pagi-pagi.
Sozon belum pulang sejak semalam.
Kami menemukan mobil Lada Niva
milik Sozon.
Terlihat dari kamera keamanan
sekitar pemakaman.
Beberapa menit setelah Sozon masuk pemakaman,
ada mobil pikap yang muncul.
Dilihat dari jeda waktunya,
mungkin ini berkaitan
dengan Mimpi Buruk Petersburg.
Kami telah menahan pengemudinya.
Penculikan?
Apa maksudmu?
Dia tidak berbohong.
Tidak ada yang lain selain dia.
Tapi…
Kenapa Sozon datang kemari
sendirian di tengah malam?
Apa dia disuruh pelaku?
Meski begitu, kenapa?
Ada titik buta.
Jalan ini tidak ada di peta.
Kalau menculik Sozon lewat sini,
pelaku tidak akan tertangkap kamera.
Kamera keamanan dan drone
bisa dihindari sampai area ini.
Kerikil yang sama
dengan yang di pemakaman.
Sozon!
Kamu si Mimpi Buruk?
Amicus sepertimu
tidak akan merasakan apa pun
meski majikanmu kumutilasi, kan?
Hentikan!
Kalian cuma robot tidak berhati,
semuanya palsu.
Partnerku pasti akan menemukanmu.
Meski begitu, dia tidak akan berdaya
karena disiplin dan rasa hormat.
Bagaimana, Amicus?
Bisakah kamu menemukanku?
Kalian cuma mematuhi program.
Kalian tidak punya perasaan,
hanyalah wadah kosong.
Lihatlah baik-baik.
Ukirlah ini di otak kosongmu itu.
Kumohon! Hentikan!
Ayo kita pulang, Harold.
Harold.
Ketua Napolov.
Sozon dibunuh oleh si Mimpi Buruk,
di depan mataku.
Chernov Sozon Arturovich
Waktu baru menikah,
aku pernah berpikir untuk menceraikannya.
Karena aku tahu,
dia akan menerjang bahaya apa pun
demi memecahkan kasusnya.
Seharusnya aku menceraikannya.
Dengan begitu, hal ini…
Harold, aku tidak berani pulang.
Aku tidak bisa membayangkan
menjalani hari kembali tanpa dirinya…
Ada aku di sini, Darya.
Aku berjanji
tidak akan meninggalkanmu sendiri.
Aku pasti akan menemukanmu!