Teman mekanik, robot Amicus.
Istilah umum robot berbentuk manusia.
Disiplin dan Rasa Hormat
Amicus ditanamkan disiplin dan rasa hormat.
Menghormati Manusia
Menghormati manusia.
Menaati Manusia
Menaati perintah manusia.
Tidak Akan Pernah Menyerang Manusia
Dan tidak akan pernah menyerang manusia.
Jangan Maafkan Biro Investigasi Kejahatan Elektronik yang
Telah Melukai Rekan-Rekan Kita yang Pemberani.
Kebenaran Kasus Kejahatan Persepsi Ada di Tangan Para Penyelidik.
Lisa Germaine Robin Tinggal di Apartemen di Rue Pierre-Scize.
Kakak Tercintanya Ada di Dalam Sangkar.
Ui Totoki dan Hieda Echika Belum Mendapatkan Hukumannya.
Mereka di Markas Pusat di Lyon.
Mereka Tidak Menyesal. Sadarkan Mereka Akan Dosa-Dosanya!
Benko Kleemann Adalah Pria Jahat. Dia Ikut Andil Dalam Kasus Kejahatan
Persepsi Tapi Tidak Bertanggung Jawab, Entakkan Palu Kebenaran Padanya.
Jangan maafkan Biro Investigasi
Kejahatan Elektronik
yang telah melukai
rekan-rekan pemberani kita.
Kebenaran kasus kejahatan persepsi
ada di tangan para penyelidik.
Balas, balas, balas.
Raissa Germaine Robin
tinggal di apartemen di Rue Pierre-Scize.
Kakak tercintanya ada di dalam sangkar.
Sepertinya beberapa pengikut E
merencanakan penyerangan.
Tapi mereka pasti kesulitan
karena Lyon dalam keadaan siaga.
Dengar.
Cuma kali ini para petinggi
akan menyetujui rencana absurd ini.
Aku tahu.
Jadi, itu katrijnya, ya.
Ini akan mengembalikan kemampuan
proses dataku seperti semula.
Jujur, aku tidak tahu apakah itu hal baik
atau buruk untukmu.
Kuharap ini yang terbaik.
Iya.
Fiksi
Terima kasih sudah mengantarku.
Melihat unggahan E pagi ini,
akan berbahaya kalau kamu sendirian.
Bahkan aku turut diincar.
Aku khawatir pada kakakku.
Mungkin pengikut E tidak akan mencari
sampai ke tempat perawatannya, sih.
Tapi...
Bagaimana kalau kita menjenguknya?
Kamu serius?
Ketua Totoki pasti akan mengerti.
Bagaimana kondisimu?
Cuma sedikit pusing.
Mungkin aku kena flu ringan.
Katanya kakakku baik-baik saja,
bisakah kamu tunggu di sini?
Dibiayai Biro Investigasi
Kejahatan Elektronik Dari Interpol
Ya, tentu saja.
Aku akan segera kembali.
Komputermu bagus, ya.
Apa itu punya kakakmu?
I-Iya.
Terkadang teman-temannya
mengirim email kemari.
Jadi, aku harus membalasnya.
Kenapa tidak pakai aplikasi balas otomatis?
Dia kurang menyukai itu, jadi akulah
yang mewakilinya membalas pesan.
Begitu, ya.
Kalau pakai aplikasi memang sulit, sih.
Soalnya aplikasi tidak bisa
membuat tulisan dramatis seperti E.
Apa kamu mau menghentikan para pengikut E
sebelum mereka mengincar kakakmu?
"Peringatan, Biro Investigasi Kejahatan Elektronik
mungkin sudah bersiap
menunggu kita bergerak.
Tunda dulu balas dendamnya
dan bersiagalah dulu.
Tunggu instruksi selanjutnya."
Unggahan itu baru saja dibuat.
Tapi, kurasa mereka tidak akan menurutinya.
Aku harus minta maaf akan satu hal padamu.
Akulah penulis unggahan E
yang berisi ajakan mengincar kakakmu.
Kamu bercanda, kan?
Aku pura-pura jadi E.
Karena unggahanku,
kamu takut kakakmu diincar.
Jadi, kamu harus mengirim pesan baru
untuk menghentikan para pengikut E.
Karena itulah, kamu memancingku
agar berinisiatif menjenguk kakakmu.
Supaya kamu bisa datang kemari.
Kalau perkiraan Penelusur Hieda benar,
E ada di dalam komputer itu.
Kamu menulis dan mengunggah ini itu
sebagai kaki tangan E.
Tujuanmu jelas,
yaitu mencari tahu kebenaran
dari kasus kejahatan persepsi.
Itulah alasanmu memakai benda ini.
Aku menemukannya di tempat sampahmu.
Kamu pakai ini untuk meningkatkan
kemampuan proses datamu secara paksa, kan?
Kamu selalu sempoyongan
setelah melakukan penelusuran.
Jadi genius secara paksa
memberikan beban besar pada otakmu.
Dan yang meresepkan benda ini adalah pria
yang mengaku sebagai utusan E,
Danel sang biohacker.
Selain untuk meningkatkan kemampuan,
kamu juga memanfaatkan Danel
untuk mengotak-atik katrij Penelusur Hieda
agar kemampuan miliknya hilang.
Kamu mendekatiku
sebagai penelusur yang baru
untuk menelusuri kebenaran kasus itu.
Lalu, kamu sengaja diserang pengikut E
agar bisa membawaku ke rumahmu.
Kamu berusaha menggali
informasi kasus itu dariku,
tapi gagal.
Karena kehilangan kesabaran,
kamu pilih cara ekstrem
dengan meledakkan kembang api demi mengambil
data penyelidikan di ruang arsip.
Saat Ketua menitipkan Ganache,
kamu membawa Ganache ke kantor pusat
lewat pintu keamanan.
Setelahnya, kamu pura-pura pulang,
kembali ke kantor pusat,
membawa pergi Ganache
saat Ketua lengah,
dan meninggalkannya di ruang kelistrikan.
Tapi, karena kamu tahu
bahwa aku ini Amicus,
entah karena lengah atau sengaja,
kamu menceritakan soal kakakmu padaku.
Kalau aku tidak dibungkam,
akan muncul kecurigaan
kalau ada pengkhianat dari dalam biro.
Karena itulah kamu memancingku
untuk menemui Penelusur Hieda.
Kamu mau pergi bersama Penyelidik Hieda?
Kamu tahu kalau Penelusur Hieda
akan menyadari kebenarannya
dan akan menuju ke ruang kelistrikan.
Ruang kelistrikan, kembang apinya
akan diluncurkan di situ.
Soalnya E bisa memperhitungkan
tindakan manusia.
Lalu, kembang apinya menyala.
Aku penasaran akan satu hal.
Kenapa kamu tidak menyerang
ruang arsip sejak awal?
Karena kalau tertangkap basah,
aku tidak akan bisa menemani kakakku lagi.
Aku anggap itu sebagai pengakuanmu.
Padahal kamu bisa mati dengan tenang
kalau kena ledakan itu.
Maaf, Harold.
Buang senjatamu!
Penelusur Raissa Robin!
Berikan pistolmu.
Taruh kedua tanganmu di balik kepala
lalu tiarap!
Baiklah, aku kalah.
Raissa!
Apa itu efek samping katrijnya?
Biro Investigasi Kejahatan Elektronik
Cabang Saint Petersburg
Penyelidik Fokine, panggilkan ambulans,
karena Penelusur Robin...
Raissa.
Jangan bergerak, Harold.
Buang pistolmu!
Kamu tidak bisa lari.
Diamlah, kamu mau ditusuk, ya?
Taylor memakai Your Forma
untuk mengendalikan pikiran orang-orang.
Sudah kubilang
unggahan itu tidak berdasar.
Kamu tidak percaya, ya?
Mana mungkin aku percaya kebohongan itu.
Mereka menutup-nutupi hal
semengerikan ini, lo!
Kalian bisa pura-pura tenang
karena orang lain yang jadi korban!
Dan kamu tidak akan rusak!
Penelusur Robin, tenanglah.
Orang yang diberkati Your Forma
sepertimu mana paham?
Penelusur genius!
Raissa, aku memang tidak bisa membenarkan
tindakan Biro Investigasi.
Tapi, kamu tidak perlu tersiksa
lebih dari ini.
Hentikan.
Penelusuran memori kakakmu
telah membuahkan hasil.
Taylor berhasil ditangkap
berkat usahanya.
Itu tetap akan jadi fakta,
meski kebenarannya ditutup-tutupi.
Sudah kubilang, hentikan!
Kakakmu pun
tidak menginginkan ini terjadi.
Kamu tidak tahu perasaan kakakku,
jangan asal bicara!
Kakak?
Maafkan aku.
Kamu salah paham, tenanglah.
Tampaknya itu sudah tidak diperlukan.
Tapi…
Jangan khawatir,
maaf telah membuatmu takut.
Tidak akan kuulangi lagi.
Biro Investigasi Kejahatan Elektronik
Perintah penahanan Penelusur Robin
telah sampai.
Sudah kukirim tim
untuk mengambil komputernya juga.
Baiklah.
Meski perlu kecohan agar berhasil,
aku tidak mau lagi pakai rencana seperti ini.
Jadi bagaimana asal mula kemunculan E?
Kurasa, sekitar musim semi.
Aku menemukan E di komputer kakakku,
dia sebuah AI analisis.
Kalau memasukkan nama seseorang,
dia akan mengumpulkan informasi
yang luar biasa akurat tentang orang itu
lewat internet.
Kamu menganalisis Taylor
menggunakan E, ya?
Habisnya, penyelesaian kasusnya
kurang masuk akal.
Lalu E bilang bahwa Taylor
mengendalikan pikiran orang-orang.
Apa E diprogram oleh kakakmu?
Pemrograman memang hobi kakakku.
Tapi seharusnya dia tidak bisa membuat
pemrograman secanggih E.
Benar juga, kalau dia seberbakat itu,
AI bimbingan karier tidak akan
menyarankannya untuk jadi penelusur.
Berarti, kamu juga tidak tahu asal mula E?
Tidak, maafkan aku.
Bukan masalah.
Pasti memori kakakmu
akan memberi tahu kita.
Aku baru saja dapat pesan.
Penyelidik yang terluka parah
karena serangan pengikut E
sudah siuman.
Aku minta maaf.
Syukurlah tidak ada yang terbunuh.
Kakakmu juga pasti sedikit lega.
Kamu mau?
Oh.
Aku memang mengira dia bukan manusia.
Ternyata itu benar.
Apa kamu sudah memperkirakan
kalau Hugues akan menghentikan
Penelusur Robin?
Mana mungkin.
Yang jelas, Penelusur Robin ragu-ragu.
Soalnya tidak ada gunanya membunuhku
setelah kejahatannya ketahuan.
Dia tidak tampak setenang itu
untuk berpikir begitu.
Dia orang yang berusaha meledakkanmu, lo.
Tujuan utamanya
memang menghilangkan bukti,
tapi selain alasan itu, dia juga tidak berani
mengotori tangannya secara langsung.
Bahkan meski Hugues tidak menghentikannya,
Raissa pasti kesulitan untuk membunuhku.
Pasti kamu berpikir, meski ditusuk pun,
tinggal diperbaiki, kan?
Meski kasusnya hampir terpecahkan,
suasana hatimu tampak buruk, ya.
Lagi pula, bukankah kamu janji
tidak akan bertindak sebelum aku datang?
Sudah kubilang, kamu harus
lebih menyayangi dirimu.
Jangan khawatir, aku tidak akan
meninggalkanmu sendirian.
A-Aku bukan khawatir tentang itu.
Meski sedikit, kamu khawatir, kan?
Ya sudahlah,
yang penting kamu tidak terluka.
Seperti yang kamu lihat,
tidak ada luka sama sekali.
Bukan begitu maksudku.
Dasar, di momen begini malah tidak peka.
Aku senang bisa melakukan
penelusuran lagi bersamamu.
Apa kamu siap?
Aku percaya pada Bigga,
seharusnya sudah siap.
Ayo mulai.
Aku benar-benar bisa kembali lagi.
Gawat.
Kalau lanjut menelusuri, kayaknya
aku tidak akan bisa kembali.
Aku harus kembali.
Tapi, meski tanpa aku,
sepertinya Raissa akan baik-baik saja.
Aku tidak pernah mau jadi penelusur.
Ternyata aku memang lebih cocok
di bidang ini.
Benar, dunia ini tidak beres.
Your Forma penuh kebohongan.
Tapi, sebenarnya aku ingin berhenti.
Siapa pun, tolong hentikan aku.
Aku akan ditangkap kalau ketahuan.
Aku akan merepotkan Raissa.
Seharusnya aku tidak menginstal E.
Menginstal?
Ternyata E bukan AI buatan Hugues.
Dari mana dia menemukannya?
Apa ini?
Tosti?
Tujuan Publikasi: Untuk Mempromosikan dan Mempercepat Riset.
Penggunaan Ai Ini Akan Secara Otomatis Diteruskan Ke Pengembang
Pengembang: Alan Jack Lascelles
Inilah…
Identitas asli E.
Hugues menginstal program
yang dikirim padanya,
lalu dia menamainya E
dan memodifikasinya terus-menerus.
Hasilnya, E jadi AI analisis
yang bisa menyimpulkan kebenaran.
Apakah pengembang Tosti
memperhitungkannya sejauh ini?
Entah.
Yang jelas, kita perlu mencari
pengembangnya, Alan Jack Lascelles.
Ya, berarti ini kepingan terakhirnya.
Oh, iya, Penelusur.
Apa?
Selamat datang kembali.
Te-Terima kasih.
Kamu sudah selesai?
Pintunya akan kututup.
Ayah.
Aku…
Aku mau berhenti jadi biohacker.
Jangan pernah pulang ke rumahku lagi.
Ganache, kamu merasa geli?
Dia lucu, kan?
Memorinya dicadangkan, jadi bisa dipulihkan.
Syukurlah kalau begitu.
"Bohong, kami tidak mau percaya,
kami tidak percaya."
Para pengikut E sedang gaduh.
Apa boleh buat, habisnya E adalah AI,
hal yang paling mereka benci.
Ditambah lagi, dalangnya
adalah seorang penelusur.
Faktanya sudah disiarkan
lewat media massa.
Tapi, terlalu dini untuk berpikir
kalau para pengikutnya
akan langsung bertobat.
E sudah jadi objek pemujaan.
Kita harus mengawasi pergerakan mereka.
Berapa lama Raissa dan Hugues akan ditahan?
Pengadilannya ditunda untuk sementara.
Akan sulit juga bagi Hugues
menjalani hukuman dalam kondisi itu.
Raissa masuk rumah sakit karena kesehatannya
memburuk akibat efek samping katrij.
Kalau Bigga benar,
dia akan terus menderita efek sampingnya.
Kuharap dia bisa kembali menemui Hugues
suatu hari nanti.
Kamu tidak marah padanya?
Padahal Raissa telah mengambil kemampuanmu.
Aku tidak memaafkan kesalahannya.
Tapi, Biro Investigasi yang menutupi
fakta kasus kejahatan persepsi pun,
memang…
Aku dapat informasi tentang Lascelles.
Kamu menemukannya?
Pengembang Tosti, AI permulaan dari E.
Alan Jack Lascelles, 34 tahun, lajang.
Programmer lepas.
Tidak punya gelar apa pun,
tinggal di Friston.
Dia punya rumah
dan bahkan belanja pakai uang elektronik
di supermarket wilayah Eastbourne.
Tapi tidak ada tanda kalau dia
tinggal di rumahnya.
Dia tidak tertangkap kamera supermarket.
Kami juga tidak bisa melacak
riwayat GPS-nya.
Ketua?
Kesimpulannya, Lascelles tidak pernah ada.
Latar belakang dan bahkan riwayat
transaksinya, semuanya buatan.
Termasuk data pribadinya yang diunggah.
Dia bagaikan hantu.
Pengembangnya…
Pelaku tahu bahwa Tosti melanggar
undang-undang operasi AI.
Karena itulah dia membuat Lascelles
sebagai identitas palsu untuk bersembunyi.
Itu masuk akal.
Tapi,
kenapa dia berbuat sejauh itu
untuk mempublikasikan Tosti?
Penelusur.
Jadi, masalah apa yang membuatmu resah
sampai harus memakai katrij?
Sudah kubilang, PTSD dari kasus penculikan.
Begitu, ya,
Tidak perlu khawatir.
Tentu aku khawatir.
Soalnya bagiku, kamulah teman pertamaku.
Kan, ada Detektif Sozon dan Darya.
Mereka keluargaku, jadi agak berbeda.
Satu-satunya yang kusyukuri dari kasus ini,
adalah menyadari bahwa kamu temanku.
Jadi, kamu sudah benar-benar
bisa melupakan Matoi?
Sudah.
Pokoknya, kamu tidak usah khawatir lagi.
Kuharap aku bisa tahu
itu gertakan atau bukan,
seperti sebelumnya.
Itu tidak bagus buatku.
Jangan bilang begitu, dong.
Sejujurnya, saat ini
aku agak takut mengamatimu.
Soalnya aku tidak mau melukaimu lagi.
Ada apa?
Tidak.
Udaranya mulai terasa dingin.
Suhunya pas, lo.
Justru bagimu kurang dingin, ya?
Iya, aku rindu musim dingin.
Membayangkan akan ribut denganmu
soal penghangat ruangan lagi
membuatku sakit kepala.