Teman mekanik, robot Amicus.
Istilah umum robot berbentuk manusia.
Disiplin dan Rasa Hormat
Amicus ditanamkan disiplin dan rasa hormat.
Menghormati Manusia
Menghormati manusia.
Menaati Manusia
Menaati perintah manusia.
Tidak Akan Pernah Menyerang Manusia
Dan tidak akan pernah menyerang manusia.
Baru pertama kali aku melihat Amicus
yang tersentuh oleh musik Tchaikovsky.
Kamu menyukainya?
Ya, aku sangat suka.
Ayo kita pulang, Harold.
Suara Langkah Kaki si Mimpi Buruk
Darya, Harold, akhirnya kalian tiba.
Terima kasih atas bantuanmu di London.
Apa kamu sudah sehat?
Ya, aku sudah sehat,
bagaimana kabar ibu mertua?
Orang dari himpunan keluarga duka
sedang mengunjunginya.
Ketua himpunan, Abaev.
Ibu merapikan barang peninggalannya.
Pengarang,
Shimamori Ninna
Ambil saja kalau ada yang kamu mau.
Aku juga membaca buku ini waktu kecil.
Tidak kusangka dia juga punya.
Kenapa Ibu merapikan semua ini?
Peri Hutan
Entah.
Kurasa dia tidak kena berat atau apa pun.
Tapi, suasana hatinya mudah berubah.
Sebagai ganti dari obatnya yang manjur,
ingatannya jadi sering kabur.
Oh…
Itu buku informasi
perusahaan layanan dukacita.
Dari Derevo, perusahaan terbesar, ya.
Itu rekomendasi dari dokter
yang merawat Ibu,
jadi aku memesannya.
Mau dibuang?
Habis, ujungnya gagal juga.
Histerianya kambuh seperti biasa.
Kepedulianmu pasti tetap tersampaikan.
Pasti sulit baginya karena membuat
putranya khawatir.
Benar, lagi pula baru dua setengah tahun
berlalu sejak peristiwa itu.
Dua setengah tahun, ya...
Rasanya seperti baru kemarin.
Elena, jangan banyak pikiran.
Minum obat dan fokuslah
pada penyembuhanmu.
Mengerti?
Aku baik-baik saja.
Aku akan datang lagi.
Kalian kemari?
Ibu, terima kasih atas hadiah jenguknya.
Kenapa benda itu dibawa?
Kamu belum membuangnya?
Jangan begitu,
akulah yang memintanya datang.
Maaf atas ketidaknyamanannya,
kami akan segera pulang.
Jangan bicara padaku,
dasar tidak berguna!
Kamu telah membiarkannya dibunuh!
Maafkan kami, Ibu—
Bisa-bisanya rongsokan ini
dipakaikan baju Sozon!
Kalau berpikir robot
bisa menggantikan anakku,
kamu juga tidak layak masuk
ke rumah ini!
Ibu, hentikan.
Kembalilah ke ruang tamu
dan minum obatmu.
Ayo.
Cepat usir mereka berdua!
Ibu.
Darya, kamu baik-baik saja?
Harold, aku sungguh menganggapmu
sebagai adik sendiri.
Aku juga menganggapmu
sebagai keluarga asliku.
Jangan ambil hati ucapan Ibu tadi, ya?
Maaf, seharusnya hari ini
aku pakai baju punyaku,
bukan punya Sozon.
Bukan begitu,
kamu bukanlah pengganti Sozon.
Kamu adalah kamu,
kamu bebas pakai baju apa pun.
Tidak perlu pakai mobil dan kamar Sozon,
kembalilah ke kamarmu dan...
Darya.
Aku melakukannya karena memang ingin.
Sozon dan aku punya selera yang sama.
Terlebih, aku suka Lada Niva,
jadi belum ada niat menggantinya.
Meski kamu protes karena tidak enak dinaiki,
aku tetap mau memakainya.
Ayo kita pulang.
Biro Investigasi Kejahatan Elektronik Cabang Saint Petersburg -
Penghujung Oktober
Tosti sempat dipublikasikan
sebagai sumber terbuka,
dan bisa diinstal oleh siapa pun
selain Robin bersaudara.
Temukan semua Tosti yang diinstal,
dan selidiki lebih dalam
mengenai Alan Jack Lascelles.
Kenapa Ketua Totoki menunjuknya
jadi ketua unit investigasi khusus?
Unit pendukung sudah bertahun-tahun
mengurus kasus E.
Mungkin Ketua Totoki memilihnya
karena sepak terjang kariernya itu.
Tapi kelihatannya, dia baru makan
tiga panekuk pagi tad—
Yang benar dua,
bukannya kamu tahu segalanya?
Kamu pasti bercanda.
Aku memang canggih,
tapi bukan berarti selalu akurat.
Jangan sebut dirimu sendiri canggih.
Penyelidik Fokine, kode sumber Tosti
dianalisis ulang, ya?
Kode dan kemampuan programnya
tidak sesuai.
Artinya, kode sumbernya
disembunyikan di suatu tempat.
Semoga pintu rahasia
menuju kode aslinya segera ketemu.
Kalau bisa dibobol semudah pintu
ruang kelistrikan, enak, sih.
Apa maksudmu?
Kamu menembak tepat ke engsel pintunya
waktu kebakaran, kan?
Tidak semua orang bisa melakukannya.
Itu cuma kebetulan.
Lagi pula, aku tidak terlalu ingat
kejadian itu.
Sayang sekali.
Penelusur, Bigga sudah tiba di pintu depan.
Sampaikan terima kasihku pada Bigga.
Berkat sarannya, kita berhasil menyita
dua Tosti lainnya.
Harold! Hieda!
Selamat sore, bagaimana magangmu?
Agak sulit.
Foto TKP yang dikirim lewat berkasnya
terlalu brutal.
Tapi karena telah resmi jadi konsultan
unit pendukung investigasi,
aku akan berusaha!
Bagus.
Penyelidik Fokine bilang terima kasih.
Tanpamu, kami tidak akan kepikiran
kalau Tosti bisa dipakai mengecek
data medis pasien
dan menjualnya ke biohacker.
Aku senang bisa membantu.
Tapi, selain itu...
Anu…
Aku ingin memberikan ini pada Harold.
Padaku?
Aku tidak tahu
kamu akan suka atau tidak.
Terima kasih, boleh kubuka?
Tentu.
Lalu, yang ini untuk Hieda.
Jeli bernutrisi? Ini untukku?
Soalnya kalian banyak membantuku,
tapi aku belum membalas budi.
Aku tahu ini terlambat.
Terima kasih.
Omong-omong, Hieda,
kamu bisa membedakan rasa jeli, kan?
Waktu makan roti lapis di Hermitage,
kamu mengira ham adalah keju, kan?
Bukankah itu memang keju?
Bukan, itu benar-benar ham.
Yah, pokoknya, terima kasih.
Cantik sekali.
Ini pasti mahal.
Sama sekali tidak.
Karena kamu bilang syal itu mulai usang,
kuharap yang ini bisa menggantikannya.
Terima kasih, akan kurawat baik-baik.
Sa-Sama-sama!
Ka-Kalau begitu, sampai besok!
Sejak kapan kamu jadi tidak senonoh
seperti sekarang?
Sebagai teman, ucapanmu terlalu kejam.
Sebutlah itu sebagai perilaku ramah.
Kalau standar "ramah"
sesuai dengan definisimu,
aku pasti mengurung diri di rumah.
Sama, kalau kamu yang menentukan
standar cita rasa,
aku pun pasti mengurung diri di rumah.
Berisik.
Halo.
Oh, kalian memang sedang bersama, ya?
Memang?
Kita memang selalu bersama
saat jam tugas, kan?
Ini di luar jam tugas.
Berarti, kita selalu bersama, dong.
Ini bukan mengenai tugas
unit investigasi khusus.
Besok pagi, bisakah kalian datang
ke kantor pusat kepolisian kota?
Ada kasus yang ingin mereka bahas
dengan Asisten Penelusur Lucraft.
Meski dulu bekerja di sana, sekarang kamu
bagian dari Biro Investigasi Elektronik.
Jadi, Hieda harus menemanimu.
Apa maksudmu?
Katanya kepolisian mendapat telepon,
dari Detektif Sozon.
Kantor Pusat Kepolisian Saint Petersburg
Harold.
Maaf memanggilmu pagi-pagi begini.
Lama tidak berjumpa, Ketua Napolov.
Aku sudah bukan ketua.
Aku minta turun pangkat, kamu lupa?
Informasi Pribadi
Maaf, Inspektur.
Apa kamu sudah menemukan partner baru?
Aku nyaman bekerja sendiri.
Penelusur Hieda,
terima kasih sudah datang.
Panggilan pertama dari Sozon
bermula dari dua minggu lalu.
Dua minggu lalu?
Kenapa aku baru diberi tahu sekarang?
Kupikir itu cuma iseng.
Tapi kemarin, panggilan kedua datang.
Jadi, ini mulai tidak bisa diabaikan.
Ini panggilan pertamanya.
Apa kabar?
Lama tidak berjumpa.
Sudah dua setengah tahun
berlalu sejak hari itu.
Sozon? Mustahil!
Siapa kamu?
Aku senang masih diingat.
Aku tidak mungkin lupa, tapi...
Siapa kamu sebenarnya?
Mau apa kamu?
Aku ingin mencari pembunuhku,
tapi sudah tidak bisa.
Jadi, tolong temukan pelakunya.
Dia pakai telepon umum
di wilayah terbatas,
dan dari tempat yang tidak tertangkap
kamera keamanan.
Ini panggilan keduanya.
Inspektur Napolov,
kenapa kamu tidak mencari pelakunya?
Sungguh disayangkan,
kamu mengabaikan bawahanmu.
Kalian akan kembali mendapat mimpi buruk.
Mimpi Buruk Petersburg.
Bisa saja cuma gertakan.
Tapi sebagai polisi, kami harus
menanggapinya dengan serius.
Itulah alasanku memanggil kalian berdua.
Apa hasil analisis suaranya?
Unit forensik bilang, itu suara asli.
Tapi, seperti yang kita tahu…
Sozon dibunuh di depan mataku.
Karena obrolannya interaktif,
agak sulit untuk bilang
bahwa itu rekaman palsu.
Apa dia mengubah suaranya
secara langsung?
Mungkin saja, tapi…
Penelepon mengingatkan kami
tentang kasus Mimpi Buruk Petersburg.
Tapi, terlalu cepat untuk menetapkan
kalau ini ulah si Mimpi Buruk.
Benar, si Mimpi Buruk
tidak akan meninggalkan jejak.
Meski pura-pura jadi Sozon,
menelepon kepolisian secara langsung
terlalu gegabah.
Inspektur Napolov?
Pengirim, Andrey Slutskiy
Terjadi Pembunuhan Amicus, Anggota Tubuh Korban Tercerai Berai
Tampaknya kita terlambat.
Sudah muncul korban.
Polisi
Pejalan kaki menemukannya pagi ini.
Kacau.
Anggota tubuhnya dimutilasi
dan kepalanya ditaruh di atas badan.
Ya, ini mirip metode yang dilakukan
Mimpi Buruk Petersburg.
Maaf, biar kutarik dia kembali.
Tidak, beri dia lima menit.
Aku penasaran pada deduksi Harold.
Sepertinya cuma peniru,
pelakunya bukan si Mimpi Buruk.
Karena korbannya Amicus?
Pembunuh memutilasi Amicus ini
setelah menonaktifkannya secara paksa.
Tujuannya agar korban
tidak merasakan sakit.
Dari pendataan Sozon,
si Mimpi Buruk adalah Luddite.
Dia tidak akan berbelaskasihan begini.
Pokoknya, sudah cukup.
Kita harus menyerahkan investigasinya
pada kepolisian.
Harold, apa pelakunya sama dengan
orang yang pura-pura jadi Sozon?
Kemungkinannya tinggi.
Penelepon meramal bahwa
Mimpi Buruk Petersburg akan terulang,
kaitannya cukup kuat.
Selain itu, kasus ini tidak bisa
dirahasiakan dari media.
Siaran Langsung
Berita Terbaru - Victory Park, Moscow
Betul juga.
Semua mata akan tertuju kembali
pada kasus Mimpi Buruk Petersburg.
Pihak yang akan menanggung
kritik masyarakat...
Adalah kita.
Jadi, pelaku bertujuan membuat polisi
dapat tekanan dari masyarakat
untuk menyelidiki kembali
kasus Mimpi Buruk Petersburg.
Saat ini, itu teori paling tepat.
Melihat pengetahuannya
yang dalam tentang kasus ini,
pelakunya bisa saja
keluarga korban atau wartawan…
Shubin, apa kamu menemukan sesuatu?
Petugas Forensik Shubin,
syukurlah kamu tidak banyak berubah.
Bilang saja langsung,
"Kamu masih saja sulit ditebak."
Jangan bilang begitu,
itu termasuk bakat, lo.
Ya.
Inspektur, apa dia akan bergabung
di investigasi kali ini?
Tidak, aku cuma ingin Harold
melihat TKP-nya.
Sudah lima menit.
Echika, maaf sudah bertindak seenaknya.
Aku tahu kasus ini sangat penting buatmu.
Tapi, kita harus
menyerahkannya pada mereka.
Ya, kamu benar.
Ayo pergi, kita harus melanjutkan
investigasi Tosti.
Luar biasa, kelihatannya
bukan seperti Saint Petersburg.
Penyelidik Fokine,
apa aku sungguh boleh ikut?
Ya, soalnya sudut pandangmu berguna
di kasus penyitaan Tosti.
Ketua Totoki pun menyuruhku agar sering
membawamu turun ke lapangan.
A-Aku akan berusaha!
Hei, Hieda, apa aku keterlaluan?
Habisnya, dia pakai syal yang biasanya.
Oh, iya.
Lalu kenapa?
Itu…
Kurasa dia tidak menyukai
syal yang kuberikan.
Aku keterlaluan.
Ha-Habisnya, aku bukan pacarnya,
pasti dia tidak suka, kan?
Pasti dia merasa jijik!
Duh, aku ingin memutar balik waktu!
Menurutku, dia senang-senang saja, kok.
Tapi, dia tidak memakainya.
Mungkin dia mau memakainya di waktu libur?
Kuharap begitu.
Kuharap...
Bagaimana, ya?
Kamu Penelusur Fokine dari Biro Investigasi
Kejahatan Elektronik, kan?
Orang itu Amicus?
Aku sulit membedakannya.
Soalnya, semua model kostum
punya tampilan berbeda.
Kami cuma memakai program
CEO Derevo
Beatrice Viktorovna Shushunova
yang mematuhi hukum.
Kurasa kalian tidak akan menemukan apa pun.
Ini cuma inspeksi untuk jaga-jaga,
mohon pengertiannya.
Bagaimana, Bigga?
Kalai di sini ada Tosti,
kurasa pasti langsung ketemu.
Apa pegawaimu bebas
menginstal AI penganalisis?
Kami melarangnya.
Karena itu akan menciptakan
kesenjangan pada hasil akhir klonanya.
Untuk jaga-jaga, bolehkah kami memeriksa
komputer para pegawaimu?
Silakan.
Bernard, tolong bantu dia.
Waduh, ini waktunya kamu istirahat, ya.
Maaf, aku akan pulang sebentar.
Biar aku yang membuat makan malam.
Terima kasih.
Langsung pulang, ya, Sayang.
Iya, aku janji.
Cara bicaranya mengagumkan, ya.
Iya.
Aku memesannya
dari Perusahaan Custom Made.
Soalnya pilihan di Perusahaan Novae
cuma sedikit.
Sebaliknya, perusahaan itu
bahkan bisa mengubah cara bicaranya.
Sebagai partner sehidup semati,
aku ingin dia tidak ada duanya.
Aku merasa tersentuh.
Gawat, aku tidak boleh begini.
Sebentar lagi, hal ini akan jadi lumrah, kan?
Butuh tiga minggu
untuk membuat klona digital.
Penyelidik Fokine,
aku menghargai semangatmu,
tapi kurasa percuma melanjutkan ini.
Tidak, ini bisa saja jadi penemuan
tidak terduga, bersabarlah.
Kalau perlu, aku bisa menunggu
hingga puluhan jam.
Benda apa itu?
Itu data para mendiang
untuk membuat klona digital.
Semuanya dibuat luring
sebagai antisipasi keamanan.
Bisakah kami melihat isinya?
Apa hubungannya dengan Tosti?
Aku ingin melihat riwayatnya.
Boleh.
Penyimpanan Klona Digital
Sistem Pencarian Derevo
Ini benar-benar penemuan tidak terduga.
Kamu menemukan apa?
Apa klona digital mendiang yang ini
sudah dibuat?
Hei.
Iya, sudah kami kirimkan ke pemesan
dua minggu yang lalu.
Mendiang:
Chernov Sozon Arturovich
Pemesannya bernama
Elena Alexavna Chernova?
Benar...
Tapi, apa yang menerimanya
benar-benar Elena?
Setahuku, ada yang mewakilinya
sebagai penerima.
Dia punya surat kuasa dari Elena
dan kami sudah mengonfirmasi identitasnya.
Siapa orangnya?
Yang menerima klona digitalnya
adalah Alexei Savich Abaev.
Abaev?
Fokuslah pada penyembuhanmu,
mengerti?
Aku baik-baik saja.
Aku akan datang lagi.