Teman mekanik, robot Amicus.
Istilah umum robot berbentuk manusia.
Amicus ditanamkan disiplin dan rasa hormat.
Menghormati manusia.
Menaati perintah manusia.
Dan tidak akan pernah menyerang manusia.
BUNGA API
Syukurlah.
Aku takut terjadi sesuatu padamu.
Polisi menangkap terduga pelaku
di stasiun.
Ganache.
- Sudah aman, jangan takut, ya.
- Eng...
Waktu unggahan E dan ledakannya
terlalu berdekatan.
Sepertinya mereka sudah tahu
kediaman Ketua sejak awal.
Bagaimana hasil penelusuran orang-orang
yang menyerangmu?
Mereka tidak ada kaitannya dengan E,
memori tidak bisa bohong.
Oke.
Penelusur Robin, saat perintah turun,
lakukan penelusuran
pada pelaku pengeboman.
Baik.
Apa kamu mau Ganache kubawa
ke kantor pusat?
Ya, tolong.
Ketua harus tetap di TKP.
Jangan takut, ya.
Penyelidik yang lain pun bisa saja diincar,
termasuk kamu.
Akan segera kucarikan hotel baru
untuk kamu tempati.
Penelusuran pelaku pengeboman
sudah kulakukan.
Sejauh penelusuranku,
dia tidak berkaitan dengan E.
Begitu, ya.
Cukup untuk hari ini.
Cepatlah kalau mau lihat kembang api,
nanti kehabisan tempat.
Kembang api?
Hari ini tanggal 14 Juli, kan?
Ini Hari Bastille.
Tiap tahun ada pertunjukan kembang api
di bukit Fourvière.
Begitu, ya.
Ternyata itu alasan
adanya topik kembang api
saat kami melakukan penelusuran
pada memori pelaku.
Aku akan langsung pulang.
Berbahaya keluyuran di luar sekarang.
Raissa, wajahmu pucat,
jangan memaksakan diri.
Terima kasih.
Kamu juga jangan lupa istirahat.
Tentu.
Aku berencana
untuk melihat kembang api.
Kamu mau pergi bersama Penyelidik Hieda?
Aku baru tahu tentang acara
kembang apinya tadi.
Ditambah, aku ingin memprioritaskan
partnerku yang sekarang.
Bukan itu maksudku.
Raissa, hati-hati.
Kabari aku kalau terjadi sesuatu.
Baik.
Kamu mau kembali
ke hotel yang sebelumnya?
Ya, lagi pula aku tidak ada kaitannya
dengan kasus kejahatan persepsi.
"Dia masih menyimpan rahasia besar."
"Masih", ya.
DIA MASIH MENYIMPAN RAHASIA BESAR.
Bagaimana cara E mendapat informasi
sebanyak ini?
Bahkan dia tahu tentang Matoi.
Demi menyebarkan kebenaran dunia!
Hentikan!
Sial!
Jangan melawan!
Sial! Lepaskan aku!
Jangan bergerak!
Taruh tanganmu di lantai!
Kamu baik-baik saja?
Diam di tempat!
Jangan melawan!
Tahan!
Bagaimanapun, polisi datang terlalu cepat.
Ada yang ingin kubicarakan.
jadi aku menunggumu di depan hotel.
Saat melihatmu diikuti pria misterius,
aku memanggil polisi yang sedang berpatroli.
Tapi ini dipesan pakai nama samaran.
Aku bisa menebak hotel
yang mungkin dipilih Ketua.
Ungkapkan kebenarannya!
- Simpan bicaramu untuk nanti!
- Kebenarannya...
E tahu semuanya!
Semuanya akan meledak
bersama kembang api malam ini!
Diam dan berjalanlah!
Aku ingin bicara tentang...
Sebentar.
Kembang api...
Aku tidak sabar acara kembang api nanti.
Semoga ledakannya besar.
Kembang api.
Asisten, bergegaslah kembali
ke kantor pusat!
Mungkin di sana sudah dipasang bom!
Meski semua penjaga dan pekerja
disuruh mencari bomnya,
gedung ini tetap terlalu besar.
Ketua.
Ada penyelidik lain yang diserang lagi.
Ada lagi?
Ya, bukan cuma kamu, Hieda,
banyak penyelidik lain yang diserang.
Pelakunya sudah ditahan.
Oke, kerja bagus.
Padahal hotel mereka sudah diganti,
tetap tidak berpengaruh.
Para pelaku dalam jumlah besar
akan segera tiba di sini.
Asisten Lucraft.
Raissa akan segera kuhubungi.
Hieda, ikutlah dalam pencarian bomnya.
Baik.
Oh, iya, Ganache hilang.
Kalau menemukannya, tolong bawa kemari.
Aku akan membantu pencarian.
Bukannya kamu punya tugas penelusuran?
Aku punya waktu sebelum Raissa tiba.
Mau mulai cari dari mana?
Dari barang-barang di ruang pengiriman.
Tapi, sudah kuduga ini janggal.
Kalau E bertujuan menyuruh pengikutnya
menguak konspirasi yang ada,
seharusnya dia tidak perlu melukai orang
yang berhubungan dengan kasus itu.
Maksudmu...
Ini yang kupikirkan kalau jadi E,
"Bagaimana caraku menuntun pengikutku
ke ruang arsip yang menaruh kebenarannya?"
Kita tidak jadi turun?
Ruang kelistrikan, kembang apinya
akan diluncurkan di situ.
Menghancurkan ruang kelistrikan
untuk mematikan sumber listrik.
Saat listrik mati, mereka berniat
menyusup ke ruang arsip
dengan memanfaatkan
sistem buka kunci darurat, begitu, kan?
Itu ruangan kelistrikannya.
Tidak ada penjaganya.
AMICUS PENJAGA
MODE NONAKTIF PAKSA
Ganache?
Kenapa dia di sini?
Penyelidik!
Kembang apinya!
- "Bersama kucing kesayangannya."
Jadi ini maksudnya!
Akan kuhubungi para petinggi!
Ganache, jangan bergerak!
Echika!
PERINGATAN KEBAKARAN
KEBAKARAN TELAH TERJADI DI LANTAI INI.
Echika!
HARAP SEGERA EVAKUASI.
KEPADATAN OKSIGEN
Kamu baik-baik saja?
Seharusnya itu ucapanku.
Aku baik-baik saja.
Tenaga listrik cadangan juga hancur.
Semuanya berjalan sesuai rencana E.
Gawat.
Tetaplah merunduk.
Jangan menghirup asapnya.
Lewat sini.
Sepertinya gagang pintu ini
diganjal dari sisi satunya.
Ini ulah mereka yang sudah tahu
kita akan kemari.
Mustahil mereka tahu.
Aku cuma kebetulan menyadarinya
karena topik kembang api.
Kebetulan?
Setidaknya, kalau orang
yang menyerangmu tidak membahasnya,
kamu tidak akan menyadarinya.
Maksudmu, mereka sengaja memancingku?
Kalau E memang tahu segalanya,
itu bisa saja terjadi.
Tapi, kita harus kabur dulu dari sini.
Aku bisa saja menunggu bantuan,
tapi tampaknya kamu tidak bisa.
Kondisimu juga cukup gawat, mundurlah.
Akan kurusak pakai ini.
Echika.
Aku baik-baik saja.
Tenang saja.
Kamu mulai keracunan karbon monoksida.
Apa para pengikut E berhasil masuk?
Kedengarannya sedang baku tembak.
Aku akan berusaha membuka pintunya.
Apanya yang baik-baik saja?
Kamu terluka.
Luka bakar dan asap
tidak mempan terhadapku.
Kamu selalu saja mengorbankan diri...
Jangan bicara dulu!
Maaf.
Aku sudah berkata jahat padamu.
Padahal kamu sudah mengkhawatirkanku.
Ini bukan saatnya membahas itu.
Aku benci diriku sendiri.
Kupikir, berkatmu aku bisa
mengikhlaskan kakakku dan melangkah maju.
Tapi kadang
aku merasa kembali ke titik awal.
Aku jadi sulit memercayai diriku.
Aku merasa payah.
Echika.
Aku tahu…
Aku akan baik-baik saja tanpamu.
Jangan bicara dulu!
Tapi aku selalu saja
kepikiran tentangmu.
Echika! Echika!
Penggunaan senjata api
merupakan pelanggaran pasal X
undang-undang operasi AI internasional.
Segera lepaskan senjatamu.
Penggunaan senjata api
merupakan pelanggaran pasal X
undang-undang operasi AI internasional.
Penggunaan senjata api
merupakan pelanggaran pasal X
undang-undang operasi AI internasional.
Segera lepaskan senjatamu.
Penggunaan senjata api
merupakan pelanggaran pasal X
undang-undang operasi AI internasional.
Segera lepaskan senjatamu.
Echika.
Kalian baik-baik saja?
Periksa sisa api di basemen.
Prioritaskan korban terluka.
Tim infiltrasi mengabarkan
bangunannya sudah bersih.
Apa semua pelaku sudah diidentifikasi?
Aku berterima kasih pada Penyelidik Fokine.
Kalau terjadi sesuatu padamu,
aku tidak akan bisa memaafkan diriku sendiri.
Kamu berlebihan.
Aku tidak terlalu ingat,
bagaimana caramu membuka pintunya?
Pintunya terbuka karena kamu
menembak engselnya.
Aku?
Bukannya itu kamu?
Aku Amicus yang diikat
disiplin dan rasa hormat.
Memegang pistol saja sudah mustahil.
Benar juga, jadi apa yang terjadi?
Kudengar, para pengikut E yang menyerang
Biro Investigasi Elektronik, semuanya ditahan.
Lalu satu penyelidik mendapat luka berat.
Ruang arsipnya aman, ya?
Tapi, terlalu dini untuk berpikir
kalau informasinya aman.
Bahkan ada pengikut E
yang membaur jadi anggota biro.
Pengikut yang membawa Ganache
ke ruang kelistrikan, ya.
Kalau memang ada mata-mata E,
kemungkinan dia berniat membunuh kita.
Tidak, dia berniat membunuhku.
Bukan cuma kamu yang nyaris terbunuh.
Aku juga sama.
Tapi, seharusnya akulah yang diincar.
Kenapa?
Mungkin karena aku tahu
informasi yang bisa merugikan E.
Jadi, kamu tahu siapa mata-matanya?
Tapi, aku belum tahu identitas E.
Sepertinya aku tahu identitas E.
Kamulah pelakunya, Holmes.
Aku mengerti.
Ada AI yang setara dengan model RF,
dan dia adalah E.
Ya, itulah alasan dia bisa tahu
hotel baru mana yang Ketua Totoki
pesankan untukku.
Persis sepertiku.
Benar.
Tapi, E tidak punya tangan dan kaki.
Manusialah yang mengunggah
hasil analisisnya,
dialah mata-mata yang kamu ketahui.
Semuanya masuk akal.
Pokoknya...
Echika.
Aku telah berjanji untuk jadi partner
yang setara untukmu.
Kok kamu tiba-tiba bilang begitu?
Aku tidak akan pernah
memanfaatkanmu lagi.
Aku janji.
Karena itu, aku ingin kita
bekerja sama lagi seperti dulu.
Tentu saja aku mau bekerja sama.
Tapi...
Tapi?
Aku bukan lagi partnermu.
Janji menjadi partner yang setara
sudah tidak berarti lagi.
Apa kamu bisa jadi jujur
cuma saat dalam bahaya saja?
Aku juga selalu kepikiran dirimu.
Semua yang kulakukan
mengingatkanku padamu.
Tunggu.
Apa kamu mengerti arti ucapanmu?
Ya, aku paham.
Dengar.
Kamu tidak boleh mengejekku.
Aku tidak mengejekmu.
Ucapanmu yang ingin
jadi partner setara denganku
benar-benar di luar perhitunganku.
Bagiku, jadi setara dengan manusia
bukanlah hal penting.
Tapi, aku berniat mencobanya
setelah kamu bicara seperti itu.
Aku tertarik padamu.
Sebagai seorang makhluk.
Bagaimana denganmu?
Kenapa kamu kepikiran tentangku?
Mungkin alasanku
tidak terlalu beda denganmu.
Dengan penelusuran, manusia bisa dipahami.
Tapi kamu berbeda.
Kamu benar-benar perwujudan
dari kotak hitam.
Orang yang penuh misteri.
Kadang seperti robot,
kadang seperti manusia.
Aku sulit memahamimu.
Mungkin itulah yang membuatku tertarik.
Padahal dulu kamu sangat membenci Amicus.
Kamu benar-benar berubah.
Aku tidak tertarik pada Amicus.
Mungkin, dirimulah yang membuatku tertarik.
Ah.
Pokoknya, begitu, deh.
Sebenarnya aku menunggumu di hotel
untuk bicara tentang ini.
Terima kasih.
Pokoknya, mohon kerja samanya.
Sama-sama.
Mari bersalaman.
Kita, kan, tidak bertengkar?
Baiklah, mari berpelukan.
Bersalaman saja, deh!
Jadi, siapa mata-matanya?
Benarkah?
Tidak salah lagi.
Tapi, masih ada kepingan yang kurang
dari teoriku ini.
Menurutku itu sudah masuk akal.
Tidak, ada yang kurang.
Ini tentang penurunan kemampuan
pemrosesan datamu.
Ini cuma disebabkan masalah psikis.
Apa kamu tidak punya petunjuk lain?
Tidak.
Seharusnya ada.
Aku tidak tahu.
Lagi pula, meski merasa stres,
seharusnya katrijnya bisa mengontrol itu.
Katrij?
Itu...
Itu untuk mengobati PTSD
dari kasus penculikanku waktu itu.
Aku tidak tahu apa pun tentang itu.
Aku salah karena tidak bilang
padamu, tapi...
Bigga-lah yang memberikannya.
Ayah Bigga menyadari kalau dia
adalah kolaborator pribadi.
Ayahnya juga tahu tentangku.
Tiket pesawat ke Lyon…
Itu…
Apa kamu kepikiran sesuatu?
KOLABORATOR PRIBADI
Bigga meneleponku.
Hieda!
Ayahku baru saja kembali sadar.
Maafkan aku.
Aku tidak menyadarinya.
Ayahkulah pelakunya.
Dialah yang merampas
kemampuanmu sebagai Penelusur.
Dia memodifikasi katrijnya
agar kemampuan proses datamu menurun.
Dia pikir kalau kamu kehilangan kemampuan
dan pindah ke unit lain,
aku akan dibebaskan.
Maafkan aku!
Tapi, aku punya katrij yang bisa
menetralkan neurotransmiter!
Maksudmu…
Benar.
Dengan itu, kemampuan proses datamu
akan kembali normal.
Akan segera kukirimkan.
Maafkan aku.
Dan, aku akan bicara pada Ayah.
Mengenai perasaanku.
Tampaknya kepingan terakhirnya
sudah lengkap.
Tidak kusangka,
semuanya sudah direncanakan.
Mari tuntaskan semuanya,
Asisten Penelusur Lucraft.
Baik, Penelusur Hieda.