Teman mekanik, robot Amicus.
Istilah umum robot berbentuk manusia.
Amicus ditanamkan disiplin dan rasa hormat.
Menghormati manusia.
Menaati perintah manusia.
Dan tidak akan pernah menyerang manusia.
TAYANGAN ULANG DARI MIMPI BURUK
Abaev adalah ayah
dari mahasiswi korban pertama
sekaligus kepala himpunan keluarga duka
dari para korban
kasus Mimpi Buruk Saint Petersburg.
NAMA: ALEXEI SAVICH ABAEV
USIA: 52
Motifnya mengambil klona digital Sozon
PEKERJAAN: TUKANG SERVIS AMICUS
masih belum jelas,
AFILIASI: PEKERJA LEPAS
tapi kemungkinan dia berkaitan
dengan peristiwa telepon tempo hari.
Penyelidik Totoki,
apa ada kemungkinan lain
selain klona digital?
Meski memakai deepfake, akan sulit
melakukan obrolan seinteraktif itu.
Klona digital adalah teori
paling masuk akal.
Omong-omong, Inspektur,
kudengar dari Asisten Lucraft,
kamu memintanya mengecek
mayat Amicus yang jadi korban, ya?
Inspektur tidak bersalah.
Aku yang bertindak seenaknya.
Si Peniru bicara pakai suara Sozon,
jadi aku tidak bisa diam saja.
Umumnya, kalau kerabatnya
terlibat dalam suatu kasus,
seorang petugas tidak boleh ikut
dalam investigasi tersebut.
Tapi karena disiplin dan rasa hormat,
kamu mampu menginvestigasi dengan lancar.
Inspektur Napolov, dalam kasus
peniru si Mimpi Buruk,
kamu perlu orang yang mengurus
kasus aslinya, kan?
Akan kupinjamkan Asisten Lucraft.
Hieda, kamu juga ikutlah.
Kita tidak bisa meminjamkan Amicus
ke biro lain sendirian.
Bagaimana dengan tugas
unit investigasi khusus?
Biar aku yang memberi tahu
Penyelidik Fokine.
Tapi...
Aku sangat berterima kasih.
Terima kasih, Ketua.
Echika, maafkan aku.
Aku tahu ini akan merepotkanmu.
Asisten, aku tidak akan
mengomentari perhitunganmu.
Hanya saja...
Apa kamu yakin?
Aku baik-baik saja.
Dan ini bukanlah perhitungan.
Aku ingat Nicolai pernah memesan
buku informasi dari Derevo.
Aku tahu ini kasus yang penting buatmu.
Terima kasih.
Kudengar, Inspektur Napolov
sedang menuju kediaman Abaev.
Abaev sudah dipanggil ke kantor pusat
untuk wawancara,
tapi dia tidak datang
di hari yang ditentukan.
Agak mencurigakan.
Wawancara Elene sudah dimulai.
Oke, ayo menyusul ke sana.
Harold.
Nicolai?
Ternyata kamu di sini, ya?
Aku menemani Ibu.
Nicolai, lama tidak berjumpa.
Penelusur Hieda, terima kasih
atas bantuanmu saat itu.
Kamu tampak sehat, ya, Harold.
Detektif Akim.
Lama tidak berjumpa.
Kamu Penelusur Hieda, kan?
Maaf langsung meminta tolong begini,
bisakah kamu melakukan
penelusuran pada Elena?
Kami sudah dapat izin beliau.
Dia bilang tidak ingat apa-apa.
Mungkin karena dosis obatnya
yang bertambah.
Dia terbukti memesan klona digital,
tapi sejauh apa keterlibatannya
di kasus ini belum jelas.
Ayo mulai.
Elena, bagaimana kondisimu?
Aku merasa segar bugar.
Tempo hari, aku pergi
ke distrik pembangunan ulang.
Jangan bilang pada Nicolai, ya.
Jangan-jangan, ke Derevo?
Aku memesan klona digital
karena merasa tidak boleh tetap begini.
Aku sempat berpikir kalau hal itu
penghinaan untuk Sozon,
tapi aku tidak mau
merepotkan Nicolai terus.
Kalau bisa bicara lagi dengan Sozon,
mungkin akan ada perubahan.
Langkahmu sungguh luar biasa.
Melangkah maju memanglah penting.
Tapi, aku tetap kepikiran tiap malam.
Aku juga sama.
Hatiku hancur setiap teringat
momen terakhir bersama putriku.
Andai saja pelakunya ketemu.
Tapi, polisi sama sekali tidak bertindak.
Maukah kamu mewakiliku membatalkan
pesanan klona digitalnya?
Elena.
Dipikir-pikir, ide ini terlalu konyol.
PEMBATALAN PESANAN KLONA DIGITAL
Itu surat kuasanya.
Sudah kutandatangani,
bisakah kamu membatalkan pesanannya?
Ya.
YANG MENANDATANGANI
ELENA ALEXAVNA CHERNOVA
Elena, jangan banyak pikiran,
pokoknya istirahat saja.
Anakku mati dalam rasa sakit.
Mana bisa aku istirahat dengan tenang.
Sozon pun pasti ingin kamu istirahat.
Pelakunya belum tertangkap...
Bagaimana?
Elena tidak terlibat pembunuhannya.
Malah, dia mau membatalkan
pemesanan klona digitalnya.
Kemungkinan besar,
Abaev memanfaatkan surat kuasanya
untuk mengambil klona digitalnya.
Tentu ini belum cukup membuktikan
kalau dialah pelakunya.
Tapi, cukup untuk melakukan
penggeledahan pada rumahnya.
Kenapa benda itu ada di sini?
Apa-apaan ini?
Nyonya Elena, tenanglah.
Tenangkan dirimu.
Hentikan!
Kamu melihat memoriku, ya!
Aku minta maaf.
Aku tidak bermaksud membuatmu kesal.
Nicolai, kamu sudah tahu, ya?
Beraninya kamu membohongiku!
Ibu, tenanglah.
Tampaknya obat penenangnya
tidak berpengaruh.
Aku minta maaf.
Ibu selalu begitu.
Selalu?
Ibu percaya bahwa Harold
bisa menyelamatkan Kakak.
Jangan pasang wajah begitu.
Aku berterima kasih padamu.
Soalnya kamu menemani Kakak
di saat terakhirnya.
Ada pesan dari Inspektur Napolov.
Kami akan memasuki rumah Abaev
setelah surat tugasnya tiba,
dia minta Penelusur Hieda
dan Asisten Lucraft ikut serta.
Seperti yang kalian lihat,
Your Forma-nya dicabut.
Cara yang sama seperti kasus
Mimpi Buruk Petersburg.
MEMULAI VERIFIKASI
COCOK
Sidik jarinya sama dengan milik
pelaku pembunuhan Amicus tempo hari.
Cairan sirkulasinya pun
sama dengan yang digunakan korban.
ASLI
Perkiraan kematiannya, jam 2 dini hari.
Begitu, ya.
"Asli", lawan kata dari "palsu".
Kata yang digunakan untuk menilai keaslian
lukisan atau benda lainnya.
Pelaku menulisnya
pakai tangan yang tidak dominan
agar dia tidak terlacak dari tulisannya.
Kemungkinan dia pakai kuas lukis.
Kemungkinan besar,
pelaku punya ketertarikan pada seni.
Ditambah, ini...
Sozon.
Hai, salam kenal.
Jangan pedulikan.
Itu cuma klona digital.
Baik.
Ini bukti dia meniru Sozon
dan menelepon kepolisian.
Tampaknya Abaev
memang pelaku peniru Sozon.
Dan kasus pembunuhan kali ini
adalah pembalasan si Mimpi Buruk.
Tapi, kepolisian tidak pernah
mempublikasikan pengejaran Abaev.
Bagaimana pelakunya tahu
kalau Abaev penirunya?
Tidak ada tanda-tanda
pembobolan secara paksa.
Kalau kita asumsikan pelakunya
adalah kenalan Abaev,
tanda tanya itu akan terjawab.
Tapi, bukankah kalau membunuh Abaev,
seharusnya dia sadar akan ketahuan
sebagai kenalannya, kan?
Mungkin pelaku terbawa emosi
karena peniruan Abaev.
Kali ini dia terasa emosional.
Selama ini, dia tidak pernah
sampai menulis pakai darah korban.
Kalau pelakunya
benar-benar si Mimpi Buruk...
Bukan cuma "kalau", tapi sudah pasti.
Aku yakin.
Kalau pembunuh Abaev
benar-benar si Mimpi Buruk...
Kamu harus berhenti dari investigasi ini.
Kenapa?
Kamu bisa minta pengunduran diri
pada Ketua Totoki
ataupun Inspektur Napolov.
Kalau sudah begini, seharusnya
bantuanku makin diperlukan.
Aku tidak yakin.
Investigasinya akan tetap
berkembang tanpamu.
Atas dasar apa?
Pokoknya, aku tidak setuju.
Bahkan meski Inspektur Napolov yang minta.
Echika.
Seharusnya kamu tahu kalau aku sudah
menunggu momen ini sejak lama.
Bisa saja kamu cuma dapat memori buruk
tanpa adanya hasil.
Aku tidak keberatan.
Kenapa kamu seyakin itu?
Aku memahami diriku sendiri.
Tidak, kamu tidak paham.
Kenapa kamu bersikeras?
Aku tidak bersikeras.
Echika.
Apa kamu khawatir akibat ucapanku dulu?
Apa maksudmu?
Saat kita baru bertemu, aku menceritakan
amarahku terhadap pembunuh Sozon.
Aku pernah bilang,
kalau pembunuh Sozon tertangkap,
aku berniat menghakiminya
dengan tanganku sendiri.
Jangan khawatir.
Itu cuma kiasan.
Meski model RF, aku tetaplah Amicus
dengan disiplin dan rasa hormat
yang tidak bisa melukai manusia.
Itu cuma ekspresi kesedihanku
karena gagal menolong Sozon.
Kamu tidak bisa melukai manusia,
aku tahu itu.
Aku cuma takut perasaanmu terluka lagi.
Kamu benar.
Kalau dilarang andil di investigasi ini,
aku akan sangat terluka.
Tidak boleh.
Aku tidak bisa menyetujuinya.
Begitu, ya.
Olah TKP-nya masih lama.
Kalian boleh pulang dulu.
Aku akan tetap di sini.
Selain itu, Inspektur,
aku punya permintaan.
Tampaknya Penelusur Hieda cukup terkejut
melihat kondisi TKP.
Kalau boleh, bisakah kamu mengundurkannya
dari investigasi kasus ini?
Kecerdasan buatan generasi lanjutan
memang lebih ekspresif,
tapi tidak kusangka akan sejauh ini.
Saat ini, pasti dia sedang mengamati TKP
dengan saksama.
Inspektur.
Secara pribadi, aku khawatir
pada Asisten Lucraft.
Aku paham perasaanmu.
Aku pun tidak berniat memaksakan Harold.
Tapi, momen ini tidak akan terulang lagi.
Aku tahu kekhawatiranmu,
tapi, tolong beri dia pengertian.
Aku mengerti.
Suhu saat ini, empat derajat.
DISARANKAN MEMAKAI SWETER
BERAWAN LALU AKAN HUJAN, TEMPERATUR
Disarankan memakai sweter.
Hieda?
Selamat pa—
Wah!
Kantung matamu benar-benar parah.
Apa tidurmu cukup?
Ini pasti ulah
Mimpi Buruk Petersburg yang asli.
Apa pelakunya bisa ditemukan?
Masih rahasia.
Yah, meski belum pasti,
arahnya mulai terlihat.
Berarti, pasti segera tuntas, ya.
Cepatlah kembali
ke unit investigasi khusus.
Aku menunggumu.
Kalau mau mengobrol
dengan Asisten Lucraft,
tinggal kamu telepon saja, kan?
Bukan itu maksudku!
Bagaimana penyitaan Tosti-nya?
Belum ada temuan baru.
Meski aku membantu, tetap tidak berhasil.
Kalau begitu, aku pergi dulu ke akademi.
Sampaikan salamku pada Harold.
Semoga berhasil, Bigga.
Kapan dia menghilang?
Semalam.
Dia pergi di tengah malam.
Baiklah.
Aku akan segera ke sana.
Selamat pagi.
Ada apa?
Dia menghilang sejak semalam,
Nicolai.
Kalau mau menemui Inspektur,
aku juga ikut.
Aku sudah meminta pengunduranmu
dari investigasi ini.
Aku akan ikut.
Aku janji...
Aku tidak akan menghalangimu.
Masih belum pasti apakah ini berkaitan
dengan si Mimpi Buruk atau tidak.
Tapi, mobil Nicolai terlantar
sejauh 15 menit dari danau.
Kami sedang mengecek
di dalam dan sekitar danau.
Bagaimana dengan data lokasi
dari Your Forma-nya?
Diputus.
Sepertinya dia dipasangkan isolator.
Kemungkinan besar, dia diculik.
Kenapa benda itu dibawa kemari?
Harold bisa membantu investigasi kami.
Kami juga tidak mau Nicolai
mengalami yang Sozon alami.
Kumohon, tenanglah.
Kali ini kamu mau membunuh Nicolai?
Pergi sana! Dasar rongsokan!
Elena.
Jangan menyentuhku!
Aku akan menemukan Nicolai.
Diam.
Aku tidak akan jatuh ke lubang yang sama.
Mau bilang apa pun,
Sozon tetap kamu biarkan mati!
Tapi aku masih bisa
membawa Nicolai pulang!
Maafkan aku.
Permisi.
Apa Nicolai bilang sesuatu sebelum pergi?
Tidak.
Tapi, Nicolai bukan anak yang pergi
main ke luar di tengah malam.
Pasti ada yang terjadi.
Kumohon, temukan anak itu!
Kalau dia juga sampai tiada, aku...
Tentu saja.
Kami akan berusaha sekuat tenaga.
Meski aku bilang begitu pada Elena,
belum ada tanda kalau Nicolai masih hidup.
Bahkan, mungkin mayatnya
akan ditemukan besok.
Jangan putus asa.
Aku akan membantu,
Inspektur Napolov juga sama.
Kita hanya perlu berusaha sebaik mungkin.
Kamu sungguh baik.
Aku cuma bilang fakta.
Asisten, carilah di dalam rumah.
Mungkin ada petunjuk.
Beri aku kunci mobilnya.
Aku akan cek danaunya.
Tidak ada waktu lagi.
Baiklah.
Maaf telah mengusirmu, Echika.
Kalau menemukan sesuatu,
tolong kabari aku.
Tentu saja.
Aku akan meneleponmu.
Tapi...
Ternyata aku memang tidak mau
kamu dekat-dekat dengan sang pembunuh.
Tapi, siapa orang yang bisa
menelepon Nicolai tanpa dicurigai?
Pasti dia kenalan Nicolai dan Abaev.
Siapa...
Ada panggilan tidak dikenal.
Tunggu sebentar.
TANPA NAMA
PANGGILAN DARI TELEPON UMUM
Hieda? Syukurlah berhasil tersambung.
IDENTIFIKASI SUARA
Bigga?
Aku sedang berada di zona terbatas.
Kamu tidak magang?
Sepertinya aku menemukan petunjuk
IDENTIFIKASI SUARA
tentang si Mimpi Buruk!
Apa maksudmu?
Penjelasannya nanti saja.
Aku ingin kamu melihatnya,
bisakah kita bertemu?
Baiklah.
Aku minta izin Inspektur Napolov dulu.
Aku sudah dapat izin.
Aku sudah menelepon Harold duluan.
Harold sudah menyampaikannya ke Inspektur
dan bilang akan menyuruhmu kemari.
Kamu cekatan sekali.
Aku harus ke mana?
Eng, lokasinya ada di...
Kirim pesan ke Asisten.
Aku mungkin akan pulang terlambat.
Akan kuhubungi lagi nanti.
Pesan terkirim.
"Aku mungkin akan pulang terlambat.
Akan kuhubungi lagi nanti."
Info lokasi Penelusur Hieda
terputus sekitar delapan jam lalu
di parkiran Distrik Neva.
Tidak lama setelah pesan ini dikirim.
Tolong lebih cepat.
Seharusnya aku tidak membawanya
kalau tahu dia akan jadi incaran.
Tidak kusangka, dia berani menyentuh
orang kepolisian untuk kedua kalinya.
Echika.