Hei, Masugu, kerutan di antara
kedua alismu terlihat banyak.
Kau juga sama.
Bagaimana keadaanmu?
Sedikit demi sedikit,
tapi sangat sulit.
Hei, ayo kita buat target kita
untuk tahun depan berdua.
Demi bisa mencapai janji yang kami buat
saat liburan musim panas untuk berlomba...
Kami berdua terkadang
belajar berdua seperti ini.
Bagaimana denganmu?
Aku?
Aku mulai dengan pemasaran dari awal.
Aku juga mencari tahu lagi tentang kelemahan
produk sebelumnya yaitu baumkuchen cokelat.
Hebat sekali.
Karena penjualannya
yang tidak meningkat membuatku kesal.
Lembar Pemasaran Perusahaan Makanan Tsuda
Jika melihat datanya,
tambah membuatku kesal.
Tapi aku berpikir tidak ada cara lain
selain merasakan hal seperti itu
kemudian belajar dan melangkah lagi.
Sekarang pun berbagai keinginanku
banyak bermunculan.
Begitu, ya?
Ada saat di mana dia sangat bersedih.
Syukurlah dia sudah kembali ceria.
Aku tidak akan kalah.
Aku juga tidak akan kalah.
I have a crush at work
Episode 6  Hal yang Dibutuhkan Sekarang
Ini dibuat dengan baik.
Kue lembut rasa bunga sakura
yang cocok untuk musim depan.
Kurasa arah perencanaan sudah bagus.
Apa Anda serius?
Untuk arah perencanaan, ya.
Masih banyak yang kurang,
jadi kau harus ubah lagi.
Sudah saya duga.
Tapi sudah berproses, terasa bagus.
Produk milik Yamano berjalan lancar, ya.
Jarang terjadi
produk pertama berjalan lancar.
Apa kau mau mencoba ikut
mengeluarkan produk untuk musim ini?
Ya.
Memang benar aku frustrasi.
Tapi...
Baik, aku tidak boleh terburu-buru.
Mitsuya.
Ayo bergegas untuk pertemuan.
Baik.
Selangkah demi selangkah, dengan pasti.
Pertemuan kali ini
dengan Departemen Bisnis Baru, ya?
Benar, departemen
yang mendirikan merek toserba.
Sepertinya mereka ingin kita
berbagi tentang sistem kita.
Makanan ringan di tempat
perbelanjaan bawah tanah, ya.
Mereka berkembang dengan cepat, ya.
Mereka melebarkan sayapnya
padahal departemen baru.
Tapi aku tidak suka,
aku tidak suka berhadapan dengan orang itu.
Orang itu, lo! Orang itu.
Mantan jagoan dari Departemen Penjualan.
Dia mendirikan departemen baru
saat baru berumur 36 tahun.
Permisi.
Orang yang sangat berbakat.
Kiribayashi Hiromi, 36 tahun
Pak Kiribayashi.
Departemen Perencanaan itu
lebih rumit dibanding dari dugaanku, ya.
Pak Kiribayashi.
Departemen Bisnis Baru
berada di lantai berbeda.
Mereka sudah seperti
jarang ada di dalam perusahaan.
Ini pertama kalinya
aku berurusan dengan mereka.
Bukankah yang di sini bisa dihilangkan?
Hebat sekali,
dia tidak ragu dan tanpa belas kasih.
Itu demi melindungi urutan supaya
tidak terjadi kesalahan dan keterlewatan.
Tapi itu pemborosan, 'kan?
Jika itu aku, akan kupindahkan personelnya
untuk bagian yang lebih membutuhkan.
Daripada dikumpulkan
secara banyak di satu bagian.
Aku ingin mereka ditempatkan di tim
yang bisa membuat mereka bergerak masing-masing.
Dia ada di perusahaan yang sama,
tapi dengan pemikiran yang berbeda dengan kami.
Pokoknya untuk mencoba
apa yang ingin kita lakukan.
Tidak akan cukup meskipun
memiliki waktu sebanyak apa pun.
Akan sayang sekali jika di tengah proses
malah pergi ke sana kemari.
Jadi seperti itu.
Memang benar orang ini memiliki kekuatan
untuk menggetarkan hati orang lain.
Untuk sekarang jadikan
manual ini sebagai landasan...
Ah, maaf, saya akan segera kembali.
Kita jadi berdua.
Mitsuya.
Ya?
Apa kau tidak mau datang
ke Departemen Bisnis Baru?
Kami masih beranggotakan kecil,
dan sedang dalam perekrutan personel.
Kenapa tiba-tiba?
Aku sudah sering mendengar tentangmu saat
aku masih berada di Departemen Penjualan.
Tapi saya masih belum melakukan apa pun
di Departemen Perencanaan.
Memang benar kau masih belum
memiliki prestasi individual saat ini.
Benar sekali.
Karena itu, saya sekarang
berusaha sedikit demi sedikit.
Mungkin bagi Anda itu adalah
sesuatu yang tidak berguna,
tapi saya berpikir ada banyak sesuatu
yang bisa saya dapat dari situ.
Tapi aku berpikir baumkuchen cokelat itu...
Produk yang lumayan bagus.
Dia mengetahui tentang makanan manisku?
Departemen Perencanaan
adalah tempat yang besar.
Tidak mudah untuk melewati
yang berikutnya, tapi...
Kau akan segera memetik hasilnya
jika kau datang ke departemenku.
Aku ingin seseorang yang memiliki
kemauan dan pemikirannya sendiri sepertimu.
Orang sehebatnya tahu tentangku.
Ditambah dia menilai plus tentangku.
Atau kau tidak tertarik
dengan toserba makanan ringan?
Hei, Mitsuya, apa detailnya yang bisa
kau dapat dari berusaha sedikit demi sedikit,
berapa banyak yang bisa kau sebutkan?
Hal itu...
Itu sesuatu yang tidak bisa kau jawab segera,
apa kau yakin itu adalah hal yang kau butuhkan?
Jadi ini merek toserba dari
Departemen Bisnis Baru, ya?
Baru pertama kali aku melihatnya langsung.
Lumayan banyak orang
meskipun sekarang hari kerja.
Ya, katanya tempat ini terkenal di kalangan
para karyawati untuk penghargaan diri.
Jadi begitu.
Tetapi mengambil orang itu benaran ada, ya.
Enak.
Hebat, itu artinya kau diakui, 'kan?
Ya.
Ya, 'kan?
Memang hebat, 'kan?
Enaknya, dan penampilannya bagus juga.
Ekspresinya jelek sekali.
Sejujurnya aku masih tidak percaya.
Pak Kiribayashi itu...
Benar-benar di luar nalar.
Jalan yang selama ini
kujalani dengan yakin,
aku merasa digoyahkan
olehnya dari bawah kakiku.
Dalam dunia pekerjaan,
kita sering mengadakan studi banding
Departemen Bisnis Baru...
dengan perusahaan lain
dan memanggil pengajar dari pihak luar.
Makin aku mendengarnya,
makin terasa baru
dan sangat menggiurkan.
Aku berpikir itu adalah kesempatan besar.
Tapi yang selalu aku targetkan adalah
menjual makanan ringanku
di Departemen Perencanaan.
Aku berpikir apa tidak masalah jika aku
meninggalkan Departemen Perencanaan begitu saja?
Yang seperti ini tidak bisa aku obrolkan
dengan Utou dan yang lainnya.
Aku juga berpikir apa yang akan mereka katakan
jika aku benar-benar pindah.
Padahal ada pekerjaan yang belum selesai
dan yang dikerjakan bersama.
Ditambah...
Syarat perlombaan denganmu
juga akan berubah.
Padahal aku yang memulainya.
Hal itu tidak masalah, 'kan?
Hentikan!
Kebiasaan burukmu keluar lagi, lo.
Kebiasaan berputar-putar.
Dengar, ya,
ini adalah sesuatu yang penting untukmu.
Pikirkan sendiri apa
yang ingin kau lakukan.
Kau terlalu memikirkan
dengan apa yang dipikirkan orang lain.
Hal seperti itu...
Hei!
Kita bisa ketinggalan kereta
jika tidak bergegas.
Aku akan mendengarkan
jika kau butuh orang untuk bicara.
Karena dia teman satu angkatan dan pacarku.
Ada sesuatu yang tidak boleh
aku ikut campuri.
Hal ini saja...
Ini adalah lembar penjualan
produk baru berdasarkan wilayah.
Tahun ini berbeda dari tahun biasanya.
Itu juga ada andil dari penjualan
makanan ringan bertema musim.
Aku diberi tahu terlalu
memikirkan pendapat orang lain...
Tahun depan
Ini tahun keenamku setelah masuk perusahaan,
walaupun dibilang berdasar saran...
Peranku sebagai penanggung jawab bertambah.
Seperti apa?
Micchan, ada apa?
Tidak, bukan apa-apa.
Rapat hari ini tinggal tersisa dua, ya.
Anu... Permisi.
Ah!
Ada panggilan dari Departemen Manufaktur
mengenai pai bulat.
Itu tanggung jawab timku.
Sambungkan kepadaku
karena aku tahu mengenai itu.
Tentang perubahan spesifikasi, ya.
Baik, akan saya sampaikan.
Ada banyak hal untukku
seperti tanggung jawab dan posisi.
Yamano, apa produk untuk kontes
produk musiman selanjutnya berjalan lancar?
Bukankah bagian ini lebih baik
dibuat sedikit mencolok?
Kalau begitu, akan saya coba
tulis dengan huruf berwarna.
Gambar percobaan pun terlihat bagus.
Enak sekali, Yamano sudah ditetapkan
akan mengikuti kontes selanjutnya, ya.
Terima kasih banyak.
Dokumen Perencanaan yang sebelumnya kuperlihatkan
kepada Kepala Seksi masih proses perbaikan.
Perencanaan Produk Baru Musim Dingin
Kue Lembut Rasa Bunga Sakura
Akan kuperlihatkan lagi
kepada Kepala Seksi sekali lagi.
Namun,
apa aku akan diberi tahu
untuk mengutamakan tim?
Dalam pembagian tugas pun
aku jelas diprioritaskan ke sana.
Ada banyak halangan untuk bisa
melangkah sedikit demi sedikit tiap hari.
Padahal aku berpikir ini
lumayan sudah tersusun baik.
Jika di Departemen Bisnis Baru,
hal seperti ini semuanya...
Apa akan terealisasikan?
Perusahaan Makanan Tsuda
Selamat pagi.
Pesan datang dari Pak Kiribayashi.
Dokumen perihal belajar bersama sebelumnya?
Ini terlihat sangat berguna.
Aku harus cepat memutuskannya, ya.
Dengan Departemen Perencanaan
Perusahaan Tsuda.
Eh? Perubahan spesifikasi pai bulat?
Tidak, saya tidak dengar.
Eh? Prosesnya terhenti?
Nasib baik kali ini tidak berpengaruh banyak
pada proses Departemen Manufaktur.
Ya.
Aku hanya memikirkan tentangku saja.
Kesalahan dalam menyampaikan pesan
itu paling tidak boleh terjadi.
Ya.
Jika begini sudah seperti
karyawan baru saja.
Aku mengerti jika kau pun
memiliki perencanaanmu sendiri,
tapi kau harus tetap
menjaga pekerjaan timmu.
Baik.
Anu... ini hanya perlu difotokopi, 'kan?
Akan saya kerjakan.
Micchan, jangan berkecil hati.
Siapa pun pernah melakukannya.
Terima kasih.
Padahal aku tidak pernah
melakukan kesalahan seperti ini.
Aku terlalu besar kepala karena
sudah disapa oleh orang hebat.
Aku terlalu besar kepala berpikir
aku sering jadi penanggung jawab.
Sudah seperti orang bodoh.
Padahal perencanaanku
tidak pernah berhasil.
Tidak, pikiranku berantakan.
Pada akhirnya semuanya setengah-setengah.
Yui?
Kenapa?
Aku mohon.
Untuk kali ini saja.
Buat aku melupakan semuanya.
Apa kau tidak akan bertanya
apa yang terjadi hari ini?
Hm? Ah...
Tentang perpindahan itu?
Ya.
Aku memang seperti yang kau katakan.
Aku terlalu memikirkan
tanggung jawab dan posisi.
Besar kepala dan menjadikan ketidaklancaran
perencanaanku sebagai alasan.
Menunjukkan diriku yang memalukan
dan pada akhirnya menyusahkan orang lain.
Seperti orang bodoh.
Jika seperti ini, aku tidak akan berubah
di mana pun aku berada.
Begitu, ya.
Itu saja?
Kan aku bilang
aku hanya akan mendengarkan.
Jangan manja.
Tidak apa-apa.
Kau berpikir dan maju
dengan kekuatanmu sendiri.
Aneh sekali.
Padahal isi pikiranku serumit itu.
Pikiranku terbebas
kalau berada bersama Masugu.
Apa kau sudah baik-baik saja?
Ya, terima kasih.
Sudah larut, padahal kau menginap saja.
Tidak, aku masih harus
melakukan sesuatu di rumah.
Begitu, ya.
Maaf, ya, hari ini aku tiba-tiba datang
dan kau harus mengantarku pulang.
Tidak apa-apa.
Aku juga tidak punya pengalaman pindah,
jadi aku tidak tahu mana yang benar.
Aku berpikir itu bukan sesuatu
yang bisa dicampuri orang lain.
Tapi jika kau bingung lagi
seperti hari ini,
kau bisa datang ke tempatku kapan pun.
Ya.
Kebetulan, ya, apa kau sudah
memikirkan tentang yang sudah aku tawarkan?
Pak Kiribayashi?
Apa dia tidak terlalu mendadak?
Oh ya, minggu depan
ada belajar bersama lagi.
Jika berkenan, kau juga bisa bergabung...
Perencanaan Produk Baru Musim Dingin
Kue Lembut Rasa Bunga Sakura
Apa itu perencanaan produk baru
untuk musim semi tahun depan?
Apa kau juga mau ikut kontes?
Ah, tidak, ini...
Periode seleksi pertama sudah terlewat
karena aku terlalu lama.
Terus kenapa?
Kalau sudah selesai,
kau hanya perlu menyerahkannya.
Jadilah fleksibel sedikit saja.
Ide itu berharga.
Tapi...
Jika berbicara dengannya,
lagi-lagi aku...
Aku pikir tidak ada untungnya kau
bersikap sopan di waktu seperti ini.
Sesungguhnya kau hanya
merasa takut saja, 'kan?
Permisi!
Apa-apaan dia? Lagi-lagi sesukanya tanpa
memikirkan perasaan dan keadaan orang lain.
Akan kulakukan!
Kepala Seksi, tolong masukkan
perencanaanku juga untuk kontes selanjutnya.
Eh? Dari sekarang?
Rapat seleksi belum diadakan, bukan?
Ya, tapi...
Aku sebelumnya bilang,
kau mungkin butuh koreksi dan lainnya.
Akan membuat kita kesulitan kalau itu
membuat pengaruh dalam kerja tim.
Saya akan melakukannya!
Saya bisa melakukannya!
Maksudnya...
Jika aku berkata seperti itu,
dia mungkin akan berpikir apa yang kau lakukan
setelah melakukan kesalahan seperti sebelumnya.
Mungkin aku akan dicap egois.
Tapi...
Sebenarnya saya ingin lebih
terfokus kepada perencanaanku
dibanding dengan kerja tim.
Eh? Apa begitu?
Kalau begitu, aku akan
menerima ini untuk sementara.
Kita sedikit perlu
merevisi pembagian tugas.
Karena kau menerima
apa pun pekerjaan yang ditawarkan.
Micchan, keren sekali.
Terima kasih.
Tidak apa-apa, ya, menjadi sedikit egois.
Tidak.
Jika ingin mencapai
apa yang ingin dilakukan,
aku harus memiliki keberanian itu.
Aku masih berdebar-debar.
Apa Pak Kiribayashi tadi memancingku?
Selamat makan.
Enam tahun setelah masuk perusahaan.
Aku merasa masih setengah-setengah.
Aku berputar dan mengamuk
saat dipertemukan dengan dinding.
Baiklah.
Sedang digunakan
Ruang rapat kecil
Maafkan saya untuk tempo hari.
Sudah berlaku tidak sopan.
Tidak, aku sama sekali tidak memikirkannya.
Lebih penting dari itu, kau memanggilku
untuk menjawab tawaranku, 'kan?
Ya, saya sudah memutuskan.
Untuk menolak tawaran pindah.
Sekarang saya ingin membuat makanan ringan saya
di Departemen Perencanaan.
Kenapa?
Karena saya masih belum melakukan apa pun
di Departemen Perencanaan.
Saya tidak mau melempar target
yang saya buat di tengah jalan.
Aku harus mengatakannya.
Tapi...
Apa saya boleh bergabung dalam belajar bersama
dengan Departemen Bisnis Baru?
Demi saya bisa mencapai
apa yang ingin saya lakukan.
Apa?
Saya mengerti kalau barusan
adalah permintaan yang tidak tahu malu.
Tapi saya menyadarinya
berkat Pak Kiribayashi.
Saya tidak akan mencapai apa pun
kalau tidak mengulurkan tangan.
Saya selama ini kekurangan hal itu.
Saya sudah membaca dokumen
dari belajar bersama. Hebat sekali.
Itu adalah pembicaraan
yang tidak bisa saya capai kalau sendiri.
Atau tentang adanya perspektif seperti itu.
Saya dibuat terkejut.
Saya harus mengikutinya
dan bisa membuat makanan ringan
yang terjual keras di Departemen Perencanaan.
Makanan ringan Darz
terlihat menarik dan enak.
Sejujurnya saya sangat mengaguminya.
Tapi jika aku menjadikan
kekaguman itu sebagai dorongan...
Aku bisa lebih bekerja keras
untuk mencapai tujuan.
Kekhawatiran, rintangan dan pertemuan
yang ada sekarang.
Jika saya menghadapinya dengan serius,
saya akhirnya menyadarinya
itu akan menjadi hal baik.
Karena itu, tolong izinkan saya
menggunakan ajakan Anda.
Ini adalah jawaban saya.
Waw!
Hah?
Kau ini seorang masokhis?
Aku bercanda.
Karena kau selalu berkata hal yang kaku.
Kau juga menggunakan kata
"Menggunakan" kepada atasanmu.
Tetapi begitu, ya...
Aku mengerti, Mitsuya.
Aku akan mengurusnya,
kau boleh ikut pembelajaran berikutnya.
Apa boleh?
Yah, sebenarnya aku tidak wajib
untuk melakukannya.
Tapi aku memiliki visiku sendiri.
Membuatmu punya prestasi di Departemen Perencanaan
dan membuatmu pindah ke tempatku.
Aku akan menyiapkan pembelajaran bersama
dengan pikiran itu sebuah investasi.
Ya.
Terima kasih banyak.
Sebenarnya aku masih merasa takut
untuk mengeluarkan keberanian.
Kekhawatiran pun ada di depan sana.
Walaupun begitu...
Aku sudah memutuskannya sendiri.
Pemandian spa.
Kita keluar banyak keringat
di pemandian spa, ya.
Karena minggu ini
terlalu banyak hal terjadi.
Ya, benar, tersembuhkanlah.
Isi bateraimu.
Dasar, padahal sebelumnya
dia melemah dan menangis.
Dasar menyusahkan.
Dia lebih mendekat dari biasanya.
Apa tidak masalah?
Dasar ceroboh.
Habisnya, hal ini yang paling kubutuhkan
untuk penyembuhanku.
Selamat tidur, Yui.