Kalau sekarang mungkin
aku bisa mengatakannya.
Tentang kami.
Anu...
Omong-omong, apa yang kau lakukan
saat libur, Somei?
Eh? Aku?
Momennya...
Biasanya kalau tidak tidur,
baca buku atau mendengarkan musik...
Akhir-akhir ini aku juga
pergi keluar dengan pacarku.
Eh? Kau punya pacar?
Aku baru mendengarnya.
Dia seperti apa?
Seperti apa?
Dia cantik dan lebih tua dariku.
Ke mana biasanya kau pergi?
Aku tak terlalu tahu,
jadi aku diberi tahu.
Sebelumnya kami pergi ke akuarium.
Somei.
Aku mau ambil minum.
Mau sekalian tusuknya aku buang, Somei?
Kau hentikan sampai di situ, deh.
Terima kasih banyak.
Aku tidak akan mengatakan namamu, kok.
Yah, pokoknya aku merasa senang
kalau bersamanya.
Dasar kau ini, bucin sekali.
Aku tak sengaja jadi tahu,
mungkin itu tentang Bu Hayakawa, 'kan?
Kau bisa taruh
tusuk yang sudah kosong di sini.
Terima kasih.
Membicarakan hal seperti ini bersama teman
memang memalukan,
tapi itu membuat bahagia.
Walau kita hari ini
sudah melewatkan waktu yang pas.
I have a crush at work
Episode 12  Ada Orang yang Kusuka di Tempat Kerja
Kemah menyenangkan pun tinggal makan pagi
dan beres-beres saja, ya.
Mumpung bangun pagi.
Aku mau berkeliling sebentar
sebelum yang lain bangun.
Apa mungkin kita satu pemikiran?
Barbeku dan kejutan
sangat menyenangkan, ya.
Malam tadi juga
kita membicarakan hal dalam
yang jarang kita bicarakan
saat pesta minum, ya.
Entah mungkin karena api unggun,
tapi suasana seperti itu
mungkin memiliki efek tersebut.
Benar sekali.
Hei, Masugu.
Hm?
Aku ingin mengatakannya,
tentang aku dan kau yang pacaran.
Setidaknya pada orang yang ada di sini.
Ya.
Aku juga berpikir sudah waktunya.
Apa mau mulai dari Utou dan Sakura?
Ya, aku berpikir
untuk mengajak mereka makan siang.
Sini kubantu, Shizuno.
Tidak apa-apa kalau sebegini saja.
Lagi pula, hari ini tidak boleh memanggil
dengan nama itu walau sedang berdua.
Apa jalan berdua tidak masalah,
Bu Hayakawa?
Bukan seperti itu, aku...
Wah, pagi!
Kalian bangun cepat, ya?
Eng...
Ini, anu...
Ah, tidak.
Jangan khawatir, kami juga sama.
Pilah sampahnya dan bawa ke sini.
Ayo, ambil foto bersama sebelum pulang.
Apa aku saja yang ambil fotonya?
Maaf.
Kau tidak perlu murung seperti itu.
Hari Selanjutnya
Pada akhirnya, kami belum memberitahukan
kepada Utou, Sakura, Morizono dan lainnya.
Hari normal pun kembali.
Hari-hari saat berkemah
sudah seperti khayalan saja.
Ah, Tateishi.
Apa kau punya waktu?
Ah, ya.
Rangkumkan apa yang dibicarakan
oleh para direktur, ya.
Karena ada satu pekerjaan baru
yang akan diserahkan kepadamu.
Eh? Bukankah aku akan dimutasi?
Apa maksudmu?
Itu hanya gosip saja, 'kan?
Kau ini sudah mendapatkan
lisensi akuntansi tingkat satu,
jadi semua berharap banyak padamu.
Kami akan membuatmu bekerja keras.
Sudah, ya.
Begitu rupanya.
Jadi itu tujuan
dari pembagian tugas ulang kemarin?
Jadi untuk apa tekad bulat dan persiapanku?
Hari ini
Aku sepertinya enggak pindah departemen
Syukurlah sudah tenang.
Mitsuya, ada panggilan untukmu.
Baik.
Mitsuya dari Departemen Perencanaan.
Saya Yamamoto dari bagian
penugasan Departemen SDM.
Kurasa kau mengerti,
tolong pergi ke lantai atas sekarang.
Aku?
Permisi.
Kau mungkin sudah tahu
untuk urusan apa kau dipanggil, ya.
Ah, ya.
Kalau begitu langsung saja,
Yui dari Departemen Perencanaan.
Kau akan dimutasi ke Departemen Humas.
Karena ini hal yang tiba-tiba,
hampir semua orang memiliki ekspresi
yang sama denganmu.
Maafkan saya.
Tidak.
Pemutasian kali ini berkat prestasimu
di perencanaan yang kami apresiasi.
Lalu kami berharap kau bisa meneruskannya
di Departemen Humas.
Kau akan mendapat pengarahan lagi
dari atasan.
Memang belum penunjukan secara resmi,
tapi untuk proses pemutasian,
tolong lakukan dari sekarang satu per satu.
Ah, kau sudah kembali, Micchan.
Apa kau bisa menyiapkan dokumen
spesifikasi cokelat sable tahun kemarin?
Ya, aku dulu penanggung jawabnya.
Jadi, tunggu sebentar, ya.
Terima kasih.
Yui
Ada pesan baru
Aku sepertinya enggak pindah departemen
Hei
Katanya aku akan dimutasi
ke Departemen Humas
Halo?
Apa kau serius?
Ya, serius.
Aku tiba-tiba mendapatkan panggilan.
Aku tidak tahu.
Apa kau baik-baik saja, Yui?
Padahal kau sudah berusaha
sampai sudah menolak
Departemen Bisnis Baru demi Perencanaan...
Masugu.
Aku juga berpikir seperti itu, tapi...
Aku pun terkejut.
Aku bisa menerimanya begitu saja.
Entah karena rasa pencapaian.
Waktu itu aku tidak berpikir
seperti itu, sih.
Tapi sekarang
aku berpikir kalau kerja kerasku itu
yang menghubungkanku ke jalan ini.
Habisnya itu Departemen Humas, lo.
Aku tak bisa membayangkannya
sampai membuatku tertawa.
Jadi begitu, ya.
Kau itu memang hebat.
Sebaliknya aku malah dibuat kebingungan
karena sebuah gosip.
Yah, karena waktu orang itu berbeda-beda.
Kau mau minum berdua dengan Maria, ya?
Jadinya makan ramen berdua.
Apa itu?
Ditambah ramen pedas.
Padahal kau tidak kuat makanan pedas.
Untuk sekarang,
penyerahannya sudah selesai.
Surel salam untuk para pelanggan...
Apa karena penerus sudah ditentukan...
pada orang di perusahaan
yang sudah membantuku juga?
Keluar surat perintah
Pak Kiribayashi?
Aku tak menyangka akan direbut
oleh Departemen Humas.
Tapi kupikir itu akan menjadi
pengalaman bagus,
jadi aku mendukungmu.
Dia sudah tahu, informasinya cepat sekali.
Micchan.
Kalau kau senggang hari ini,
apa mau pergi makan bertiga?
Hari ini,
di kulkas yang ada di tempat istirahat,
ada makanan yang berwarna.
Ah, aku juga lihat.
Warnanya merah dan desainnya mencolok, ya.
Benar, dan rasanya enak.
Ekspresi mereka akan seperti apa
kalau aku bicara soal pemutasian, ya?
Benar juga.
Tapi apa kau tidak berpikir itu agak...
Utou. Yukiko.
Ada apa?
Aku dimutasi ke Departemen Humas.
Ya, aku berpikir begitu.
Aku juga.
Kalian sudah menyadarinya, ya.
Begitulah, akhir-akhir ini kau juga sering
berbicara berdua dengan Kepala Bagian.
Ya, karena kami sudah banyak melihat itu,
jadi kami bisa tahu.
Tapi Departemen Humas, ya?
Kau akan pergi ke tempat bagus, ya.
Ya, karena itu adalah wajah
dari perusahaan.
Itu peningkatan karier yang besar, Micchan.
Terima kasih.
Jadi begitu, ya.
Kau akan dimutasi, ya.
Aku jadi menangis.
Hei, Chiharu!
Walau pindah, dia tetap satu perusahaan.
Maaf, karena aku
hampir setiap hari bertemu.
Kau bisa datang pada kami
saat kesulitan, ya.
Dari sekarang pun, ayo kita pergi
makan atau minum bersama, ya.
Dasar.
Ya.
Utou. Yukiko.
Sebenarnya ada satu hal lagi yang selalu
tak bisa kukatakan karena aku tak berani.
Aku tak bisa menemukan momen yang pas.
Sebenarnya aku pacaran dengan Tateishi
dari Departemen Akuntansi.
- Eh?
- Sudah kuduga.
Apa itu benar?
Sejak kapan?
Chiharu, dia benar-benar
tidak menyadarinya?
Yukiko, kau sudah menyadarinya?
Tidak... Mengejutkan, ya.
Eh? Jadi begitu, ya.
Tateishi, ya. Begitu rupanya.
Begitu, ya.
Chiharu, hentikan.
Maaf.
Tapi begitu, ya, kau menyembunyikannya
karena percintaan di tempat kerja.
Apa memang itu membuat canggung
dan banyak menahan diri?
Itu pasti, 'kan?
Apa tak masalah kau memberi tahu kami?
Ya.
Tentu saja dari sekarang pun pada dasarnya
kami akan tetap merahasiakannya.
Tapi kalian itu temanku,
walau sebagai teman dan senior
di tempat kerja.
Aku ingin memberitahukannya.
Apa?
Tapi kalian ini memang cocok, ya.
Tateishi dan kamu.
Kalian tak saling menahan diri
dengan arti yang baik.
Aku setuju.
Apa iya?
Kemudian juga, itu..
Kalau dipikirkan lagi, jarak antara
kalian berdua terkadang sangat dekat.
Saat pergi berlibur pun,
kalian berdua terlihat mengobrol bahagia
secara sembunyi-sembunyi.
Apa iya?
Aku malu.
Ceritakan juga
tentang percintaan kalian berdua.
Aku akan bicara kalau ada.
Aku juga.
Lebih penting dari itu,
biasanya kalian
saling memanggil seperti apa?
Akhirnya aku mengatakannya
Akhirnya aku mengatakannya!
Wah!
I have a crush at work
Kalian berdua hari ini akan melangkah
sebagai pasangan suami istri.
Baik saat sehat maupun sakit.
Apa kalian bisa berjanji
untuk menjalaninya bersama?
- Ya.
Heboh sekali sampai empat ronde, ya.
Eh? Bukannya lima?
Eh?
Satu, dua, tiga...
Pokoknya ramai.
Tapi aku tak menyangka
Tamura akan menangis seperti itu.
Karena sepertinya sudah banyak
lika-liku yang terjadi, ya.
Aku jadi terharu.
Betul.
Apa?
Tidak, aku hanya teringat saja.
Waktu itu juga di jalan pulang
sama seperti saat ini.
Kita juga banyak hal yang terjadi
sebelum pacaran, ya.
Sebelum Pacaran
Pria Penjaga Gerbang,
apa kau bisa menyingkir?
Kalian memang tidak akur seperti biasanya.
Kau juga kesulitan, ya.
Sialan! Mereka benar-benar menikmatinya.
Tapi sebenarnya kita tidak seperti itu.
Walaupun di perusahaan dia tidak berubah.
Mitsuya
Ada pesan baru
Setelah malam pesta saat pelatihan.
Kami sedikit mencair.
Sekarang...
Mitsuya
Terima kasih untuk yang kemarin
Kesan untuk produk baru sable kemarin
membantuku untuk referensi
Di chat, dia sangat imut!
Mitsuya
Terima kasih untuk yang kemarin
Kesan untuk produk baru sable kemarin
Membantuku untuk referensi.
Kemudian, jika kau tidak ada kegiatan
Hari libur berikutnya, mau menemaniku
ke festival makanan ringan?
Kemudian, jika kau tidak ada kegiatan
Ini sudah bisa, 'kan?
Tapi dia teman satu angkatan.
Meski tak ada rasa jarak
sebagai teman kerja...
Tak berarti kalau teman satu angkatan?
Hari libur berikutnya, mau menemaniku
ke festival makanan ringan?
Oke
Tapi kita juga sudah seperti teman...
Apa yang dia pikirkan, ya?
Apa?
Eh? Tidak...
Kurasa hari ini rambutmu mewah sekali.
Mewah?
Apa terlihat aneh?
Aku harus agresif!
Bagus, aku lumayan suka.
Tapi ini sangat sulit,
aku tidak mau melakukannya lagi.
Maaf, ya.
Aku tidak bisa menemukan orang
yang bisa membantuku.
Bukankah ini pergi berkencan?
Aku tidak ada pekerjaan.
Hei, bagimu...
Aku ini apa?
Alasan kau memilihku.
Rambutmu juga tetap begitu.
Kalau aku punya satu keyakinan lagi,
aku bisa yakin untuk maju.
Omong-omong, apa ini demi pekerjaan?
Begitulah.
Aku sepertinya akan dipercayakan
untuk kompetisi produk baru.
Karena itu, aku ingin melakukan
semua hal yang bisa kulakukan.
Oalah...
Meski begitu,
aku hanya melakukan yang kutahu.
Tidak, itu penting, 'kan?
Apa kau tak perlu mencatatnya?
Biarkan aku yang membawanya.
Keluar, si pria sok peduli.
Terima kasih, aku merasa bersyukur
sudah datang denganmu.
Ya, sepertinya sekarang
tidak masalah tetap begini.
Selamat siang.
Apa mau berfoto di sebelah sana?
Kalau mengunggahnya pakai hashtag,
kami akan memberikan hadiah
makanan manis terbatas.
Baiklah, lebih dekat lagi.
Saya foto, ya.
Tidak, kami ini
hanya teman satu angkatan di tempat kerja.
Aku basah kuyup,
aku tidak tahu hari ini akan hujan.
Apa kita akan pulang
naik kereta seperti ini?
Rumahku dekat dari sini.
Apa mau pergi?
Tidak, kenapa aku mengajaknya ke rumah?
Terus kenapa dia mau?
Seperti ini...
Terima kasih untuk kamar mandinya.
Wajah Mitsuya...
Aku tidak bisa melihat perasaannya.
Kami hanya teman satu angkatan
di tempat kerja.
Tateishi?
Pulanglah setelah
mengeringkan rambutmu dengan benar.
Bersulang!
Minum dengan teman satu angkatan itu
nyaman sekali.
Bagaimana dirimu akhir-akhir ini?
Aku...
- Mitsu...
- Apa? Pria peminum alkohol lemon?
Kalian berdua itu selalu begini, ya.
Benar, kita tetap seperti ini.
Seperti tidak terjadi apa pun.
Ayo kita pergi ke tempat bagus
sebelum pulang.
Tidak boleh seperti ini terus, bukan?
Omong-omong, Tamura...
Bagaimana akhir-akhir ini dengan pacarmu?
Kami masih lanjut.
Sudah lama sekali, ya.
Apa sudah mau segera menikah?
Enaknya, aku juga ingin seorang pacar.
Tidak ada pertemuan sama sekali.
Aku tidak mau kalau teman satu kerja.
Aku mengerti.
Hal yang menyusahkan akan banyak.
Pembicaraan dan waktu yang salah.
Kita juga akan kesulitan bekerja.
Aku tahu risiko dan keresahannya.
Itu hal yang sudah kupikirkan.
Walaupun begitu, aku...
Yang mau ronde dua, ke sini, ya.
Eh? Bagaimana dengan Yui?
Hari ini mau pulang, katanya.
Dia mau berjalan satu stasiun
demi menyadarkan mabuknya.
Eh? Apa dia baik-baik saja?
Tidak masalah karena sudah dewasa, 'kan?
Dia...
Mitsuya.
Kau malah lewat jalan gelap seperti ini.
Apa? Jangan mengikutiku.
Apa kau tidak apa-apa?
Kau lumayan minum banyak.
Kau ini seperti biasa, ya.
Kau bisa membuat orang salah paham
kalau sebaik itu.
Bukan salah paham.
Aku menyukaimu.
Tunggu, tiba-tiba...
Kita hanya teman satu angkatan, 'kan?
Saat hujan di hari itu pun
tidak terjadi apa-apa.
Benar.
Pada akhirnya
aku takut kehilangan senyuman itu.
Aku tak bisa mengambil satu langkah itu.
Aku juga suka...
Tapi karakterku seperti ini,
sulit untuk jujur.
Ditambah semuanya juga
berkata seperti itu.
Dilihat orang sekitar
atau membuat pekerjaan jadi sulit.
Kita tidak tahu
bisa terus lanjut atau tidak.
Aku merasa takut.
Iya, ya.
Meski begitu, aku ingin jadi pacarmu.
Aku tidak puas
kalau hanya sebagai teman akrab.
Aku ingin jadi orang spesial.
Aku ingin menyentuhmu lebih banyak.
Aku tidak mau tetap seperti ini.
Karena itu...
Apa kau mau jadi pacarku?
Secara rahasia.
Ya.
Ah... Yang ada satu langkah di depanku...
Menunggu senyuman ini, ya?
Benar juga, ya.
Nostalgia sekali, ya.
Kemudian ada hari ini di satu langkah itu.
Mohon bantuannya juga dari sekarang, ya.
Ya.
Tateishi.
Mitsuya?
Marah
Kupikir hari ini akan ditolak
karena kemarin.
Maaf.
Maaf membuatmu menunggu.
Maaf, aku telat.
Terima kasih untuk kerja kerasnya.
Apa kau suka donat?
Aku ingin bersantai
di pemandian khusus denganmu.
Bersamamu, Yui.
Aku suka denganmu waktu itu.
Masugu, lebih...
Hari ini, aku yang akan melakukan semuanya.
Janji, ya.
Kau minum sendiri lagi
sebelum aku datang, 'kan?
Aku berpikir untuk memberikannya
untuk hari jadi besok.
Aku menyiapkannya.
Terima kasih, Masugu.
Aku mencintaimu.
Panggil sekali lagi, Yui.
Tolong urus data ini.
Baik.
Tapi kita harus melakukan hal baru
kalau tidak ingin disusul perusahaan lain.
Somei.
Kau memiliki bagian
yang seperti manusia juga, ya.
Mode kerja! Mode kerja!
Membedakan itu penting.
Aku suka berbicara denganmu, Bu Hayakawa.
Ayo kita bersama terus, ya.
Isi baterai selesai.
Saya juga naik.
Terima kasih banyak.
Selamat pagi.
Mulai hari ini departemen baru, 'kan?
Ya.
Berbagai hal berubah.
Di dalam itu,
memegang semua yang dimiliki.
Lalu menjalani aktivitas baru hari ini.
Kalau begitu semangatlah, Departemen Humas.
Ya.
Aku...
- Ada orang yang kusuka di tempat kerja.
Terima kasih banyak