Episode 5  Liburan Pertama
Sudah masuk Festival Obon,
perusahaan mulai terasa santai.
Mulai besok aku pun akan berlibur.
Ke mana kau akan pergi
selama liburan musim panas, Morizono?
Ya, aku berencana pergi
menggunakan tiket liburan sampai ke Nagoya.
Sungguh?
Kau lebih bernyali daripada dugaanku.
Apa Bu Hayakawa tidak mengambil libur?
Karena aku tidak ada kegiatan
meskipun aku ambil libur.
Ditambah, di waktu seperti ini
di mana pun pasti ramai.
Lebih baik bekerja santai
di kantor saat Festival Obon
dan mengumpulkan liburku untuk musim gugur.
Yang seperti itu pun boleh
juga karena terlihat bebas.
Karena aku hanya sendiri.
Aku tidak perlu
mencocokkan dengan siapa pun.
Bagaimana denganmu, Tateishi?
Ah, aku...
I have a crush at work
Satu bulan sebelumnya
Hokkaido.
Okinawa.
Kenapa kita harus pergi
ke tempat panas saat musim panas?
Karena musim panas, kita harus pergi!
Pelanggan...
Gunung!
Laut!
Indoor.
Outdoor.
Okinawa
Hokkaido
Pelanggan!
Omong-omong,
kita berdua memang tidak cocok.
Kita dikenal tidak akur di perusahaan.
Dasar, kau terus saja berkata sebaliknya.
Itu yang ingin kukatakan padamu.
Yang seperti ini terasa nostalgia.
Yah, yang seperti ini pun
salah satu kegiatan menyenangkan.
Tapi kurasa tiga hari dua malam
untuk ke Okinawa itu akan sulit, bukan?
Ditambah sekarang sedang di waktu banyak terjadi
badai, bagaimana jika kita tidak bisa kembali.
Aku ini gadis pembawa cuaca bagus,
aku rasa.
Kau rasa?
Yah, syukurlah jika memang begitu.
Aku ingin melihat lautan biru.
Melihat ikan hiu paus di akuarium
dan berbelanja di jalan internasional.
Kemudian pergi snorkling di gua biru,
pergi ke pulau terpencil,
pameran gelas dan chinsuko.
Berapa hari kau berencana ada di sana?
Walaupun aku ingin
melihatmu memakai baju renang.
Kalau begitu apa
yang ingin kau lakukan di Hokkaido?
Aku? Ah, iya, ya.
Aku pokoknya ingin bersantai
di pemandian terbuka.
Mengemudi ke suatu tempat, ke taman bir...
Yang seperti itu bisa
dilakukan di mana pun, bukan?
Masih banyak yang lain, 'kan?
Seperti ke kebun binatang,
Shiretoko atau Hakone.
Sudah kubilang,
berapa hari kau berencana ada di sana?
Habisnya ini pertama kalinya
kita pergi liburan berdua, lo!
Aku ingin memanfaatkannya dan
ingin melakukan suatu yang spesial!
Lagian aku tidak tergila-gila
dengan Hokkaido sampai sejauh itu.
Aku tidak masalah selama bisa
masuk pemandian dan bersantai.
Apa coba maksudnya
ingin bersantai di pemandian?
Kakek-kakek?
Padahal ada dua malam?
Punyamu terlalu sibuk,
kau pikir kita sedang darma wisata sekolah?
Padahal kita bisa pergi
tanpa khawatir dilihat orang lain.
Aku ingin pergi ke berbagai tempat.
Tapi ada yang namanya batasan, bukan?
Mumpung kita libur, bersantailah sedikit.
Tidak, ini berbeda dengan
saat kita dipanggil tidak akur.
Ya sudah,
kita pergi ke tempat kau ingin pergi.
Ya sudah?
Yui?
Apa mau dibatalkan saja?
Sebenarnya kau tidak ingin pergi?
Kenapa jadi begitu?
Habisnya kau tidak mempunyai tempat yang ingin
kau pergi dan hal yang ingin kau lakukan, bukan?
Ini bukan soal realitas,
aku bertanya apa yang ingin kau lakukan!
Sudah kukatakan!
Aku ingin bersantai berdua denganmu
di pemandian pribadi!
Eh? Itu yang paling ingin kau lakukan?
Salah?
Ini adalah liburan pertamaku bersama pacar.
Tentu saja aku sangat menantikannya.
Aku juga ingin menikmati tanpa
harus mengkhawatirkan dilihat orang.
Sama denganmu.
Tapi tujuan pergi kita bertolak balik, ya.
Yah, kita memang begitu.
Tapi pemandian, ya. Begitu, ya.
Apa?
Tidak, aku pikir hari ini juga
kita akan masuk.
Bersama.
Kalau masuk berdua, terlalu sempit, ya.
Yah, bak mandi perorangan soalnya.
Aku ingin pergi ke tempat terdekat dengan
ruangan pemandian terbuka yang mewah.
Kalau begitu,
pergi ke tempat yang ada di TV kemarin
yaitu sebuah penginapan di daerah Yamanashi.
Yamanashi, ya.
Jadinya?
Aku akan pergi ke...
Rumahku di Yamanashi.
Oh ya, kau berasal dari Yamanashi?
Pergi lihat orang tuamu.
Baiklah, selesai!
Tidak ada masalah apa pun.
Saat sampai rumah nanti langsung beres-beres
kemudian melihat buku panduan.
Aku akan pergi ke toko untuk
mencari pakaian yang akan kugunakan.
Mungkin aku akan sedikit lembur.
Tapi akan kuselesaikan demi besok.
Baru pulang, siap-siap untuk besok. Jika capek karena
lembur, tidak masalah jika berangkat sedikit telat besok.
Semangat!
Tapi jangan memaksakan diri
Dia itu khawatiran.
Apakah dari Yui?
Mitsuya
Baru pulang, siap-siap untuk besok. Jika capek karena
lembur, tidak masalah jika berangkat sedikit telat besok.
Aku baru mau pulang.
Eh?
Produk tidak tiba
ke tempat pra-penjualan produk baru?
Terhenti di mana?
Lagi-lagi terjadi di saat
hanya ada aku saja, ini konspirasi!
Tenangkan dirimu, Pak Mita.
Apa Kepala Seksi melarikan diri lagi!?
Kali ini Kepala Seksi juga
termasuk member di lapangan.
Untuk barang,
sepertinya akan lebih cepat jika menggunakan
barang yang ada di gudang penyimpanan.
Apa yang dikatakan orang lapangan?
Mereka kesulitan oleh prosedur
di tempat penyelenggara.
Mereka sepertinya tidak bisa bergerak.
Apa boleh buat, aku yang akan
mengantarkannya secara langsung saja?
Benar-benar!
Kenapa di saat seperti ini?
Mitsuya, jumlahnya cukup, bukan?
Ah, iya. Tapi bagaimana
dengan pamflet untuk penjualannya?
Tidak ada pilihan lain
selain melakukannya, bukan?
Kita bertiga, lembur dari sekarang.
Tidak mungkin...
Tidak ada pesan baru.
Apa dia baik-baik saja?
Lembar permohonan promo
Lihat dalamnya!
Baru jadi berapa, Sakura?
Baru mau buka pack ketiga.
Jam berapa sekarang?
Pukul delapan.
Padahal hari ini liburan musim panas,
apa yang sedang kita lakukan?
Apa proses pembuatannya tidak terlalu banyak?
Sulit terkumpul jika hanya bertiga, ya.
Apakah kelompok yang berada di lokasi
tidak akan kembali?
Yah, karena masalah itu lumrah terjadi.
Ah, aku tidak merasa ini akan berakhir.
Pak Mita mengamuk lagi.
Ini selesainya besok pagi.
Gawat, jika tetap begini...
Eh, tapi besok kau mulai
liburan musim panas, ya?
Eh? Itu...
Padahal kita sudah banyak berdiskusi,
berkelahi dan menantikannya.
Jika aku berkata tidak bisa pergi...
Apa boleh buat, soalnya keadaan darurat.
Lebih penting lagi,
jangan memaksakan dirimu.
Dia pasti memaafkanku sambil tersenyum.
Tapi aku ingin pergi apa pun yang terjadi.
Tenang saja, akan kuselesaikan hari ini!
Maaf kami terlambat.
Baiklah, dengan begini sudah semuanya.
Sisanya biar aku dan Kepala Seksi
yang mengantarnya.
Cukup orang itu sesuatu yang luar biasa, ya.
Dia menangis.
Semuanya, terima kasih.
Yang tertinggal kereta terakhir,
gunakan taksi berpasangan.
Keretaku masih ada.
Syukurlah.
Dengan begini aku bisa pergi berlibur
dengan tenang.
Tapi aku merasa lelah
sebelum pergi liburan.
Yui!
Eh?
Kenapa kau ada di sini?
Apa maksudmu?
Tidak ada jawaban setelah ini...
Tentu saja aku jadi khawatir.
Ah...
Maaf aku lupa. Lagian salah kirim.
Kau ini, ya...
Kau bekerja sampai jam segini?
Ada sedikit masalah.
Tapi aku tidak berpikir
kau sampai datang sampai sini.
Aku terkejut.
Yah, syukurlah kau baik-baik saja.
Sampai jumpa besok.
Ya.
Aku bingung!
I have a crush at work
Saat ini semuanya
sedang liburan musim panas, ya.
Permisi.
Silakan.
Bu Hayakawa itu
tidak mengambil liburan musim panas, ya.
Kau juga, bukan?
Di waktu seperti ini,
di mana pun penuh dengan orang.
Aku berpikir untuk mengumpulkan
liburan untuk musim gugur.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Apa sudah siap memesan?
1-2 kali dalam seminggu,
bukan berarti kita membuat janji.
Menu hari ini
Kare set dan Americano
Di pagi hari sebelum tugasku.
Dia masuk ke dalamnya.
Ini adalah mochi shingen dari Kinseiken.
Kinseiken
Syukurlah kita berangkat awal, ya.
Ini hanya dijual di akhir pekan,
saat musim panas saja, ya?
Benar, ditambah hanya dijual sedikit.
Hanya bisa dimakan di tempat,
aku senang bisa datang.
Bergoyang.
Enak.
Dan juga...
Liburan berdua itu menyenangkan.
Tapi apa kau tidak masalah
dengan pergi ke Yamanashi?
Ini tempat asalmu, bukan?
Aku sama sekali tidak masalah.
Walau dibilang seperti itu,
aku jarang datang ke bagian wilayah ini.
Ini pun pertama kalinya aku memakannya.
Begitu, ya.
Ada bubuk kinako di mulutmu.
Kakak sepertinya ingin dimanja.
Tidak apa-apa.
Karena kita sepasang kekasih.
Iya juga, kita tidak perlu
menyembunyikannya juga sekarang.
Pasangan yang di sana,
apa tidak masalah melakukan interviu?
Kami? Tidak bisa!
Iya, 'kan, Masugu?
Ini pertama kalinya untukku.
Tidak apa-apa.
Kami hanya akan menanyakan
pertanyaan yang mudah.
Tidak, bukan seperti itu.
Kalau begitu kalian hanya perlu tersenyum
ke kamera saat memegang shingen mochi.
Kamera tidak boleh untuk kita berdua.
Silakan dipakai untuk mengambil foto.
Gunakan dengan hati-hati karena mudah rusak.
Habisnya akan gawat jika orang
dari perusahaan melihat kita di TV.
Tapi itu siaran lokal.
Kau terlalu banyak tertawa.
Iya, maaf.
Lihat, kita sudah sampai.
Hebat.
Lihat, Masugu.
Sangat ceria.
Besar, ya.
Tapi ini sungguh luar biasa, ya.
Cantiknya.
Syukurlah kita memilih
pergi ke penginapan, ya.
Pemandiannya juga sungguh mewah.
Iya.
Besok kita akan berputar
di sekitar Nagano, ya.
Apa aku bisa bangun?
Hei, Yui.
Apa kau ingat saat pelatihan tahun ketiga?
Kita dan pengajar semuanya kesiangan.
Hari setelah perayaan hebat itu, ya.
Benar, waktu itu gawat sekali, ya.
Ribut dari awal pelatihan.
Kenapa kau tiba-tiba membicarakan hal itu?
Entah kenapa.
Hanya saja...
Saat perayaan malam itu juga,
berdua seperti ini...
Aku pikir kita juga berbicara
di bawah cahaya bulan seperti ini.
Setelah semuanya mabuk tertidur,
hanya kita berdua
yang terbangun mulai bersih-bersih.
Dasar, di zaman seperti ini
masih melakukan perayaan malam.
Jika sudah selesai,
semuanya langsung tertidur.
Kenapa aku berdua dengannya?
Tapi syukurlah aku tidak sendiri.
Terima kasih untuk kerja kerasnya,
Tateishi.
Kau itu tidak bisa menari, ya, Tateishi.
Berisik.
Waktu itu lebih nyaman dari dugaanku.
Aku menyukaimu sejak saat itu.
Apa kau tahu?
Hei, Masugu.
Apa aku boleh ke situ?
Hei, ayo seperti ini lebih lama lagi.
Sedikit lebih lama.
Masih belum cukup.
Masugu, aku ingin lebih.
Apa boleh saya siapkan untuk sarapan pagi?
Masih tertidur, ya.
Permisi.
Tidak.
Indahnya.
Aku juga membeli banyak untuk diriku.
Kau ini memang banyak tahu
tentang barang terkenal dari Yamanashi, ya.
Ya, karena ini kampung halamanku.
Apa yang akan kita lakukan dengan
oleh-oleh untuk orang perusahaan?
Kita harus menyiapkan alibi, ya.
Lakukan yang kau mau, lagian aku
tidak akan beli untuk orang akuntansi.
Ah.
Penjual anggur.
Kenapa?
Ah, tidak, karena rumahku juga
memiliki kebun anggur.
Mereka tidak sampai ke sini, bukan?
Yah, tidak ada kebetulan seperti itu, bukan?
Apa tidak masalah kau tidak mengunjungi
keluargamu padahal sudah sampai sedekat ini?
Karena sekarang mereka
sedang sibuk memanen.
Walaupun pulang,
aku hanya akan mengganggu.
Padahal kau bisa membantu.
Jika aku membantu dengan setengah-setengah,
hanya akan mengganggu saja.
Apa begitu, ya?
Enak, sangat manis.
Yang berada pada tangkai paling atas
lebih manis.
Karena lebih banyak terkena sinar matahari.
Benar sekali, seperti yang diharapkan
dari anak pemilik kebun anggur.
Tapi aku rasa anggur
dari kebun kami lebih enak.
Kau tumbuh besar dengan
melihat pemandangan ini, ya.
Itu bukan sesuatu yang sehebat itu.
Yamanashi itu bagus, ya, aku jadi suka.
Aku harap kita bisa melihat
pemandangan ini lagi suatu hari nanti.
Saat waktu itu tiba, aku ingin melihat
kebun anggur milik keluargamu.
Ya.
Sarapan pagi itu pukul berapa?
Kalau tidak salah pukul sembilan.
Sudah waktunya?
Masih ada waktu.
Kalau begitu, masih bisa, ya.
Ini sama seperti kemarin, bukan?
Kemarin yang kau mulai, 'kan?
Memang iya, tapi...
Sudah mau bangun?
Hei.
Apa mau masuk pemandian sekali lagi
sebelum sarapan?
Nyaman sekali.
Mandi di pagi hari enak sekali,
tidak mau pulang.
Aku setuju.
Tapi...
Karena aku sangat menikmatinya,
pekerjaan besok pun sepertinya
aku bisa semangat.
Apa kau sudah memikirkan
tentang rencana selanjutnya?
Ya, masih banyak ide yang ingin kulakukan.
Bagaimana denganmu?
Aku seperti biasa...
Ya.
Tidak.
Aku akan mencoba mendapatkan kualifikasi.
Kualifikasiku pembukuanku
terhenti di level 2.
Itu boleh juga.
Hei, ayo kita buat target kita
untuk tahun depan berdua.
Tahun depan?
Benar, jika berhasil dicapai,
kita akan menginap lagi di sini sebagai hadiah.
Aku akan membuat lagi satu
makanan manis yang kuingin.
Omong-omong, yang gagal harus
tanggung jawab bayar semuanya, bagaimana?
Eh, taruhan?
Level satu itu susah sekali, lo!
Aku juga susah.
Sudah diputuskan.
Janji, ya.
Janji untuk tahun depan, ya.
Aku sangat menantikannya.
Selamat pagi.
Pagi, Tateishi.
Eh, apa kulitmu sedikit terbakar?
Kau pulang ke kampung halamanmu
di Yamanashi, ya?
Ya, begitulah.
Orang tuamu pasti senang, bukan?
Ini oleh-oleh.
Jika berkenan silakan dimakan satu.
Terima kasih.
Makasih.
Nagoya, ya? Apa ada fotonya?
Aku ingin lihat.
Foto?
Lebih dari ini merupakan konten privasi.
Pelit.
Ah iya, aku juga ingin menyerahkan oleh-oleh
kepada Mitsuya dari Departemen Perencanaan.
Aku pergi dulu.
Eh, kenapa Mitsuya?
Kenapa? Karena kami adalah sahabat.
Sahabat?
Tidak, aku sudah mengatakan
akan pulang ke kampung halaman.
Yamanashi...
Yui tidak mengetahui itu.
Dia pasti...
Aku juga menerima oleh-oleh dari Mitsuya.
Oleh-oleh Yamanashi.
Ah...
Oh ya, Kakak
juga pulang ke Yamanashi, ya?
Kebetulan, ya.
Benar sekali.
Sudah kuduga.
Apa kau tahu tentang makanan manis ini?
Entahlah...
Aku juga mendengar
cerita tentang oleh-oleh.
Cerita tentang shingen mochi
dan anggur yang enak.
Kebun bunga matahari yang indah.
Aku juga disuruh untuk
mencoba soft cream susu jersey.
Apa Kakak juga pernah pergi?
Tidak, sekitar situ jauh dari rumahku.
Kemudian pemandian terbuka
di penginapan yang sangat mewah.
Dia terlalu banyak berbicara.
Dia mungkin sangat menikmatinya
sampai tidak bisa berhenti membicarakannya.
Eh?
Kenapa kau terlihat malu?
Menjijikkan.
Itu karena kampung halamanku dipuji.
Yah, sepertinya semuanya
bisa menikmati liburan mereka.
Ayo kita semangat lagi dari hari ini.
- Iya.
Baiklah.
Awal yang baru.
Ayo semangat!