Apa sudah sampai?
MITSUYA
MAAF, SEPERTINYA AKU TELAT
KARENA ADA PEKERJAAN MENDADAK.
SEPERTINYA KAU BISA SAMPAI SATU JAM LAGI.
Kalau begitu, aku akan mengisi waktuku
dengan sesuatu, kirim.
Satu jam, ya?
Menunggu di kafe, atau...
I have a crush at work
Episode 7  Hari Jadi
JALAN KONOE
Kalau tidak salah, di sekitar sini...
YAKITORI
Di sini.
Sendiri?
Ah, ya.
Silakan di sini.
Aku sebenarnya lumayan suka sendiri.
Bir satu.
Baik.
Berbeda saat seperti datang berdua.
Memiliki waktu untuk sendiri
juga penting, ya.
Pesan makanan ringan saja.
Permisi.
Terbaik.
Silakan.
Enak.
Pemandangan dedaunan musim gugur
saat mendaki.
Untuk pemula ataupun
yang sudah berpengalaman.
Mendaki, ya? Sudah lama tidak pergi sih,
tapi sepertinya bagus.
Apa Yui mau kalau aku ajak?
Aku lagi-lagi memikirkan tentang Yui?
Tidak boleh, ini adalah waktu untuk diriku.
Istriku parah sekali.
Aku tidak dianggap seperti manusia.
Padahal dulu dia baik,
tapi makin sini makin keras kepala.
Wah, mereka saling mengeluh.
Tapi aku pun kalau menikah
dan bertambah tua...
Apakah aku akan menjadi
seperti mereka juga suatu hari nanti?
Pernikahan, ya?
Sayang...
Lagi-lagi...
Pak, satu gelas lagi.
Baik.
Aku tergila-gila, ya.
Mengeluh tentang Yui...
Aku yang sekarang
tidak bisa membayangkannya.
Istriku? Menjemputmu sampai stasiun?
Tentu saja.
Kalau begitu, aku duluan.
Dasar, mereka harmonis sekali.
Yah, walaupun dia sering mengeluh,
tapi yang dia bicarakan hanya tentang istrinya.
Dengan kata lain, dia tulus.
Jadi begitu.
Sama saja.
Maaf.
Maaf membuatmu menunggu.
Tidak, sama sekali.
Terima kasih untuk kerja kerasnya.
Terima kasih.
Kalau begitu, ayo pergi.
Aku mencium bau alkohol.
Kau minum lagi sendiri
sebelum aku datang, 'kan?
Ah, ketahuan?
Padahal aku sedang bekerja keras.
Gelas pertama...
Padahal aku berusaha bekerja
agar bisa minum berdua denganmu.
Maaf.
Kenapa malah tersenyum?
Maafkan aku.
Hari ini, aku yang traktir, jadi cerialah.
Boleh apa pun saja.
Kalau begitu, gibier.
Kemudian wine dan keju yang enak.
Untuk hidangan penutup...
Puding!
Baik.
Aku kenyang sekali sampai terasa sesak.
Tapi enak sekali.
Kau terlalu banyak memesan.
Kau bilang boleh apa pun, 'kan?
Yah, tidak masalah, sih.
Imutnya.
Natal, ya.
Cepat sekali, ya.
Sudah bulan sebelas, lo.
Seperti ini bersama Yui pun
sudah mau jalan enam bulan, ya.
Membuat reservasi di restoran
yang ingin dikunjungi di hari jadian,
dan aku diberi ini sebagai hadiah.
Lucu sekali.
Akhir-akhir ini aku bimbang.
Aku sedikit khawatir dan berpikir dia
tidak mengingat tentang hari jadi kami.
Aku terkejut dan kemudian menangis.
Padahal dia tidak terlihat seperti orang
yang akan melakukan kejutan, boleh juga.
Kejutan, ya.
Dia terlihat sangat gugup.
Aku merasakan usaha dia
yang sudah menyiapkan itu semua.
Gawat, aku jadi sangat mencintainya.
Malah sombong.
Tapi syukurlah kau
diperlakukan dengan baik, ya.
Ya, semoga kami bisa terus bersama.
"RABU, PERTEMUAN ANGKATAN"
Tanggal 28 itu hari Jumat minggu depan, ya.
Sudah dekat, ya.
Kita jadian setelah pertemuan angkatan, ya.
Maukah kau pacaran denganku?
Secara rahasia.
Aku sama sekali tidak peduli
dengan hari jadi sampai hari ini.
PINTU SEBELAH SINI AKAN TERBUKA
HATI-HATI TANGAN DAN TAS TERJEPIT
Bagaimana dengan Yui, ya?
Aku tidak pernah memberi dia hadiah, ya.
Natal masih cukup jauh juga.
HADIAH PASANGAN UNTUK HARI JADI
RANKING HADIAH POPULER UNTUK HARI JADI
AKSESORI, BUNGA, KOSMETIK
Kalau aku bilang untuk memperingati
jadian setengah tahun...
Ekspresinya akan seperti apa, ya?
Ayo kita lakukan saja, memberi kejutan!
Kenapa kau senyum-senyum sendiri lagi?
Kalau itu kau, Morizono...
Apa yang paling membuatmu senang
kalau menerima hadiah kejutan?
Morizono itu suka kudapan manis, ya?
Ada apa dengannya?
Entahlah.
Kurasa aksesori adalah hadiah terbaik.
Tapi kurasa dia jarang memakainya.
Tapi dia pasti terlihat cantik, 'kan?
Aku pinjam toiletnya, ya.
Ya.
Anting... Dia tidak membuatnya.
Yang lebih lumrah seperti kalung saja?
Karena ini hari jadi,
apa mending barang samaan?
Kalau begitu yang bagus itu
cincin yang sama...
Terima kasih untuk toiletnya.
Ada apa?
Tidak, bukan apa-apa.
Hampir saja,
tidak akan ada artinya kalau ketahuan, ya.
Lebih penting dari itu,
apa kau ada waktu hari Sabtu ini?
Ada acara kudapan manis
yang membuatku penasaran.
Ah...
Hari Sabtu aku sedikit...
Eh? Kau ada acara?
Pembelajaranku lumayan sangat tertinggal.
Aku berpikir untuk mengejar
ketertinggalan di rumah.
Jadi seperti itu, ya.
Baiklah.
Aku berbohong untuk pertama kalinya.
Apa Anda sedang mencari hadiah?
Ah, ya, untuk pacarku...
Apakah untuk ulang tahun?
Tidak, untuk hari jadi.
Begitu, ya. Saya ucapkan selamat.
Benda seperti apa yang sedang Anda cari?
Seperti aksesori sama?
Memang kalau untuk kekasih,
pasti samaan, ya?
Ah, aku masih belum memutuskan.
Sudah berapa lama Anda bersama?
Setengah tahun.
Wah, bagus sekali.
Orang seperti apa kekasih Anda?
Contohnya merek baju yang dia sukai.
Aku sangat merasa malu.
Tuan?
Saya akan berusaha semampu saya.
Ayo kita cari hadiah yang cocok
untuk pasangan Anda, ya.
Ya.
Kalau begitu...
Aku ingin memilih sesuatu
yang spesial untuk hari jadi ini.
Kalau begitu, sudah Anda putuskan?
Apa masih mau melihat-lihat lagi?
Bagaimana ini?
Terlihat cantik sekali cincin pasangan ini.
Terasa sesuatu ikatan yang spesial darinya.
Benar juga.
Aku ambil yang ini.
Terima kasih banyak.
Pasangan Anda pasti bahagia.
Kami juga menawarkan
menulis nama secara gratis, bagaimana?
JASA MENULIS NAMA,
MENULIS NAMA DI BAGIAN DALAM CINCIN, GRATIS
Kalau sudah sampai sini...
Aku mohon!
Tapi aku tidak mengetahui ukurannya.
Kalau begitu, kami bisa menyiapkan ukuran,
bentuk dan namanya...
Setelah Anda menghubungi kami lagi nanti.
Baik, aku akan segera mencaritahunya.
Apa yang harus aku tulis, ya?
Menyenangkan sekali, ya.
Ya, terima kasih sudah mau menemaniku.
Apa mau mampir ke kafe?
Ya, tentu saja.
Eh? Itu Masugu?
Padahal dia bilang mau belajar.
Ada apa?
Tidak, ayo pergi.
Yui, coba buka ini.
Eh? Masugu kau mengingat hari jadi kita?
Sudah jelas, 'kan?
Coba ulurkan tanganmu.
Aku mencintaimu,
dan akan selalu seperti itu.
Aku juga.
Aku mengejar hari jadi yang seperti itu.
Aku sekarang ada di rumah Yui.
Sedang mencoba untuk mengukur
ukuran cincinnya secara sembunyi-sembunyi.
Hei, Masugu.
Apa tujuanmu datang?
Kenapa?
Omong-omong, rencananya seperti ini.
Kuikatkan benang ke jari manisnya.
Kemudian aku beri tanda
di bagian potongannya.
Kemudian mengukur panjangnya
menggunakan penggaris.
Tidak, aku tiba-tiba ingin melihat wajahmu.
Ya, aku tidak keberatan, sih.
Tapi apa ujianmu tidak masalah
kalau seperti itu?
Kemarin pun...
Tidak apa-apa.
Karena kemarin aku mengurung diriku
seharian untuk belajar.
Hah, apa yang kau katakan?
Lebih penting dari itu...
Karena besok kerja,
bukankah kita lebih baik cepat tidur?
Masih jam sembilan!
Kau berniat untuk menginap?
MENGETAHUI UKURAN CINCIN DENGAN DIAMETER
TABEL UKURAN CINCIN
Nomor sembilan...
Misi berhasil!
Maaf, apa di antara kalian berdua
bisa menyelesaikan ini?
Biar aku lakukan.
Aku sudah menghubungi
perihal ukuran cincin.
Hari ini, aku akan pergi
ke tokonya sekali lagi.
Kemudian menghubungi Yui
untuk meluangkan waktu di hari Jumat.
Dengan momentum seperti ini,
aku juga ingin
sekalian membuat reservasi
di restoran yang bagus.
Di mana ada lantunan musik jaz dengan
course makan yang tidak terlewat mewah.
Gawat! Aku sedang bekerja.
Pokoknya dengan momentum
pemandangan malam yang dijanjikan.
Micchan, aku sudah selesai
dengan mesin fotokopinya.
Ya, terima kasih.
Dia jelas bertingkah aneh,
dia pasti menyembunyikan sesuatu.
Padahal aku melihatnya di kota
saat hari Sabtu, tapi dia berbohong.
Saat aku sadar, dia sedang melakukan
sesuatu dengan ponselnya.
Dia menyembunyikan ponselnya.
Dia seperti merencanakan hal aneh
dan memaksaku meluangkan waktu.
Apa ini?
Aku jadi takut.
Apa yang akan dia katakan padaku
hari Jumat nanti?
Yui.
Padahal yang seperti ini tidak pernah ada.
RESTORAN SKY VIEW, PENUH
TIDAK BISA MEMBUAT RESERVASI
Aku naif.
Akhir minggu sih, ya, pasti penuh.
Aku harus mencari tempat lain.
Apa kau punya waktu besok?
Aku tidak punya waktu.
Karena kita akan segera ketemu juga.
- POKOKNYA LUANGKAN WAKTUMU DI HARI JUMAT!
- APA KAU PUNYA WAKTU BESOK?
MAAF, HARI JUMAT SAJA.
Padahal rencananya
aku mau ambil cincin hari ini,
aku tidak berpikir
akan jadi sehari sebelum hari H.
Besok aku harus menyelesaikan
pekerjaanku dengan cepat.
Gawat! Gawat! Gawat!
Dasar, aku sudah mencarinya,
tapi tidak bisa menemukan tempat yang bagus.
Aku menyerah dengan rencanaku
dan tidak ada yang kosong di hari itu satu pun.
Maaf, aku telat.
Tidak apa-apa.
Syukurlah.
Cincin pasangan yang Anda pesan.
Kami sudah memberinya nama di cincin ukuran
yang sesuai dengan yang Anda hubungi.
Saya yakin pasangan Anda pasti senang.
Ya.
Walaupun tergesa-gesa...
Memang jauh seperti
dengan apa yang kubayangkan.
Tapi dengan ini...
Aku hanya perlu menunggu besok saja.
Masugu.
Yui!? Kenapa kau ada di sini?
Apa maksudmu?
Bukankah kau yang paling tahu akan hal itu?
Dasar pria penuh rahasia.
Apa maksudmu?
Kau menyembunyikan sesuatu dariku, 'kan?
Kau menyentuh ponsel
secara sembunyi-sembunyi.
Kau juga bilang belajar seharian di rumah.
Aku melihatmu.
Kau berjalan di kota.
Kau bilang aku menyimpan rahasia itu,
kurasa berlebihan.
Kalau begitu, tunjukkan itu padaku.
Sudah kuduga kau mencurigakan.
Apa yang kau sembunyikan?
Apa kau melakukan hal yang buruk?
Sialan, padahal sudah sampai sejauh ini.
Apa lebih baik aku serahkan saja sekarang?
Di sini?
Tidak, semua butuh suasana
dan semacamnya, 'kan?
Kau akan mengetahuinya besok.
Apa-apaan itu?
Sekarang saja tidak masalah, 'kan?
Tunggu saja, aku sudah bilang
akan mengatakannya besok.
Sudah kubilang, aku tidak mengerti
kenapa harus besok?
Aku tidak mau pulang sebelum diberi tahu!
Dasar pria mencurigakan!
Apa rasa percayanya kepadaku itu
sebatas itu?
Padahal tinggal satu hari lagi,
kenapa tidak berjalan lancar?
Aku hanya...
Aku memercayaimu, Masugu.
Tapi karena itu, aku jadi penasaran
kalau kau menyembunyikan sesuatu.
Aku terluka kalau kau berbohong.
Itu membuatku khawatir kalau hal
seperti itu tiba-tiba terjadi, 'kan?
Hal seperti ini
tidak pernah terjadi sebelumnya.
Aku berpikir bagaimana kalau
hari Jumat nanti kau ingin berpisah.
Tidak mungkin seperti itu, 'kan?
Aku menyiapkan ini untuk menyerahkannya
kepadamu di hari jadi kita besok.
Hari jadi?
Besok hari jadi
setengah tahun kita pacaran.
Aku memutuskan untuk melakukan kejutan.
Aku hanya ingin
membuatmu terkejut dan bahagia.
Tapi itu tidak ada artinya
kalau semuanya membuatmu khawatir, ya.
Maaf.
Coba buka itu.
Cincin?
Masugu dan Yui.
Walaupun mungkin kau tidak bisa
memakainya ke tempat kerja...
Kau bisa memakainya saat libur
atau memajangnya di rumah.
Kenapa? Aku akan memakainya!
Pasti!
Aku akan memakainya setiap hari.
Maafkan aku.
Aku tidak berpikir sama sekali
kau akan melakukan hal seperti ini.
Aku tidak memikirkan tentang hari jadi.
Aku tidak menyadarinya.
Dasar, kenapa malah menangis lagi?
Terima kasih, Masugu.
Aku mencintaimu.
Aku juga.
Sepatunya...
Kita terlalu menempel.
Masugu, kau berat.
Tidak masalah, 'kan?
Karena seminggu ini aku sangat kesulitan.
Hei, Masugu.
Sebenarnya rencanamu
seperti apa untuk besok?
Kau menanyakan itu sekarang?
Tidak masalah, 'kan?
Beri tahu saja.
Aku berencana reservasi di restoran bagus
dan menyerahkannya di sana.
Tempat seperti apa?
Bukan tempat yang sebagus itu.
Sebenarnya aku mengincar
pemandangan malamnya.
Tapi karena terlalu mendadak,
semuanya penuh.
Pemandangan malam?
Apa?
Dasar, aku ini tidak terbiasa
dengan hal seperti itu.
Maaf.
Aku juga tidak punya imej tentangmu
yang melakukan kejutan dan pemandangan malam.
Aku merasa dicintai.
Sudah jelas, 'kan?
Omong-omong,
bagaimana dengan ukuran cincinnya?
Sudah cukup bukan pembicaraan tentang itu?
Terasa menggelitik.
Dasar.
JADWAL
HARI JADI SETENGAH TAHUN
Hei, Masugu, sepertinya sudah hari H.
Eh? Serius?
Mari kita terus selalu bersama, ya.
Hari jadi seperti ini pun... Boleh juga.
Kalau begitu, Kepala Seksi... Sakura mekar,
meriahkan musim semi dengan tea time berwarna.
Bagaimana menurut Anda?
Terasa aneh.
Semuanya terasa tidak tepat
dengan tujuan proyeknya.
Apa kau menamainya
hanya dengan perasaan saja?
Tidak mungkin...
Aku mengerti dengan konsepnya.
Kalimatnya pun memiliki
dampak yang bagus, 'kan?
Bukan hanya tampilan luarnya saja.
Jika dilihat dari target penjualan
yang barusan, terlalu ceria.
Bagaimana jadinya perencana proyek
tidak bisa memberikan ungkapan kata yang bagus?
Aku harus membuatnya lagi.
Membuatku kesal.
Aku sudah memutuskan untuk memperbaiki semua
yang seperti ini, tapi memang sulit sekali.
Aku selalu dibuat ceria
oleh keberadaan Masugu sampai hari ini, tapi...
Yang memiliki bentuk seperti ini
bagus juga, ya.
Dia sudah berusaha demi aku, ya.
Aku berpikir kenapa hari jadi
dalam waktu setengah tahun?
Tapi ternyata kita
sudah melewati setengah tahun, ya.
Entah sejak kapan keberadaan Masugu
menjadi sesuatu yang pasti.
Membuatku senang.
Ya.
Aku akan semangat.
Apa menu spesial hari ini, ya?
Aku ingin hamburger.
Kau melihat terus ke cincinmu lagi.
Eh? Lagi?
Saat kerja pun
kau terus terlihat senyum sendiri.
Kami membicarakanmu
yang selalu melihatnya dari minggu lalu.
Sebenarnya aku tidak mengatakannya karena
tidak tahu sampai kapan akan berlanjut.
Sekarang aku punya pacar
dan dia membelikannya.
Sebagai hadiah hari jadi setengah tahun.
Sudah kami duga seperti itu.
Kami pikir kau pasti punya pacar.
Ya!
Eh? Ketahuan?
Lebih penting lagi,
apa tidak terlalu serius memberi cincin pasangan
untuk hari jadi setengah tahun?
Ya, benar.
Tapi aku merasa senang.