Permisi, apa aku bisa memesan?
Baik.
Selamat datang.
Tolong yang ini dan ini.
Saya mengerti.
Pak Kiribayashi itu memang suka seenaknya.
Beberapa Hari Kemudian
Cokelat Valentine
Akhir-akhir ini kami sibuk
dengan kegiatan masing-masing.
Sudah lama tidak bertemu,
tapi karena itu,
aku akan memberikan dia cokelat yang enak.
Mitsuya.
Ya?
Pas sekali, apa kau punya waktu?
Aku jadi staf toko darz?
Benar, rekrutmen personel sementara untuk
mengatasi pelanggan yang mungkin melonjak tinggi.
Untuk hal itu, Anda bisa minta bantuan orang
di Departemen Bisnis Baru.
Mereka sudah kukirim ke masing-masing pos.
Aku juga melakukan rekrutmen
di dalam perusahaan, tapi tidak kunjung...
Aku berpikir itu akan berguna untukmu juga.
Pertemuan, keraguan dan kesulitan
yang aku hadapi sekarang...
Jika aku serius menghadapinya,
aku menyadari kalau semua itu
akan berguna untukku.
Kami dalam kesulitan
karena tidak memiliki personel.
Dia sudah banyak membantuku juga.
Sebagai gantinya, Anda harus memberi saran
untuk kompetisi produk musim semi.
Boleh, dengan begini kita sudah sepakat.
I have a crush at work
Episode 9  Valentine Kami
Akuntansi
Akhir-akhir ini aku mulai menyibukkan diri
dengan aktivitas pagi.
Ayo, kita buat target untuk tahun depan.
Ujian percobaan untuk janji
yang sudah kubuat dengan Yui, sudah dekat.
Pagi
Pagi~
Sudah belajar dari pagi,
rajin sekali!
Puji terus
Aku disibukkan dengan pelajaran akuntansi.
Sementara Yui sibuk dengan kompetisi
pembuatan produk baru musim semi.
Dengan begitu, aku sudah lumayan lama
tidak bertemu dengan Yui.
Akan kulanjutkan di kafe.
Tutup sementara karena ada renovasi
Seriusan?
Aku cari kafe lain saja, ya.
Sepertinya di sini kosong...
Bu Hayakawa dan Somei?
Kenapa mereka berdua di tempat seperti ini?
Apa mereka berdua seakrab ini?
Apa mereka ketemuan?
Tidak, apa mungkin
aku tidak boleh masuk di saat seperti ini?
Ada apa?
Tidak, sepertinya hanya perasaanku saja.
Entah kenapa aku malah sembunyi.
Pada akhirnya aku tidak bisa
melakukan aktivitas pagiku.
Apa aku harusnya masuk secara normal
dan menyapa mereka?
Berbagi meja dengan teman kerja itu
hal yang lumrah, 'kan?
Kita bersama menonton pertandingan bisbol
dan di pesta minum
kita saling kenal.
Tapi
mereka terlihat sangat menikmatinya.
Hentikan! Aku harus fokus belajar.
Aku harus mengejar di istirahat siang ini.
Halo.
Kenapa?
Gawat, aku sama sekali tidak bisa fokus.
Walaupun kebetulan, aku merasa tidak enak
karena seperti sudah mengintip mereka.
Haruskah...
Aku akhir-akhir ini
melakukan aktivitas pagi.
Aku melihatmu pagi ini.
Seperti itu?
Berat sekali, ya, akuntansi itu sampai
harus belajar di waktu istirahat siang.
Ah, ini, ya?
Ini sama sekali bukan paksaan.
Walaupun kalau ada kualifikasi tingkat atas,
akan lebih mudah untuk kita naik jabatan.
Oh...
Kalau begitu, apakah Bu Hayakawa
sudah memilikinya?
Eh? Bu Hayakawa? Kenapa?
Tidak, karena dia jabatannya tinggi
padahal masih muda.
Begitu, ya.
Dasar, kenapa aku malah cemas sendiri?
Yah, karena dia itu sangat pintar.
Walaupun terlihat seperti itu.
Kesampingkan dia saat di luar kerja...
Dulu saat bekerja, dia sangat tegas sekali.
Aku sering dimarahi
saat masih pegawai baru.
Yah, walaupun berkat itu, aku jadi terlatih.
Kira-kira setelah naik pangkat
dan Morizono masuk...
Dia lumayan jadi melonggar.
Tapi masih lumayan tegas.
Itu pertama kalinya aku mendengar itu.
Sebenarnya akhir-akhir ini aku banyak sekali
kesempatan mengobrol dengan Bu Hayakawa.
Dia membicarakannya duluan?
Hatiku belum siap...
Awalnya dia terlihat sebagai pemabuk,
ribut dan selalu melibatkan diri.
Aku berpikir untuk
tidak terlibat dengannya.
Aku harus balas apa?
Imej itu bisa berubah
makin aku mengetahui tentangnya, ya.
Ya, dia itu seorang atasan yang baik.
Tidak, mungkin ini yang terbaik, ya.
Situasi mereka berdua saat itu
terlihat sangat akrab.
Mengambil keputusan tentang orang lain
seenaknya itu,
tidak sopan untuk mereka berdua, ya.
Pokoknya aku harus berhenti
membayangkan hal aneh.
Omong-omong, imej awalmu tentangnya
buruk sekali, ya.
Aku mengerti, sih.
Karena aku tidak minum alkohol.
Saat dulu masih sangat tegas pun,
suasana hatinya jadi baik kalau bahas alkohol.
Oh...
Benar, aku akhir-akhir ini
melakukan aktivitas pagi.
Pagi ini aku melihatmu dengan Bu Hayakawa.
Kalian akrab sekali, ya.
Aku terkejut karena tidak pernah melihat
Bu Hayakawa tersenyum seperti itu.
Ah...
Apa begitu?
Eh?
Apa aku melakukan kesalahan?
Terima kasih banyak.
Apa bisa tolong cek ketersediaan barang?
Baik.
Gawat.
Tempo pekerjaannya
terasa baru dan menarik,
tapi cukup menyulitkan untuk menangani
pekerjaan rutin dan kompetisi secara bersamaan.
Mitsuya.
Terima kasih untuk kerja kerasnya.
Maria!
Aku mendengar hal ini dari Kak Utou
dan yang lainnya.
Berat sekali, ya.
Tolong berikan yang ini dan ini.
Benar sekali.
Kak Tateishi juga,
dia belajar sampai malam
untuk persiapan ujiannya.
Kadang-kadang dia menguap.
Begitu, ya.
Mungkin sudah dua mingguan
kami tidak bertemu.
Walaupun kami membicarakan
untuk bertemu di hari Valentine,
tidak bisa bertemu sebelum hari itu, ya.
Meski aku kesepian
dan menyulitkan, tapi...
Dari Pak Kiribayashi, ya?
Banyak sekali tulisan merahnya.
Karena kupikir kita hanya perlu fokus
pada sesuatu di depan kita.
Tapi syukurlah aku bisa mendengar
cerita tentang Masugu dari Maria.
Walaupun kami tidak bertemu langsung.
Baik, ayo semangat!
Lemas...
Untuk kompetisi berjalan mulus
karena ada saran dari Pak Kiribayashi.
Pekerjaan pun berjalan lancar...
Imutnya.
Yang ini untuk cokelat wajib
dan ini yang sungguhan, ya?
Enaknya, mereka terlihat bersenang-senang.
Apa aku bisa menyiapkan cokelat
dengan benar?
Ada pasangan yang datang juga.
Hei, katanya ini bisa dicoba.
Enak.
Kalau begitu, mau cokelat ini
untuk Valentine?
Eh? Kok dikasih tahu duluan?
Eh? Kebetulan sekali.
Kak Satou? Aku terkejut.
Ah, maaf, dia...
Dia pacarku.
Dia Kak Satou.
Dia adalah senior
yang sudah banyak membantuku.
Hari ini juga melelahkan.
Masugu
Apa kau benar-benar tidur?
Aku khawatir karena kau
selalu memaksakan diri
Hangatkan dirimu dan tidurlah.
Ya, aku akan lakukan sedikit lagi
dan kemudian tidur
Chat dengan Masugu juga
sudah beberapa hari ini berhenti.
Dia ini memang cemasan.
Aku akan istirahat sebentar,
lalu mengerjakan untuk kompetisi sedikit saja.
Enaknya.
Pasangan yang tadi.
Walaupun sedang bersama pacar,
dia bisa langsung mengenalkannya.
Aku juga kalau bersikap seperti itu...
Kalau melakukan hal seperti itu di luar,
ada kemungkinan bisa diketahui, ya.
Kalau bukan hubungan satu tempat kerja,
apa mungkin akan berbeda
dalam keadaan seperti ini?
Ah, aku memikirkan hal seperti ini
karena kekurangan elemen Masugu.
Panggilan Suara
Panggilan Video
Setidaknya aku ingin
mendengar suaranya sedikit saja.
Ada apa?
Yui?
Aku ingin bertemu.
Maaf, kau sedang belajar, ya?
Tidak, kebetulan aku sedang istirahat.
Begitu, ya.
Aku ingin menyentuhnya, aku ingin disentuh.
Aku tiba-tiba ingin mendengar suaramu.
Hei, Masugu.
Aku ingin bermesraan.
Tidak apa-apa di telepon saja.
Eh?
Baiklah!
I have a crush at work
Yui?
Seperti biasanya.
Dengan jari-jari kurusmu.
Mulai dari pipi.
Aku ingin kau menyentuhnya dengan lembut.
Peluk aku dengan erat berkali-kali.
Cium aku.
Di telepon?
Bermesraan itu maksudnya apa?
Apa mungkin? Apa mungkin...?
Aku bercanda! Apa kau terkejut?
Aku tidak bisa, terlalu memalukan.
Aku jadi merasa ngantuk setelah
mendengar suaramu, aku tidur duluan, ya.
Hah? Tunggu, Yui.
Sampai jumpa, selamat tidur.
Dasar, apa yang aku lakukan?
Apa aku frustrasi?
Micchan, apa kau mau pergi ke lantai atas?
Apa kau bisa sekalian pergi
ke Departemen Akuntansi?
Aku ingin kau menyerahkan ini.
Sudah lama tidak pergi
ke lantai Departemen Akuntansi.
Apa Masugu ada?
Akhir-akhir ini di tempat kerja pun
aku tidak bertemu dengannya.
Entah kenapa banyak hampirnya.
Aku pergi ke Departemen Akuntansi.
Biar aku...
Waktunya tidak pas.
Padahal dulu sering bertemu dan janjian...
Yah, kalau beda perusahaan,
tidak bertemu di hari kerja itu hal normal.
Lagi pula, aku malah melakukan
hal memalukan itu di telepon...
Aku tidak tahu harus bersikap seperti apa
karena hal kemarin.
Yo, apa ada yang mau diserahkan?
Dinginnya.
Tidak, sih.
Karena sedang kerja, harus bersikap biasa.
Ini, untuk bagian perencanaan baru.
Ya.
Ini lumayan membutuhkan waktu.
Lakukan dengan cepat!
Aku ingin bicara walaupun hanya sedikit.
Meski bisa bertemu, tapi karena di tempat kerja
bahkan tidak bisa tersenyum.
Ah, Mitsuya,
terima kasih untuk kerja kerasnya.
Terima kasih untuk kerja kerasnya.
Terima kasih kerja kerasnya.
Katanya kau jadi staf toko?
Berat sekali.
Sangat ramai sekali, ya.
Ini adalah aturan yang kuputuskan sendiri.
Kalau ini bukan percintaan
di satu tempat kerja...
Kalau aku ada di lingkungan perusahaan
yang lebih terbuka...
Hei, tentang dokumen ini...
Eh? Yang mana?
Terima kasih untuk kerja kerasnya,
saya Hayakawa dari Departemen Akuntansi.
Saya sudah konfirmasi.
Apa aku tidak cocok?
Dengan percintaan di satu tempat kerja.
Ah, tidak boleh.
Pikiranku pergi ke arah yang aneh.
Tunggu, aku juga mau naik.
Aku ada urusan. Kau lantai berapa?
Lantai satu.
Baik!
Baik?
Aku datang untuk mengisi daya.
Kau ini, ya, katakan dengan benar
kalau ada sesuatu untuk dikatakan.
Kau terlalu banyak melihatku
padahal sedang di perusahaan.
Kau juga aneh saat menelepon kemarin.
Lagi pula, aku juga menahan diri
karena tidak bertemu.
Kalau kau mengatakan hal seperti itu,
kita tidak akan apa-apa
sesekali berbuat seperti ini, 'kan?
Tangannya sedikit berkeringat.
Dia sengaja berlari untuk hal ini, ya.
Padahal tidak boleh seperti ini.
Hei, Masugu.
Aku merindukanmu.
Aku berhasil!
Produk untuk kompetisi musim semi
sudah jadi.
Akhirnya jadi juga, ya.
Waktu seperti ini selalu bikin semangat, ya.
Ya.
Bukan waktunya untuk bersantai.
Kau hari ini pergi untuk membantu darz, ya?
Biarkan aku kerjakan
pekerjaan kantor harianmu.
Maaf, Utou, terima kasih.
Saat aku sadar, sudah hari Valentine.
Hasil Pencarian
Tapi kalau aku terlalu fokus,
tidak terasa...
Hari-hari seperti itu pun
akan berakhir hari ini.
Walaupun pada akhirnya
aku belum membeli cokelat...
Semangat!
Besok kumpul jam 8 saja?
Setelah tutup langsung
menghitung penjualan.
Kalau keluar pukul tujuh...
Sibuk sampai akhir, ya...
Aku naif.
Ini adalah kesibukan di hari Valentine?
Karena hari ini banyak pelanggan yang masuk,
ayo semangat sampai akhir!
Baik!
Pak Kiribayashi sampai ikutan.
Permisi.
Baik, tolong tunggu sebentar.
Terima kasih banyak.
Imutnya.
Karena aku diberi tahu kalau hari terakhir
akan selesai dengan cepat,
aku berjanji untuk bertemu dengan Masugu,
tapi ini terlihat akan berujung lembur.
Membuatnya itu sulit,
tapi menjualnya juga sulit, ya.
Anu...
Apa ini bisa dicoba?
Ya, akan segera saya siapkan.
Mungkin yang ini kau bisa memakannya, 'kan?
Bagaimana, ya?
Maaf sudah menunggu, silakan.
Enak sekali, ya.
Tapi
aku tidak akan merasa seperti itu lagi.
Terima kasih banyak.
Tolong yang ini satu.
Ayo semangat,
untuk yang terakhir.
Terima kasih banyak.
Hari ini toko sudah tutup
Terima kasih untuk kerja kerasnya, Mitsuya.
Kami tertolong karena kau sudah membantu.
Kalau berkenan,
terima ini untuk ucapan terima kasihku.
Ah, maaf, aku sedang terburu-buru.
Beberapa minggu ini
sangat menjadi pelajaran untuk saya.
Terima kasih banyak.
Besok, akan saya hubungi lagi lewat email.
Hei, bagaimana dengan cokelat...
Cepat sekali.
Aku berhasil.
Aku sempat.
Hari Valentine kami.
Yui
Aku baru selesai!
Semuanya!
Aku akan bergegas!
Nggak usah buru-buru.
Hati-hati!
Ah! Lembur itu memang...
Apa aku beli di minimarket saja?
Padahal ini kencanku
setelah waktu yang lama,
tapi aku tidak bisa
memperbaiki riasan dan rambutku.
Ah, kerja bagus.
Maaf, aku tidak bisa
menyiapkan cokelat apa pun.
Aku berniat membelinya saat pulang,
tapi kupikir tidak boleh terlambat
lebih lama lagi.
Padahal kau sudah
menyisihkan waktu belajarmu.
Aku merasa bersalah.
Besok pasti akan kusediakan.
Hei, apa kau baik-baik saja?
Aku tahu kau sibuk.
Aku tidak masalah.
Eh? Kantong apa itu?
Ah, ini, ya?
Sampel dari produk
yang kurencanakan hari ini selesai dibuat.
Sungguh? Akhirnya jadi?
Hebat sekali.
Bisa kasih padaku saja, tidak?
Eh?
Eh? Tidak masalah, sih...
Apa tidak masalah benda seperti ini?
Hei, apa maksudmu seperti ini?
Ini memang produk yang sangat kupercaya,
tapi ini tema sakura
dan ini hanya kue kering.
Wah, jadi ini...
Anu, aku memikirkan
untuk memberi cokelat brand.
Tidak apa-apa.
Aku menyaksikanmu menangis dan geram
di sampingmu.
Sekarang aku merasa sangat terharu.
Eh? Kenapa?
Aku seperti orang bodoh.
Apa yang sebenarnya membuatku khawatir?
Maaf.
Percintaan satu tempat kerja itu terbaik, ya.
Hah? Kenapa tiba-tiba?
Bukan apa-apa. Ayo!
Orang yang sangat kusukai,
selalu ada melihat di dekatku.
Dia mengetahuinya.
Dia tiba-tiba ceria.
Kalau begitu, apa mau segera
umumkan ke semuanya?
Eh?
Tapi bohong.
Hal itu dan ini adalah hal yang berbeda!
Iya, iya.