Nomor Peserta yang Lulus Ujian Sertifikasi Akuntansi
Tingkat 1
Tingkat 2
Aku lulus?
Lulus!
Hebat sekali!
Nomor yang ini, 'kan?
Selamat.
Terima kasih.
Aku benar-benar lulus.
Karena kita berakhir imbang,
kita harus mengatur ulang kamar
yang ingin direservasi, ya.
Dia benar-benar bertaruh, ya.
Mungkin.
Aku tak sengaja sudah mereservasi
untuk kamar yang harganya 120 ribu yen.
Hah? Batalkan! Batalkan!
I have a crush at work
Episode 11  Awal Masing-Masing
Kau lulus ujian akuntansi?
Serius? Hebat sekali.
Yah, bagaimana, ya?
Aku sudah berjuang lumayan keras.
Kalau begitu,
biarkan kami yang traktir sekarang.
Makan apa pun dan minum sesukamu.
Sebenarnya aku juga punya pengumuman.
Eh? Ada apa?
Aku akan menikah bulan depan.
Eh?!
Menikah...?
Dengan dia yang sudah kau pacari
semenjak kuliah dulu?
Benar. Banyak hal terjadi, tapi akhirnya...
Begitu, ya. Selamat untukmu, Tamura.
Terima kasih.
Eh? Tunggu sebentar.
Kalau begitu, sekarang aku yang tidak punya
pengumuman menyenangkan apa pun
yang bayar sendiri?
Harusnya sih, begitu.
Ya.
Jahatnya, tapi seorang pria
harus memegang perkataannya.
Kalian berdua boleh pesan sesuka kalian.
Kalau begitu, aku pesan daging
wagyu bakar arang dengan topping truffle.
Sashimi kepiting fresh dari peternakan.
Tahan diri dikit, kek!
Enam tahun setelah menjadi orang dewasa,
Dasar!
semuanya sedikit demi sedikit berubah, ya.
Beberapa Hari Kemudian
Baik, sudah oke.
Kalau begitu, saya urus, ya.
Omong-omong, saya mendengarnya...
Apa benar Anda akan dimutasi
ke Departemen SDM?
Saya dengar ada karyawan muda
yang akan dimutasi ke Departemen SDM.
Infonya, dia dari Departemen Akuntansi.
Gosipnya itu Anda yang akan dimutasi.
Padahal info seperti itu cocok
untuk banyak orang.
Kau sudah kembali.
Apa sudah menerima tanda koreksi?
Eh? Kenapa?
Apakah ada masalah?
Ah, tidak, bukan apa-apa.
Dokumennya sudah oke.
Di saat seperti ini, biasanya Kepala Seksi
yang lebih tahu duluan.
Gosip tentang pemutasian
memang setiap tahun ada,
tapi ini pertama kalinya
aku menjadi objeknya.
Apa aku akan dimutasi?
Aku? Ke Departemen SDM?
Memang benar, aku selalu
di Departemen Akuntansi sejak masuk kerja.
Dilihat dari umur memang mungkin...
Tapi aku tak berpikir pemutasian itu bukan
sesuatu yang buruk, malah kenaikan karier.
Padahal aku sudah susah payah
lulus ujian akuntansi tingkat satu.
Eh? Kenapa?
Padahal aku lulus, tapi dimutasi?
Aku tidak dibutuhkan?
Kak Tateishi, ada yang ingin saya tanyakan
perihal mutasi dana.
Ah. Ya, itu...
Mutasi? Bukan!
Tenanglah.
Itu hanya gosip,
tidak ada gunanya aku memikirkannya.
Akhir-akhir ini aku sangat sibuk.
Departemen SDM kekurangan orang,
malah terus berkurang.
Jadi mereka kekurangan orang, ya.
Akhirnya aku menemukan satu kredibilitas
dalam rumor yang tidak jelas.
Tapi akan ada orang baru masuk
di pemutasian berikutnya, 'kan?
Tidak, itu masih rahasia.
Tapi kenapa mereka bicara
terang-terangan seperti itu
padahal ada orang yang bersangkutan
di sebelahnya?
Akan tetapi...
Apa benar pemutasianku menjadi gosip?
Yang kudengar hanyalah adanya gerakan
di antara Departemen Akuntansi dan SDM.
Itu hanya salah satu
dari banyak yang kudengar.
Seperti itu, ya.
Yah, di waktu ini memang banyak
rumor yang beredar,
kau tidak perlu
terlalu mengkhawatirkannya.
Tidak mungkin, ya.
Bertambah lagi satu bukti adanya gerakan
antara Departemen Akuntansi dan SDM.
Terasa sedikit sedih kalau harus dimutasi
padahal sudah berusaha dalam ujian, ya.
Harus berganti kerjaan yang sudah terbiasa
dan teman kerja yang dekat
itu adalah hal besar.
Aku juga sangat kebingungan
saat masih pegawai baru.
Begitu, ya? Benar juga.
Tapi biasanya rumor seperti itu
tidak benar.
Omong-omong, menurut Somei...
Tiba-tiba aku menerima telepon dari SDM
dan disuruh untuk pergi ke lantai atas
tanpa persiapan apa pun.
Oh ya, Somei pernah dimutasi, ya.
Benar, karena itu...
Hati-hati kalau telepon datang.
Ya, terima kasih.
Ya.
Ya, kantor Hiroshima...
Terima kasih untuk kerja kerasnya.
Tateishi.
Aku ingin mengatur kembali
pembagian tugas.
Apa kau bisa mengirim lewat surel
bagan pekerjaan sekarang?
Mengatur kembali pembagian tugas?
Apa itu pertanda?
Anu, apa itu artinya...
Ah, benar juga.
Aku sudah merundingkannya dengan atasan,
pekerjaanmu akan dibagi
kepada Morizono sedikit demi sedikit.
Aku sudah membulatkan tekadku.
Yui
Aku dihabisi.
Aku jadi Departemen SDM
Kamu ditelepon?!
Enggak, sih...
Kak Tateishi, dokumen yang ini...
Morizono.
Kau ini orangnya memang sedikit keras.
Tapi kau adalah junior baik
yang bisa diandalkan saat dibutuhkan.
Setelah aku dimutasi nanti,
pasti ada yang menggantikanku.
Yang mana pun itu,
pasti akan menjadi beban.
Morizono.
Aku serahkan Departemen Akuntansi kepadamu.
Ayo, minum berdua dan bercerita nanti.
Jangka waktu dari peresmian dan pemutasian
ke tempat baru cukup singkat.
Kami perlu menyerahkan pekerjaan kami
kepada penerus sampai saat itu.
Flow Chart Departemen Akuntansi
Ada-ada saja. Entah kenapa perusahaan itu
selalu memaksakan kesulitan.
Walaupun akan kulakukan juga, sih.
Tetapi kalau aku melihat manual
untuk penyerahan,
tidak berguna kalau dilakukan
menurut manual saja...
Aku lumayan mengubah cara kerjaku
mengurus dokumen.
Kalau selama enam tahun
orang yang sama mengurusnya,
cepat atau lambat
apa boleh buat, sih.
Hal seperti pemutasian staf itu
dibutuhkan untuk memasukkan angin baru, ya.
Akuntansi
Walaupun secara perasaan
aku masih belum menerima.
Tapi berbeda seperti Yui yang direkrut,
aku tidak bisa menolak tanpa alasan khusus.
Ah, benar.
Pengurusan dokumen oleh berbagai dokumen...
Kesalahan kerja dalam dan luar departemen
sangat banyak terjadi dalam pekerjaanku.
Ya! Mungkin aku harus membuat link
untuk mengurus masalah agar mudah.
Saya rasa Kak Tateishi
akhir-akhir ini bertindak aneh.
Benar juga.
Baiklah, aku akan menyelesaikan
pekerjaan terakhirku di departemen ini
dengan sempurna.
Minum berdua memang bagus,
tapi bagaimana dengan makan ramen berdua?
Pergi makan ramen berdua?
Makan ramen berdua?
I have a crush at work
Ya.
Ah, enaknya...
Aku juga ingin coba pergi.
Apa?
Katanya Pak Mita mulai berkemah.
Walaupun masih pemula.
Barbeku bersama keluarga.
Atau membuat api unggun,
sangat menyenangkan.
Enak sekali yang seperti itu,
hal yang kukagumi.
Udara pun sepertinya akan segar.
Apa Anda punya tempat
yang direkomendasikan, Pak Mita?
Lebih tepatnya, ajak kami juga.
Mau?
Kalau begitu,
apa mau pergi bersama semuanya?
Tapi dimutasi itu hal yang besar, ya.
Yo.
Yu... Ah, Mitsuya?
Kau juga lembur?
Ya, tapi sudah mau pulang.
Hei, Mitsuya.
Suasana di Departemen SDM itu
seperti apa, ya?
Apa kau masih khawatir dengan rumor itu?
Tidak, di dalam hatiku itu sudah pasti.
Ditambah, sekarang aku tidak murung
atau bimbang karenanya.
Yah, memang sayang sekali
karena baru dapat sertifikasi,
atau aku mungkin tidak dibutuhkan
di Departemen Akuntansi,
kalau dipikirkan secara buruk
tidak ada habisnya.
Saat aku mengumpulkan manual
karena rasa tanggung jawabku,
banyak keluar langkah kerja
yang kutambahkan
atau format yang dipuji oleh orang lain.
Padahal awalnya
aku tidak mengharapkan kerja di akuntansi.
Aku merasa sudah sangat berusaha.
Karena itu,
aku mungkin akan berusaha ke mana pun
aku akan dimutasi.
Lagi pula, aku mendapatkan energi tambahan
sejak satu tahun lalu, ya.
Berkat seseorang.
Omong-omong, manualku sangat hebat, lo.
Saat aku bayangkan wajah kaget
Kepala Seksi dan lainnya,
aku jadi menikmatinya.
Sepertinya hebat.
Positif seperti itu bagus, aku menyukainya.
Itu berkatmu.
Ah, kalau begitu, pas sekali Pak Mita
mengajak pergi berkemah,
apa mau pergi bersama?
Eh? Aku?
Ya, Pak Mita bilang
untuk mengajakmu dan lainnya.
Sehat!
Aku penasaran, sih...
Ayo pergi.
Kalau pemutasianmu benar,
ini adalah waktu terakhir kau bisa pergi
bersama Departemen Akuntansi.
Benar juga.
Tapi apa kita tidak perlu khawatir
akan ketahuan oleh yang lain?
Itu baik-baik saja.
Kita berkencan sudah mau setahun, lo.
Kenapa kau ini selalu memiliki
kepercayaan diri yang aneh?
Bukan, bukan yang seperti itu.
Hanya saja, mulai ketahuan pun,
aku sudah mulai berpikir tidak apa-apa
ketahuan oleh yang lain.
Walaupun begitu, aku merasa malu kalau
harus memberitahunya duluan pada mereka.
Pernikahan Tamura, pindah departemen,
semuanya akan berubah, ya.
Kami juga di dalam hati,
mungkin tidak apa-apa berubah.
Sampai di tempat kemah!
Udaranya segar, ya.
Untuk sekarang mau pindahkan barang bawaan?
Eng, peta areanya...
Tapi apa tidak apa-apa kami ikut?
Tentu saja.
Aku yang terbawa suasana oleh pembicaraan
yang makin besar, membuatku tak berdaya.
Benar, jangan sungkan.
Berkemah secara ramai pun menyenangkan.
Ya, 'kan?
Ya.
Ayo, Papa yang lugas.
Kau bertanggung jawab
pembagian tugas, 'kan?
Kalau begitu, ayo bagi kelompok
dan mengurus barang bawaan.
Kanon dan Rinon juga bantu, ya.
Ya!
Omong-omong, apa kau ini anak baru
yang ada sebelum aku berhenti?
Nama saya Hayakawa, lama tidak berjumpa.
Omong-omong,
kalau tidak salah istrinya Pak Mita itu
mantan ace dari Departemen Penjualan, ya?
Membuatku bahagia juga
setelah kusadari terbentuk member tetap.
Jangan ikut-ikutan.
Kau juga.
Semuanya, ikuti aku.
Ya.
Kalau begitu...
Kali ini termasuk aku.
Semuanya adalah pemula,
karena itu aku menyewa vila.
Karena aku menyewanya untuk dua kamar,
setelah kalian menaruh barang,
kalian bisa jalan bebas, dan
waktu bebas yang banyak.
Hore!
Aku merasa senang diajak,
tapi aku dilihat dari umur
terlihat mengambang.
Morizono sudah akrab
dengan orang Departemen Perencanaan.
Hari ini semangat Tateishi juga tinggi.
Tapi...
Kau sesuai perkiraan, ya, Somei.
Mumpung di sini,
bukankah lebih baik kau bermain di gunung?
Aku sedang melakukannya, menikmati hutan.
Sebaliknya, Anda tidak pergi ke sana?
Tidak bisa, staminaku tidak akan kuat.
Apa mau membicarakan sesuatu?
Apa kau ada niatan untuk menyembunyikan?
Tapi aku juga sama, ya.
Apa mau main gim?
Gim apa?
Apa perlu Kanon ajari?
Sudah tidak sabar dengan kare
buatan Bu Shiori.
Aku penasaran karena Pak Mita
selalu membanggakannya.
Dia tidak berubah, ya.
Anu...
Bu Shiori dan Pak Mita saat
melakukan percintaan di tempat kerja...
Apa kalian menyembunyikannya
dari orang sekitar?
Kau juga melakukannya, ya, Mitsuya.
Eh? Ah, itu...
Sangat menyatakannya pada orang lain,
aku penasaran bagaimana, gitu.
Karena kami tipe
yang tidak bisa menyembunyikan sesuatu...
Sejak awal,
kami tidak menyembunyikan apa pun.
Namun,
kalau ada orang yang ingin diberi tahu,
lebih baik bilang kalau kau pacaran
dengan orang itu.
Benar, aku sebenarnya sedang
menyembunyikan satu hal dari suamiku.
Apa kau mau membantu?
Wah, terlihat bagus.
Terlihat enak.
Bagaimana dengan kelompok kare, ya?
Aku akan coba melihatnya.
Yang seperti ini memang enak, ya.
Aku juga jadi ingin melengkapinya.
Permisi.
Semuanya sudah mau...
Shh! Diam dulu.
Bagaimana kalau ketahuan?
Bu Shiori.
Benar juga, ya.
Kalau begitu, kau juga ikut, Tateishi.
Eh?
Rencana rahasia kejutan ulang tahun Papa.
Ulang tahun?
Benar, hari ulang tahunnya awal minggu.
Sepertinya akan terlambat
karena perjalanan bisnis.
Karena aku membawa kue utuhnya,
jadi aku berencana untuk mendekorasi kuenya
di sini secara sembunyi-sembunyi.
Karena ini kesempatan,
aku juga ingin mengajak anak-anak.
Aku terkejut, aku pikir ada apa.
Maaf sudah melibatkan kalian
ke dalam acara keluarga.
Aku ingin membuat dia bahagia
karena dia selalu berusaha.
Kalau seperti itu...
Kanon! Rinon!
Eng...
Ibu memanggil kalian.
Baik.
Ada apa?
Apa aku harus pergi juga?
Tidak, Pak Mita di sini saja.
Tetap di sini!
Apa itu? Anjing?
Responsnya tidak masalah, tapi...
Hari ini aku melihat anjing besar.
Apa maksudnya?
Apa kita bisa menyelesaikan
misi rahasia ini?
Kalian terlihat mencurigakan.
Aku akan melihatnya.
Tateishi, katakan sesuatu.
Eh? Eng...
Pak Mita, bagaimana cara mengatur
tingkat kebesaran api unggun?
Sepertinya terlalu kuat.
Ah, itu...
Sepertinya mereka
sedang merencanakan sesuatu.
Serahkan di sini pada kami.
Kita terselamatkan.
Ketajaman mereka atau kita
yang mudah ditebak?
Sepertinya kita yang berpacaran pun
sudah ketahuan, ya.
Hei, Morizono.
Ada apa?
Jadi seperti itu.
Tapi...
Yah, tidak apa-apa, sih.
Kalau mereka.
Dengan begitu...
Walaupun terlalu awal.
Papa, selamat ulang tahun.
Silakan terima kue yang kami bertiga buat.
Eh? Merajuk?
Maaf.
Aku merasa terlalu senang.
Jadi begitu.
Ulang tahun, ya.
Terima kasih, Mama, Rinon, dan Kanon.
Hebat.
Kue yang sebagus ini,
sayang sekali untuk dimakan.
Apa boleh kuambil fotonya
dan kujadikan wallpaper?
Setelah itu akan kumakan.
Silakan, kami membuatnya dengan bangga.
Pak Mita juga bisa
berekspresi seperti itu, ya.
Aku mengerti, ekspresi seorang ayah, ya.
Di perusahaan ekspresinya selalu tegas.
Suaranya saat ditelepon juga begitu.
Yang seperti itu bagus, ya.
Iya, ya.
Kalau sekarang mungkin
aku bisa mengatakannya.
Tentang kami.
Bukan hanya Yui saja,
aku pun entah kapan bisa
mengatakan pada orang di sekitar
dan kemudian apa yang akan terjadi?
Aku selalu memikirkannya.
Tidak disangka Morizono sudah duluan
merasakan kare buatan Bu Shiori.
Aku memakannya saat event Magari Kare.
Oalah.
Kupikir kau khusus makanan manis saja.
Aku menyukai makanan secara keseluruhan.
Kalau begitu, Maria...
Ayo, kita pergi makan bersama.
Ya, ayo!
Bagaimana dengan Bu Hayakawa juga?
Mereka sudah menjadi akrab, ya.
Apa boleh?
Benar.
Di sini, dengan orang yang ada sekarang.
Aku juga merasa senang
Mitsuya dan Tateishi akrab.
Tidak, penghargaan hari ini untukku, 'kan?
Memang benar juga.
Benar, 'kan?
Kerja bagus, 'kan?
Sukses, ya.
Anu...
Sebenarnya...