Aku baru selesai kerja
dan baru keluar.
Terima kasih kerja kerasnya,
aku sudah di rumah.
Ini adalah Natal tahun pertama
setelah kami pacaran.
Aku ingin melakukan hal besar,
tapi akhir-akhir ini baru saja
melakukan sesuatu untuk hari jadi.
Tapi ini Natal...
Mungkin kami akan sibuk
karena akhir tahun...
Mau apa saat Natal nanti?
Lagi pula, malam Natal-nya
di hari kerja juga.
Kupikir kita tidak perlu memaksakan diri.
Benar juga.
Kita hanya perlu bersantai
saat pergantian tahun, ya.
Padahal dia terlihat seperti orang
yang menantikan acara seperti ini.
I have a crush at work
Episode 8  Natal yang Sederhana
Selamat pagi.
Perutku sakit karena terlalu banyak minum.
Aku harus mengistirahatkan organ hatiku.
Kemarin pun Anda mengatakan hal itu.
Dingin sekali. Itu karena aku diajak.
Yah, karena di saat seperti ini
ajakan untuk pergi minum bertambah.
Memang begitu, tapi...
Dokumen yang tenggatnya
sebelum tahun baru pun bertambah.
Di saat kita sedang sibuk
dengan dokumen akhir tahun...
Apa mau saya bantu?
Eh? Apa tidak masalah?
Bukankah kau juga
membantu pekerjaan Yamakawa?
Apa tidak masalah?
Ya, sibuk karena akhir tahun itu
semua juga sama.
Saya masih baik-baik saja.
Aku pulang.
Kau sudah bekerja keras.
Apa hari ini mau menginap?
Aku tidak bawa baju ganti.
Besok juga ada rapat di pagi hari.
Aku mau pulang saja.
Tapi...
Aku sudah bisa terisi ulang dengan
hanya minum bir sambil melihat wajahmu.
Sudah puas.
Tapi kau terlihat sangat sibuk, ya.
Yah, karena akhir tahun.
Bagaimana dengan kue rasa sakura
yang kau ikut sertakan?
Apa hasilnya sudah keluar?
Seharusnya sudah tiba,
tapi belum ada pemberitahuan yang datang.
Dibuat menunggu itu
jadi berpikir banyak hal.
Kurasa aku akan lebih merasa tenang
jika menyibukkan diri.
Aku jadi banyak menerima pekerjaan.
Akuntansi
Bagaimana denganmu? Lancar?
Ujiannya setelah tahun baru,
tapi aku tidak boleh lengah untuk bersiap.
Kau berbicara seperti itu,
tapi bukannya kau tipe
yang melakukannya
di hari-hari terakhir?
Kau itu tipe yang melakukannya
sampai waktunya mepet, 'kan?
Tidak seperti itu.
Aku bertipe melakukannya
sedikit demi sedikit.
Sampai membantu
pekerjaan rumah milik adikku.
Aku akan melanjutkan
bisnis keluarga
Bukankah yang tipe melakukannya
di hari-hari akhir itu kau?
Omong-omong...
Ini, ambil.
Ini adalah CD terbatas dari band
yang kita bicarakan sebelumnya.
Ada di rumahku.
Terima kasih banyak, akan saya pinjam.
Tapi aku tidak menyangka
kita sampai punya hobi yang sama.
Itu bukan dari zamanmu, 'kan?
Kalau tidak salah,
kau masih berumur 24 tahun, 'kan?
Akhir-akhir ini aku
menyukainya sampai berlangganan.
Jadi seperti itu.
Diangkat jadi lagu
dari sebuah drama itu keren sih, ya.
Jadi nostalgia.
Iya, ya.
Dia tersenyum.
Waktu yang dihabiskan di pagi hari
seperti ini, bagiku sangat...
Tidak. Sangat...
Aku mau bilang apa, ya?
Kalau begitu...
- Saya sudah mau pergi.
- Aku sudah mau pergi.
Tidak, kurasa aku akan
sedikit lebih lama lagi bekerja.
Apa begitu?
Kalau begitu, saya duluan.
Akhir-akhir ini gawat sekali.
Apa dia berpikir aku sedikit aneh?
Walaupun dibilang pembahasan kami cocok,
dia lebih muda dariku delapan tahun.
Walaupun secara tidak langsung kami
adalah atasan dan bawahan di tempat kerja.
Waktu yang kami habiskan pun
awalnya hanya mengalir begitu saja.
Kemudian, senyumnya terlihat imut.
Tidak boleh,
aku harus menghentikannya di titik ini.
Terima kasih untuk kerja kerasnya.
Apa hari ini juga pergi minum?
Tidak mungkin pergi setiap hari.
Aku harus mengistirahatkan
badanku sesekali.
Karena pesta akhir tahun
Departemen Akuntansi juga sudah dekat.
Aku akan pulang cepat untuk hari ini.
Aku duluan.
Terima kasih untuk kerja kerasnya.
Omong-omong...
Aku sudah tidak merayakan
Natal bertahun-tahun.
Apa yang dilakukan Somei saat Natal, ya?
Kenapa harus bahas Somei?
Akan membuatnya kasihan kalau orang di sekitar
melihat kami dan tersebar rumor aneh tentangnya.
Aku juga...
Aku sudah lelah dengan
hubungan bersama orang satu kantor.
Padahal aku menyukai kafe itu.
Agar jarak hubungan kami
tidak bertambah aneh...
Aku sepertinya harus berhenti
pergi ke sana.
Natal seorang pekerja itu
memang seperti ini, ya.
Saya datang untuk mengumpulkan iuran.
Pesta Akhir Tahun
Iuran pesta akhir tahun.
Oh ya, tahun ini kita melakukan bersama
dengan Departemen Perencanaan.
Saat aku memikirkannya...
Dasar para atasan!
Jadi kepala Departemen Akuntansi
dan Perencanaan itu satu angkatan, ya?
Karena itu pesta akhir tahun bersama?
Para Kepala Departemen
memang selalu seperti itu, ya.
Apa kita baik-baik saja?
Apa kita tak akan berakhir
seperti waktu itu lagi?
Ditambah, di tempat makan yang sama...
Tidak apa-apa, aku tidak akan melakukan
hal aneh seperti itu lagi.
Aku pun sudah melakukan percintaan
di tempat kerja,
bukan tanpa belajar apa pun
dari pengalaman.
Apa benar-benar tidak masalah?
Ditambah lagi, kita berhadapan.
Ditambah lagi, kita bersebelahan.
- Aku lebih baik tidak minum terlalu banyak.
Ada apa, Tateishi?
Eh? Tidak apa-apa.
Aku tidak berbicara dengan Somei
setelah itu...
Melihat mereka sekarang
membuatku merasa malu.
Bersulang!
Melihat dia memakai cincin
saat di acara kerja...
Ini pertama kali
aku melihatnya dengan saksama.
Omong-omong, meja ini...
Diisi dengan member
yang menonton pertandingan bisbol, 'kan?
Karena waktu itu pertama kalinya bagiku.
Setiap kali terjadi pertambahan skor,
aku selalu merasa terkaget.
Aku mengerti! Panas sekali, ya.
Terjadi hal seperti itu, ya.
Terus bukan hanya tos saja,
tapi sampai berpelukan.
Bagaimana dengan Yui...?
Wah, dia tidak terpengaruh.
Oh ya, dia bersama Morizono itu
sesama apa, ya.
Memang benar kalau sudah setengah tahun,
mungkin kita akan jadi terbiasa.
Kami akan memesan minum,
apa ada yang mau ikut pesan?
- Kalau begitu, ginger ale.
Kalian mengatakannya secara bersamaan, ya.
Kupikir aku pesan teh oolong saja.
Eh? Kenapa diubah?
Apa hari ini Anda tidak minum alkohol?
Tateishi dan Mitsuya
juga satu angkatan, ya?
Teman satu angkatan itu berharga.
Apa-apaan itu?
Mereka mabuk, ya.
Padahal kita tidak mau mencolok,
malah disuruh akrab.
Itu sih, agak...
Tentu saja.
Walaupun kami tidak bisa
mengalahkan keakraban Anda semua.
Ya, 'kan?
Tidak, semua akan baik-baik saja, ya.
Iya, ya.
Hebat juga.
Anu... Omong-omong...
Ada sesuatu yang ingin kutanyakan...
Kurasa ini adalah privasi masing-masing.
Aku merasa itu
tidak patut ditanyakan, tapi...
Apa?
Tapi aku penasaran dan ingin memastikan.
Ini... apa mungkin?
Ini tentang media sosial
makanan ringan milik Morizono.
Eh?
Ah, yang itu?
Apa kau main media sosial, Morizono?
Utou!
Maafkan aku.
Habisnya aku ingin
mengobrol secara langsung.
Licik hanya kamu saja, Micchan.
Aku benar-benar penggemar
dengan media sosial Morizono.
Komen dan fotonya sangat lucu,
terasa sangat jujur.
Reviu tentang buffet sebelumnya pun bagus sekali,
aku juga sampai pergi ke sana.
Apa begitu?
Dan pembicaraan tentangmu
yang akan tampil di TV...
Apakah itu benar?
Tidak.
Izakaya Umanabeya
Menyenangkan sekali, ya.
Memang benar.
Tidak ada masalah
meskipun pergi bersama Yui.
Karena ini kesempatan langka.
Apa kalian mau pergi karaoke sekarang
bersama member ini?
Aku juga ikut!
Ayo kita pergi!
Karaoke
Ya, sebentar saja.
I have a crush at work
Aku akan pulang sebelum kereta terakhir.
Karena aku sudah bekerja keras.
Aku selalu meladeni para Kepala Departemen.
Karaoke
Terima kasih untuk perhatiannya.
Terima kasih.
Imutnya, pergi karaoke bersama pacar.
Dasar, Masugu,
dia terlalu melihat ke arahku.
Itu membuatku malu, 'kan?
Ini bukan kencan,
tapi hal baru untukku.
Terbaik.
Kalau begitu, kau juga menyanyilah.
Kau nyanyikan lagu itu saja.
Yang selalu Pak Mita nyanyikan.
Lagu yang isinya sangat curhat itu?
Ya.
Dia membalas untuk yang tadi?
Ah, itu lagu andalanku.
Ha...
♫Kebahagiaan kecil yang bukan apa-apa♫
♫Aku yang waktu itu tidak sadar
dengan hal yang penting♫
Pak Mita hebat.
Lebih semangat lagi.
♫Hari yang kuhabiskan bersamamu♫
♫Waktu bahagia itu pasti♫
♫Tidak bisa kulupakan♫
Apa Bu Hayakawa juga
mau memasukkan lagu?
Aku tidak perlu.
Kau saja silakan.
Senyummu!
Aku tidak bisa melupakannya.
Apakah acara yang terjadi tidak terlalu banyak
saat aku sudah membulatkan perasaanku?
Eh, band ini nostalgia sekali.
Kau yang akan menyanyi, Somei?
Ya, akhir-akhir ini
aku sering mendengarkannya.
Maaf, aku akan ke toilet sebentar.
Aku seperti orang bodoh,
aku terlalu kepikiran.
Padahal dia tidak memikirkan
apa pun tentangku.
Anu...
Eh? Kenapa?
Bagaimana dengan lagumu?
Sudah selesai.
Apakah hari ini Anda tidak bertindak aneh?
Dia mengkhawatirkanku?
Apa sedang sakit?
Anda sama sekali tidak minum alkohol.
Aku baik-baik saja,
karena akhir-akhir ini banyak sekali pesta minum.
Bu Hayakawa.
Apa Anda mau pergi pulang duluan berdua?
Bir
Pesan
Gawat sekali, dari berbagai segi.
Kalau begitu, kau pakai ini
dan nyanyi lagu berikutnya, Maria.
Bagus juga.
Yang mana pun sepertinya akan cocok.
Apa kau baik-baik saja, Morizono?
Dasar, kalian berdua terlalu banyak minum.
Kalian membuat Maria kesulitan, 'kan?
Oh, jadi ini wujud dari Mitsuya
yang bisa diandalkan?
♫Saat musim semi♫
Ujungnya dia memakainya juga?
♫Jamuan bunga♫
Kenapa lagu "Bulan dari Kastel yang Hancur"?
Ditambah, dia memegang kedua mic-nya.
♫Kulihat gelas minum♫
Tapi suaranya bagus.
♫Dalam bayangan♫
Apa kita juga mau bernyanyi?
Eh?
Tidak apa-apa jika tidak mau.
Ah, tidak.
Mau nyanyi lagu apa?
Bagaimana kalau ini?
Aku hanya bisa reff-nya.
Kalau begitu, yang ini.
Yah, karena ruangan ini gelap.
Semangat dari akhir tahun dan alkohol.
Yang hadir hanya orang-orang
yang sudah akrab.
Karena itu...
Siapa selanjutnya?
Bagus!
♫Hei, yang kau katakan
kepadaku malam kemarin♫
Untuk hari ini saja, aku bersikap seperti
ada orang yang kusuka di tempat kerjaku.
♫Jika aku berkata aku tidak,
bahagia itu akan jadi kebohongan♫
24 Desember
Kemudian di hari Natal yang suci.
Salju yang mulai turun dari pagi,
mulai menumpuk.
Maaf membuatmu menunggu.
Ini datanya, tolong untuk menyelesaikannya.
Baik.
Di saat menjadi Natal putih...
Bagi pekerja itu tidak ada bedanya.
Semangat terakhir untuk
menyelesaikan pekerjaan.
Oke sip.
Selesai?
Ya.
Kalau begitu, beristirahatlah.
Karena itu butuh waktu
sampai hasil akhirnya keluar, 'kan?
Baik.
Ada kue yang bebas untuk dimakan
di ruangan istirahat.
Aku hari ini lembur juga
Yah, lebih baik kita bertemu
jika sudah liburan, ya.
Yo!
- Terima kasih untuk kerja kerasnya.
- Jangan berbicara padaku!
Aku sedang berusaha mencatat pendapatku
tentang makanan manis yang kumakan.
Kau bisa membuatku lupa.
Tapi ada caranya untuk berbicara, 'kan?
Lagi pula, dia masih dalam mode bekerja, ya.
Padahal di ruang istirahat.
Silakan dimakan
Wah, mewah sekali.
Apa boleh kunyalakan TV?
Silakan.
Semuanya berjalan tanpa menggunakan payung.
Terima kasih banyak.
Barusan adalah keadaan di jalan sentral.
Bungkusan yang barusan tersorot.
Mungkin bisa dipakai
untuk desain berikutnya.
Kau rajin sekali.
Karena Natal bagiku adalah waktu
untuk mengumpulkan informasi.
Aku harus melanjutkan perencanaan
berikutnya saat menunggu hasil.
Cara menghabiskan waktu
di malam Natal seperti ini...
Terasa boleh juga.
Walaupun mood-nya sama sekali tidak bagus.
Ini kan perencanaan pribadi pertamamu.
Ah, itu.
Karena sudah akan segera dibuang.
Aku mengambil beberapa yang masih
belum terlewat masa boleh dimakannya.
Karena daripada dibuang.
Kau melihat sisi tidak kerenku.
Kenapa?
Ini adalah medali berharga.
Sebenarnya...
Bagiku Natal itu tidak memiliki
kenangan yang bagus.
Aku memang menyukai motif
dan suasana menyenangkannya.
Produk baru waktu terbatas yang berkilauan.
Saat melihat semua itu
berjajar di ruang istirahat.
Silakan ambil
Yang ini milik orang itu,
dan yang itu milik orang ini.
Hari Natal itu adalah hari yang kuhabiskan
memikirkan hal tersebut.
Ah, jadi itu alasannya.
Padahal dia terlihat
menyukai acara seperti ini.
Dia yang tidak semangat terlihat aneh.
Karena malam Natal hari kerja.
Bukankah kita lebih baik
tidak memaksakan diri?
Sisi dari Yui yang belum aku ketahui
seperti saat baru mulai berkencan.
Dia melewati hari seperti itu, ya.
Tapi...
Tahun ini berbeda.
Kau pikir itu berkat siapa?
Ah, aku harus segera kembali.
Eh? Dari Kepala Seksi.
Karena keputusan masih belum tetap, akan dihubungi
kembali. Ingin tahu mengenai itu lebih cepat.
Produk musim semimu berhasil lolos?
Hebat sekali, itu adalah produk keduamu.
Masih tahap sementara.
Tapi aku senang.
Hebat! Aku akan mentraktirmu kopi.
Tempat mesin penjualan otomatis
Apa-apaan itu?!
Tapi terima kasih.
Bu Hayakawa?
Kenapa waktunya pas lagi?
Padahal sebelumnya kita
tidak pernah bertemu saat di perusahaan.
Akhir-akhir ini kita
tidak pernah bertemu di kafe itu, ya.
Ah, iya, ya.
Karena akhir-akhir ini pagiku
sangat sibuk.
Mungkin aku sudah tidak akan pergi lagi.
Aku selalu berpikir
kapan bisa bertemu lagi.
Aku berpikir untuk
mengembalikan CD yang kupinjam.
Walaupun hari ini aku tidak membawanya.
Dia memang orang yang seperti ini, ya.
Kenapa aku malah merasa bahagia?
Tidak apa-apa,
pegang saja untuk sekarang.
Jangan terlalu membahas
tentang kejadian di kafe saat bekerja.
Kafe itu tempat persembunyian, 'kan?
Maaf.
Bukan seperti itu.
Kau tidak ingin orang salah paham terhadapmu
karena bertemu denganku berdua saja, 'kan?
Tidak, aku tidak keberatan.
Karena kita memang
sering makan pagi bersama.
Apa aku tidak bersikap
berbelit-belit sendirian?
Aku ke sana karena menyukainya.
Bu Hayakawa juga tidak perlu
mengkhawatirkan hal aneh.
Kalau begitu, aku pinjam CD-nya,
sampai kita bertemu lagi nanti.
Bodoh, tentu saja
aku akan mengkhawatirkannya.
Dia delapan tahun lebih muda.
Walaupun tidak secara langsung,
kita adalah atasan dan bawahan.
Akan tetapi...
Akan kuhubungi.
Saat aku pergi ke kafe itu berikutnya.
Akan membuatmu kesulitan
jika terus menunggu, 'kan?
Karena itu...
Ah... Kontakku, ya?
Karena aku jadi suka kepada Somei.
Tentu saja aku akan khawatir.