Eh? Anaknya Keiko
sudah akan masuk SD di musim semi ini?
Aku juga mungkin harus segera berpikir
untuk punya anak.
Oh ya, katanya Risa dan Ogawa akan menikah.
Eh? Apa mungkin pemicunya karena bertemu
di reuni saat umur 30 tahun?
Benar.
Hebat sekali, selamat.
Jika sudah umur sebegini,
banyak sekali info pembaharuan hidup.
Kau itu hebat, ya, Shizuno.
Bisa jadi Seksi Bagian di umur sebegini.
Karier elite terjamin.
Tidak seperti itu sama sekali.
Bagaimana dengan hal itu?
Dia yang satu perusahaan denganmu.
Katanya kau sudah mengenalkannya
pada orang tuamu, 'kan?
I have a crush at work
Episode 10  Perasaan yang Sebenarnya
Tateishi, cepat pulang dan bersiap
untuk ujian besok.
Ah, maaf, kalau begitu
saya izin pulang duluan.
Hari ini saya juga mau pergi
ke Festival Kudapan Stroberi.
Baiklah.
Semoga kalian menjalani
akhir minggu yang baik.
Akhirnya besok, ya.
Akan bagus kalau mereka
menyanyikan lagu yang kau suka.
Oke untuk yang kafe. Iya, ya.
Tidak sabar untuk pergi melihat konser.
Anu...
Hm?
Band yang terakhir kali
CD-nya kau pinjamkan...
Tiket konsernya masih ada.
Aku tidak pernah pergi melihat konser.
Itu maksudnya...
Apa kau mau pergi bersama?
Ini lebih tepat dibilang menemani
daripada kencan.
Akan tetapi, di akhir minggu berdua saja...
Sudah lumayan berjalan
semenjak kami selalu bertemu di kafe.
Walau secara tidak langsung
kami ini atasan dan bawahan,
dan dia delapan tahun lebih muda.
Oke untuk yang kafe. Iya, ya.
Tidak sabar untuk pergi melihat konser.
Walau aku merasa suka,
tapi umur dan posisi tidak berubah.
Tidak sabar, ya.
Tidak, maksudnya tidak sabar
melihat konser.
Dia tidak memikirkan hal selain itu.
Pensil, penghapus, kalkulator... Oke.
Akuntansi Tingkat 1
Karena mulainya pukul sembilan, alarmnya...
Akhirnya besok, ya, ujian akuntansi.
Aku sudah lumayan belajar.
Ujian percobaan yang kulakukan pun
lulus meski nilai pas-pasan.
Aku pasti akan baik-baik saja
kalau melakukannya dengan tenang.
Aku sebaiknya mengecek
barang bawaan sekali lagi.
Minum air dan tenangkan diri.
Tapi bagaimana kalau besok perutku sakit?
Oh ya, aku harus membawa obat
untuk jaga-jaga.
Gawat.
Aku ini dari dulu sangat lemah
kalau sudah dekat hari-H.
Aku menyadari untuk pertama kali
saat aku tes masuk SMA.
Gawat, aku sama sekali tidak mengerti
dengan soalnya.
Tes Masuk   Nomor yang Lulus
Waktu itu pun aku sudah bersiap
dengan mantap.
Ujian masuk universitas pun,
untuk ujian percobaan,
aku mendapatkan nilai A.
Aku berakhir masuk
ke universitas pilihan kedua.
Perusahaan Makanan Manis Tsuda
Saat ujian masuk perusahaan pun...
Eng, anu...
Apa pertanyaannya bisa diulangi?
Entah kenapa aku bisa diterima
di perusahaan ini.
Kemudian...
Hebat sekali bisa lulus ujian akuntansi
tingkat dua, setelah satu tahun bekerja.
Karena saya sudah mengambil
tingkat tiga saat masih kuliah.
Kami berharap kepadamu.
Saya akan berusaha.
Secara kondisi tidak baik, tapi aku
berhasil lulus dalam sekali percobaan.
Apa mungkin kebencianku terhadap ujian
sudah sembuh?
Kembali percaya diri,
ujian yang kusiapkan dengan kerja keras
dan belajar yang banyak...
berakhir dengan tanpa mengikutinya.
Aku sama sekali tidak bisa tidur.
Dari Yui.
Akhirnya ujiannya besok, ya!
Semangat!
Aku tidak begitu percaya diri
Aku YOLO saja.
Ah?
Penginapan dengan
Pemandangan Malam
Luxury Suit
Eh?
Ah, penginapan di mana kita
pergi bersama tahun lalu, ya.
Untuk hadiah, ya.
Bagaimana kalau dia yang kalah harus
menanggung semua biaya liburan?
Kalau begitu, fiks aku yang menang, ya,
Kalau begitu aku kirimkan ruangan
yang ingin aku menginap
Hebat sekali, ya, Yui,
karena dia bisa mencapai targetnya.
Kalau aku tidak punya janji dengan Yui,
mungkin tidak akan pernah mau mencoba lagi.
Yah, walaupun berakhir aku yang bayar,
itu boleh juga.
Jenis Ruangan Suit untuk 2 orang
Luxury Suit
Harga Total
Yen
Hei!
Ya?
Kau ini! Harga kamarnya terlalu mahal!
Habisnya, mumpung ditraktir.
Tapi kau terlalu kejam.
Lagi pula, kalau aku berakhir lulus,
nanti kau bayar setengahnya, lo!
Yah, tapi sepertinya aku tidak akan kalah.
Itu... Tidak akan tahu kalau aku
belum melakukannya, 'kan?
Lagi pula, aku masih punya
satu kesempatan lagi di musim panas.
Jadi, walau aku lulus,
aku masih harus bayar 60 ribu?
Pokoknya kalau kita berakhir imbang,
kita harus pikirkan lagi untuk kamarnya.
Ya, semangat!
Dasar, tidak baik untuk jantungku.
Tapi tadi aku mengatakannya
dengan mudah, ya.
Itu... Tidak akan tahu kalau aku
belum melakukannya, 'kan?
Habisnya tiba-tiba 120 ribu itu
membuatku takut.
Dimulai!
Ini baju konser yang kubeli dulu,
tapi ini terlalu...
Semangat, ya.
Aku harus memilih
yang sedikit kurang cantik.
Kalau yang ini tidak cocok, ya.
Lagi pula, kenapa aku hanya punya rok saja?
Memakai yang mana pun
aku jadi seperti mau pergi kencan.
Mana yang benar untuk kupakai pergi konser
dengan pria yang lebih muda?
Terlalu banyak memilih baju,
aku jadi telat untuk berangkat!
Terima kasih sudah datang.
Dia terlihat lebih muda
saat menggunakan baju bebas.
Maaf, aku terlambat.
Tidak sama sekali.
Apa kita perlu pergi ke loker koin
terlebih dahulu?
Ah, benar juga.
Apa tidak masalah?
Aku tidak terlihat aneh?
Lagi pula, kita berdua terlihat
seperti pasangan apa, ya?
Bagus, ya.
Anda yang terlihat sporty.
Ketemu.
Dasar, dia dengan bawaannya sendiri
seperti biasa.
Padahal aku berpikir ini seperti kencan.
Tidak masalah kalau bersama?
Ya, tolong.
Padahal satu per satu hal
membuatku senang tidak keruan.
Terakhir kali aku datang
saat masih mahasiswi,
hal seperti ini memang bagus, ya.
Dia terlihat berdiri tegap,
tapi sedikit bergetar.
Jadi alasan dia mengajakku itu,
karena hanya aku yang menyukai band
yang sama dengannya, ya.
Ini lagu yang berada di CD
yang kupinjamkan.
- Lagu ini...
Bagus, ya.
Kuharap dia mempunyai alasan
yang lebih spesial.
Konser musik itu memang bagus, ya.
Benar sekali.
Aku pun bersyukur sudah datang.
Bu Hayakawa.
Maaf, apa aku sudah menghalangi?
Apa Anda mau pergi keluar berdua
seperti ini lagi?
Tapi aku tidak tahu harus pergi ke mana
karena jarang pergi ke luar
bersama orang lain.
Jika Anda tidak keberatan...
Tidak mungkin aku keberatan,
tidak mungkin aku keberatan...
Tapi...
Dia yang satu perusahaan denganmu.
Katanya kau sudah mengenalkannya
pada orang tuamu, 'kan?
Sebenarnya setelah itu, aku ditolak.
Maaf.
Aku berpikir satu perusahaan itu
sangat berat.
Maaf, apa kau bisa melepas tanganku?
Eh?
Ah, maaf.
Tidak, aku juga.
Aku sama sekali tidak menyadari ada sepeda.
Tidak, um...
Pergi bersama, ya.
Kalau itu tempat yang kuketahui,
dengan senang hati akan kutemani.
Kalau begitu,
hari ini sampai di sini saja.
Aku memang
tidak bisa menjalani lebih dari ini.
Karena hasil dari soal ketiga adalah ini...
Sip!
Yui
Yui!
Bagaimana?
Ya, mungkin aku lulus.
Aku yakin kau akan baik-baik saja.
Jadi kurasa lebih baik
kita naikkan tingkat makanannya?
Apa mau tambah seafood?
Dasar, aku ini...
Apa yang kulakukan?
Padahal aku sudah kapok
dengan percintaan satu tempat kerja.
Sebelumnya aku berkencan
dengan senior dua tingkat di atasku.
Yo!
Tolong dokumennya.
Dasar.
Kita ini menyembunyikannya
dari orang sekitar.
Jangan terlalu menempel di tempat kerja.
Bukankah akan lebih mencurigakan
kalau aku bersikap dingin sekarang?
Ditambah lagi,
kau selalu serius di tempat kerja.
Kau tidak perlu terlalu kaku
karena diharapkan orang-orang.
Karena dia ada di tempat kerja yang sama,
aku bisa berusaha.
Aku selalu berpikir kalau aku pun
bisa begitu di matanya.
Kita putus.
Eh?
Kenapa tiba-tiba?
Terus, di tempat seperti ini?
Aku lelah.
Aku tidak punya ambisi sepertimu.
Kinerja penjualanku terus memburuk.
Aku selalu merasakan tekanan darimu.
Kalau begitu, kau bisa saja
bilang seperti itu padaku.
Tidak mungkin aku bisa mengatakannya, 'kan?
Selalu saja hal yang tidak ingin dilihat
dan diperlihatkan.
Pacarku yang ada di satu tempat kerja
adalah hal yang paling berat.
Karena kami ada di tempat kerja yang sama,
tentu saja sejak saat itu pun
kami masih bertemu.
Tolong urus dokumennya.
Biarkan saya yang melakukannya.
Ya, tolong.
Sepertinya calon mempelai Pak Nonoyama
dari perusahaan yang berbeda.
Di luar dugaan,
bukankah dia dirumorkan bersama Bu Hayakawa
dari Departemen Akuntansi?
Tidak, sepertinya mereka
sudah putus cukup lama.
Percintaan di tempat kerja itu
bukan hal untuk dilakukan, ya.
Setelah itu, dia pindah kerja tanpa berkata
atau mengirim email satu pun.
Kurasa sebaiknya aku menjaga jarak
hubungan bersama Somei tetap seperti ini.
Bukannya aku ingin berkencan
dengannya dari awal.
Hanya saja itu terasa menyenangkan
dan nyaman saat bersamanya.
Kami hanya rekan kerja
yang saling mengerti.
Tapi aku merasa senang lebih dari dugaanku
yang membuatku dalam masalah.
Aku memintanya melepas dengan aneh,
apa aku sudah membuatnya sakit hati?
Bu Hayakawa
Hayashi
Apa Anda belum mau pulang?
Aku akan bekerja sedikit lebih lama lagi.
Omong-omong, bagaimana dengan ujiannya?
Saya lumayan percaya diri.
Syukurlah.
Apa mau melakukan pesta?
Ah, hari ini saya ada acara.
Bersama Yui.
Padahal aku sedang ingin minum.
Kalau begitu, kita pergi dengan Morizono
kalau sudah diumumkan hasilnya.
Terima kasih banyak.
Terima kasih untuk kerja kerasnya.
Saya pergi duluan.
Kalau sendiri di rumah, aku sepertinya
akan berpikir banyak hal aneh.
Aku harus membersihkan isi kepalaku
dengan alkohol.
Bercanda.
Bu Hayakawa.
Terima kasih untuk kerja kerasnya.
Akan tetapi...
Kenapa kau menungguku?
Permisi, tolong tambah.
Bagaimana denganmu?
Masih cukup.
Konsernya benar-benar bagus, ya.
Setelah itu aku terus mendengarkan.
Anu...
Pembicaraan setelah pulang dari konser.
Dengan kata lain, aku menyukaimu.
Aku berpikir kalau itu
tidak tersampaikan dengan baik.
Terima kasih, aku senang, aku terkejut.
Maaf, ya, waktu itu aku tidak menyadarinya.
Tapi percintaan di tempat kerja itu
bisa dibilang sulit.
Bukan sesuatu yang bagus, lo.
Tidak baik juga membuat orang di sekitar
menjaga perasaan mereka.
Seperti menyembunyikan dari orang sekitar.
Itu sepertinya begitu, ya.
Kalau punya jabatan, tidak bisa sekadar
menjalin hubungan sebagai kekasih.
Kalau jaraknya terlalu dekat, kau akan
melihat hal yang tidak ingin kau lihat.
Ditambah, kalau putus...
Anu...
Apa Anda baik-baik saja?
Anda terlihat lumayan mabuk, ya.
Bu Hayakawa?
Jangan...
Eh? Apa?
Kumohon jangan buat jantungku
berdebar lebih jauh lagi.
Um...
Eh?
Kenapa aku tertidur?
Benar juga, aku pergi bersama Somei
dan minum terlalu banyak.
Setelah itu...
Eh...
Anda sudah sadarkan diri, ya.
Tempat ini?
Ya.
Rumahku.
- Maaf, karena Anda pingsan di restoran...
- Gawat.
Anda tidak kunjung bangun
dan aku tidak tahu alamatmu,
jadi untuk sementara kubawa ke rumahku.
Itu sudah terlalu...
Aku yakin tidak terjadi apa-apa, sih.
Begitu, ya.
Maaf, aku membuatmu kesulitan.
Kereta terakhir masih ada,
aku akan mengantarmu
setelah mengeringkan rambut.
Bu Hayakawa?
Anu... Untuk memperjelas saja,
aku sama sekali tidak melakukan apa pun.
Maaf, bukan seperti itu.
Bukan seperti itu,
sebaliknya aku harus bagaimana
kalau saat tertidur
aku mengatakan hal yang aneh.
Itu, lo, seperti melantur
dan bicara saat tidur.
Kumohon jangan buat jantungku
berdebar lebih jauh lagi.
Ah...
Eh?
Kau ini.
Sudah kubilang panggil aku
kalau atasanmu sudah terbangun, 'kan?
Ah, maaf, dia baru saja terbangun.
Aku membawakan air minum, silakan.
Anu, Somei... Beliau ini?
Eh, ah...
Ini ibu saya.
Maafkan aku.
Aku sudah mengganggu di saat malam hari,
aku merasa malu.
Tidak apa-apa,
karena kau selalu merawat putraku.
Silakan datang lagi kapan pun.
Tidak, aku akan menahan diri.
Kalau begitu, permisi.
Aku sudah tidak bisa lagi!
Rasa malu dan kebencian selama hidupku
datang secara sekaligus.
Seorang atasan yang mabuk
saat pergi makan
bersama bawahan
yang tidak minum alkohol itu...
Bu Hayakawa.
Maaf, aku seharusnya
melakukan hal yang berbeda.
Tidak, jangan meminta maaf.
Kau sangat membantuku, sekarang pun
kau mengantarkanku sampai stasiun.
Tidak, untuk hal itu juga...
Aku yang mengutarakan cintaku juga.
Terlalu memaksa dan bagaimana
kalau itu menjadi sebuah beban.
Aku terus memikirkan hal itu
dan menyesalinya saat Anda tertidur.
Kau juga punya hal
seperti manusia lain, ya, Somei.
Aku bercanda.
Lagi pula, kau tidak perlu
menyesali hal itu.
Karena aku...
Kemudian.
Saat tertidur, Anda bilang jantungnya
selalu berdegup kencang saat bersamaku.
Mungkin aku sedikit
terbawa senang karena itu.
Ah, tapi alasan aku membawa Anda ke rumah,
itu karena aku tidak punya tempat lain
dalam pikiranku.
Kemudian Bu Hayakawa tertidur
dengan tenang saat sampai di rumah.
Aku sudah menyerah.
Benar, hatiku berdegup kencang.
Karena aku menyukaimu.
Padahal kau jarang bicara,
lugas dan tanpa pamrih.
Tapi aku tahu kalau semua
adalah perasaan jujurmu.
Kalau bersamanya, mungkin...
Karena itu,
maukah kau menjadi kekasihku?
Dengan senang hati.
Aku mengalami kegagalan dalam
percintaan satu tempat kerja sebelumnya.
Apa begitu?
Karena itu, aku ragu tentangmu.
Karena ada juga perbedaan umur
dan posisi kerja.
Itu benar, ya.
Tetapi bukankah Anda tidak perlu terlalu
memikirkan hal itu saat kita sedang berdua?
Benar, ya.
Tapi kurasa kita tetap harus
merahasiakannya dari orang sekitar.
Walaupun kau terlihat tidak menyukai
pembicaraan seperti ini.
Tidak masalah.
Karena aku suka saat berbicara
dengan Bu Hayakawa.
Anda bisa bicara apa pun padaku.
Sepertinya aku mengerti
kenapa dia ingin merahasiakannya.
Hati-hati supaya dokumen ini
tidak tertukar dengan yang lain.
Baik.
Tolong dokumen ini.
Baik, dimengerti.
Maaf, ya, aku tidak bisa pulang cepat.
Terima kasih untuk kerja kerasnya.
Restorannya dekat dari sini.
Itu pertama kalinya bertemu di kantor,
jadi membuatku sedikit gugup.
Aku berpikir kau keren sekali.
Eh?
Bu Hayakawa yang sedang bekerja,
keren sekali.
Sudah akan segera musim semi, ya.
Mungkin percintaan di tempat kerja
itu tidak buruk.