Salah satu anggota pengawal Kaisar,
Kechachakka Munk,
yang terlalu mencurigakan
hingga tak dicurigai,
rupanya memang mencurigakan,
dan merupakan anggota "Rubah".
Ternyata masih aman.
Apa maksudnya ini?
Ini ulah Rubah, tidak salah lagi.
Tidak mungkin aku bilang ulah Sitri.
Aku tidak akan bilang
apa pun yang terjadi.
Lalu bagaimana cara mengendalikan naga itu?
Kapan serangan ini akan berakhir?
Tenang saja,
sebentar lagi juga berakhir.
Kapten!
Me-Mereka sangat banyak!
Serius?
Ini sudah terlalu banyak.
Apa boleh buat.
Manusia Lemah?
Aman.
Aku punya ini.
Di dalamnya telah terisi
sihir kuat dari Lucia.
Kerinduan nun Jauh... Eh?
Eh?
Ah.
Aku lupa.
Gawat, saking nyamannya,
aku tidak merasa ini situasi genting.
Mereka datang! Ya!
Ini gawat.
Jangan sebut nama itu.
Itu nama terlarang
bagi mereka yang terkutuk.
Jangan lupakan itu.
Itu bukti pendakian
menuju kekejaman tertinggi.
Duka Janggal.
Ini kisah kepahlawanan yang biasa,
membumi, dan penuh cinta damai,
dari Krai Andrey,
ketua regu tak terkalahkan
yang memikat dewa dan iblis.
Oi, Manusia Lemah!
Kamu! Kenapa suasanamu
malah nyaman begitu?
Oi!
Episode 22
Rubah Ekor Sembilan Ingin Bergerak Diam-diam
"Rubah Ekor Sembilan Ingin Bergerak Diam-Diam".
Arwah Berduka yang Ingin Pensiun
Ini... pertahanan suci?
Kamu seorang Santo? Ya!
Bukan.
Yang bisa memasang penghalang sekuat ini...
Ansem!
Ya!
Eng...
Itu...
Sihir serangan skala besar?
"Air Tenang"?
Kemampuannya tak kalah
dengan Jurang Neraka.
Syukurlah.
Dasar, kalian lama.
Kamu antisipasi ini dengan Air Tenang?
Tidak, aku hanya...
percaya Telm dan semuanya.
Kenapa sok keren begitu?
Kalau tahu, bilang dari tadi! Ya!
Rubah!
Ternyata memang ulah mereka!
Rubah?
Tapi, beda dengan yang waktu itu.
Palsu?
Dia kabur?
Tapi rasanya kena.
Terlepas dari itu, Manusia Lemah,
apa maksudmu "palsu" tadi? Ya?
Palsu?
Tadi dia bilang begitu saat lihat si Rubah.
Kamu tahu sesuatu?
Eh?
Anu, barusan aku bilang begitu?
Kamu ini!
Jangan bercanda! Ya!
Sekarang, prioritas utama
adalah melindungi Kaisar.
Untungnya tak ada korban jiwa,
kalau serangan seperti ini terus berlanjut...
Yang Mulia, benar kata Air Tenang.
Melanjutkan perjalanan ini terlalu berbahaya.
Ayahanda.
Apa boleh buat.
Tunggu!
Kamu!
Yang Mulia sedang bicara!
Bukan masalah.
Jelaskan.
Insiden naga dingin ini ulah Sitri.
Bahaya kalau mundur sekarang
dan semuanya terbongkar!
Krai!
Kunjungi aku delapan kali seminggu, ya!
- Ya!
- Sitri kembali!
- Kembali!
Kembali!
Kembali.
Kembali...
Pokoknya jangan sampai tertangkap!
Kita harus lanjut.
Serius?
Kawanan naga dingin cuma pemanasan.
Kekuatan kita sekarang
cukup untuk mengatasinya.
Lagi pula, ada Telm.
Selain itu, kalau mundur sekarang,
sama saja mengaku kalah pada musuh.
Tapi, Rubah itu bisa mengendalikan naga!
Tidak.
Naga tak akan muncul lagi.
Hah?
Kenapa yakin sekali?
Intinya,
yang tidak keluar, tak akan keluar.
Aku jamin!
Pasti!
Apa pun kata orang,
pokoknya, tak akan ada naga lagi!
Tidak muncul!
Pokoknya tidak akan muncul!
Tidak akan.
Entah dia dengar dari mana,
tapi Sitri harusnya paham.
Ribuan Trik.
Tak kusangka dia bisa membuat
penghalang sekuat itu!
Tapi masalahnya setelah itu.
Jangan-jangan itu ditujukan padaku?
Lalu mereka mau melanjutkan perjalanan?
Sudahlah.
Tugasku hanya patuh perintah.
Rencana berlanjut.
Naga tak akan muncul, ya?
Dia bicara begitu pasti karena tahu
Pembangkang Naga kehabisan Mana.
Awas kamu!
Kamu ini asal bunyi banget! Ya!
Kelemahan naga dingin juga bukan api.
Kamu benar-benar seenaknya.
Sudah, tenanglah dulu.
Lagi pula,
mau sampai kapan kamu bonceng kudaku? Ya!
Naik karpetmu sendiri! Ya!
Meski begitu...
Lihat, Dik Ka tak mau kunaiki.
Eh?
Setidaknya seriuslah
seperti saat pakai penghalang itu.
Jadi aku bisa sedikit memahami dirimu,
Manusia Lemah...
Kris!
Tidak!
Ka-Kamu ini...
Apa yang kamu lakukan?
Dik Ka! Dik Ka hilang!
Dik Ka?
Tidak!
Jangan kabur cuma melawan keroco begini!
Dari tadi naga melulu.
Ini sudah kebanyakan.
Ya.
Kemungkinan ulah Rubah.
Seperti naga dingin, mungkin pakai Pusaka.
Orc, Goblin, dan lainnya.
Sepertinya mereka kabur dari naga darat.
Baiklah, akan kutebas!
Luke, tolong tebas naganya saja.
Monsternya jangan.
Hah?
Kenapa?
Krai sudah bilang, kan?
Naga tak akan muncul lagi.
Berarti, cuma naga yang tak dibutuhkan.
Jadi begitu.
Biarkan monster, cuma tebas naga?
Latihan bagus.
Aku makin bersemangat!
Sudah kupanggil berkali-kali,
kenapa naganya tak datang?
Padahal mau kupermalukan si Ribuan Trik!
Di-Dia tak ada?
Ada gerombolan monster!
Banyak sekali!
- Ada Orc!
- Ada Goblin!
Ada yang lain juga!
Di mana...
Nagaku?
Cup, cup, cup.
Dasar merepotkan.
Bagaimana kalau pas pulang ada apa-apa?
Tenang saja.
Wah.
Krai Andrey!
Yah, yang penting tidak ada yang terluka.
Kamu ke mana dan sedang apa?
Kapten.
Apa?
Nanti saja!
Tapi, begini...
Oi!
Ikut aku.
Ini sihir es tingkat tinggi.
Ada bekas sihir skala besar di udara.
Sepertinya... ini pasti Lucia.
Memang bisa diandalkan.
Mungkin karena aku bilang
naga tak akan muncul lagi?
Sitri juga hebat.
Serangan kemarin juga.
Lagi-lagi naga.
Bagaimana menurutmu, Ribuan Trik?
Tidak perlu dipusingkan.
Apa?
Bangkai naga bisa ditemukan di mana pun.
Mana ada hal seperti itu!
Mana ada!
Kecha.
Sungguh, Yang Mulia?
Ya.
Tapi...
Setelah kemarin,
hari ini kita diserang lagi.
Musuh tahu pergerakan kita.
Kemungkinan besar ada pengkhianat.
Sudah dipastikan bukan Ribuan Trik.
Jadi, yang paling bisa dipercaya sekarang...
Mengawal langsung di sisi Kaisar?
Kenapa malah begini?
Aku juga ingin tahu—
Apa yang sebenarnya kamu lakukan?
Mau bilang pun,
aku sama sekali tidak melakukan apa pun!
Tak bisa dipercaya!
Kenapa situasi malah menguntungkanku?
Kekalahan naga memang di luar dugaan,
tapi di sisi Kaisar
malah mudah membunuhnya!
Tapi...
Nih, sudah dicas. Ya!
Oh, terima kasih.
Sekalian yang ini juga.
Eh?
Barusan kan sudah dicas!
Memangnya buat apa?
Yah, macam-macam.
Pusakamu boros sekali!
Memangnya buat apa?
Nanti kuadukan ke Lucia!
Oh, iya.
Kris, besok aku ada urusan penting.
Aku ingin ditemani.
Aku tak tahu bagaimana caranya
dia bisa mengelabui True Tears.
Sepertinya, identitas asli Ribuan Trik...
Kesempatan membunuh Kaisar itu bagus.
Masalahnya si Telm.
Menyelinap melewatinya tak akan mudah.
Ini aku.
Kechachakka.
Bagaimana menurutmu soal Ribuan Trik?
Menurutku,
dia anggota Rubah.
Ini masih spekulasi, tapi mau kupastikan.
Aku butuh bantuanmu.
Tenang saja, itu hal mudah.
Pakai kode rahasia.
Apa maksudnya?
Ribuan Trik itu Rubah?
Lalu dia minta kubantu ungkap identitasnya?
Untuk sekarang, awasi dia.
Ayo kita bongkar kedoknya.
Oh,
satu hal lagi.
Wah, daerah penghasil kacang memang terbaik.
Kukira mau apa, ternyata cuma belanja.
Jangan ajak aku begini lagi. Ya!
Bertindak sendiri itu berbahaya.
Hah?
Nine-Tail Shadow Fox.
Anggotanya dibagi sembilan tingkat
sesuai jumlah ekor.
Yang berekor sedikit,
tak akan dapat info
dari yang berekor banyak.
Artinya, kalau dia anggota Rubah,
pangkatnya cukup tinggi.
Gula, madu, dan rasa cokelat.
Manis semua, ya.
Yah, aslinya aku tak suka.
Ini demi latihan.
Jangan bohong.
Aslinya kamu suka manis, kan? Ya?
Tidak.
Dia memilihku yang tak dikenalnya
sebagai pengawal.
Meski diserang berkali-kali,
dia tetap ingin lanjut.
Sangat masuk akal kalau dia Rubah.
Tapi, tetap ada yang janggal.
Meski berisiko...
Dasar.
Sudah kutemani, minta sedikit!
Tak akan kukembalikan! Ya!
Itu kacang amiuz.
Jangan sebut itu.
Itu penghambat sihir.
Terlarang bagi Magi.
Kacang amiuz.
Jangan kasih aku makanan begitu! Ya!
Yah, kamu sendiri yang ambil.
Ribuan Trik.
Ada apa?
Datanglah ke ruangan kami.
Boleh saja.
Begitu katanya, Kris.
Aku duluan.
Ma-Manusia Lemah!
Jadi, apa yang mau dibicarakan?
Kamu punya ekor, ya?
Kenapa mereka tahu?
Sebelumnya, kami,
saat kembali dari Penginapan Tersesat,
dibilang membawa,
atau dipaksa menerima sesuatu,
material Mana hidup yang sangat kuat.
Ekor ketiga belas dan terakhir dari Rubah.
Ekor Terakhir Dewa Rubah.
Entah tahu dari mana,
bisa tolong rahasiakan dari yang lain?
Tentu saja.
Berarti kamu akui dirimu Rubah?
Hah?
Tidak.
Seperti yang terlihat, aku manusia.
Begitu, ya.
Kalau begitu, tunjukkan ekornya?
Maaf.
Sekarang tidak bisa kuperlihatkan.
Kode rahasianya cocok!
Artinya, Ribuan Trik adalah Rubah!
Izinkan aku perkenalkan diri lagi.
Aku Telm Apoclys.
Ekor ketujuh.
Lalu dia yang kelima.
Jadi, kamu yang ke berapa?
Aku ketiga belas.
Mustahil!
Setahuku cuma ada sembilan.
Kamu tidak tahu?
Katanya tumbuh dari akumulasi kekuatan.
Lalu, bagaimana dengan Kris?
Tidak, kurasa dia tak punya.
Be-Begitu.
Bagaimanapun,
sebagai sesama pemilik ekor,
mari bekerja sama.
Aku andalkan kalian.
Ya...
Entah kenapa, ikatan tim makin kuat.
Mungkin misi ini bakal lancar.
Krai!
Liz?
Kenapa ada di sini?
Aku datang.
Kupikir kamu bakal kesepian.
Aku senang,
tapi ini misi pengawalan.
Bahaya kalau ketahuan.
Manusia Lemah.
Sirkulasi Mana-ku...
A-Ada apa?
Oi, tanggung jawab! Ya!
Oh, efek samping kacang.
Tenang, tidur semalaman juga sembuh.
Mungkin.
Lagi-lagi asal bicara.
Tunggu, itu... di belakangmu!
Apa?
Ada apa?
Di belakangmu ada orang!
Eh?
Oh, kamu bisa lihat dia?
Hah?
Wah, ternyata hati Kris murni.
Nah, kembali ke tempatmu.
Tadi itu, eng... itu...
Hantu seprai.
Hah?
Cukup bercandanya! Ya!
Ada apa?
Ada orang mencurigakan di sini! Ya!
Apanya yang hantu seprai? Ya!
Kamu pikir aku percaya alasan begitu? Ya!
Itu...
Ya, tidak salah lagi, memang hantu seprai.
Apa kalian waras? Ya!
Bantuan tak terduga!
Kasus begini memang langka.
Tapi siluman begitu kadang muncul.
Harusnya.
Yang jelas, bantuan mantap!
Kalian mempermainkanku. Ya!
Kalian pikir hantu seprai itu ada? Ya!
Sudahlah, terserah.
Gara-gara kacang,
sirkulasi Mana-ku jadi jelek.
Ah, capek.
Telm, Kechachakka, kita...
adalah teman.
Ya...
Rasa kebersamaan yang tiba-tiba lahir.
Mencampur musuh dan kawan.
Mereka adalah jurang kekacauan
yang melampaui kekacauan.
Lalu, bagaimana nasib grup kacau ini?
Saksikan di episode selanjutnya!
Pratinjau
Yang bertugas: Jarang Kekacauan, Yang Mulia Kaisar, Franz
Aku Kechachakka ekor kelima.
Pratinjau
Yang bertugas: Jarang Kekacauan, Yang Mulia Kaisar, Franz
Aku Telm ekor ketujuh.
Kalau Ribuan Trik?
Tiga belas?
Kami, para Rubah,
akan membunuh Kaisar!
Datanglah kalau berani, para Rubah!
Tunggu, Yang Mulia!
Kalau kalian mau membunuhku—
Tak akan kubiarkan!
Episode 23
Aku Ingin Berterima Kasih Atas Bantuan Teman-temanku
Selanjutnya,
di Arwah Berduka...
yang Ingin Pensiun!
"Aku Ingin Berterima Kasih...
Atas Bantuan Teman-Temanku".
Ketiga belas dari sembilan ekor?
Mana ada.