Kota Suls
Kota Suls.
Ini tempat wisata yang terkenal
dengan pemandian air panasnya.
Mbakyu Sitri cantik banget.
Apa dia tipe yang langsing
kalau pakai baju?
T.
Kamu pasti lelah karena berbagai hal.
Istirahatkan badanmu, ya.
Ba-Baik.
Pemandian air panas memang terbaik!
Detail dari lantai sampai ke area mandinya
sangat diperhatikan.
Benar-benar tidak ada kekurangan.
Penginapan mewah kebanggaan Suls
memang tidak ada duanya.
Rasanya seperti pesan penuh.
Ternyata betulan tidak ada
pelanggan yang datang, ya.
Kabarnya banyak bandit
di sekitar wilayah Gladis,
jadi tidak ada wisatawan
yang mau datang ke sini.
Yah, intinya, aku sangat berterima kasih.
Ini benar-benar
panggung khusus Krai Andrey.
Nyanyian?
Dari pemandian terbuka?
Eh, Krai.
Mau ikut kalahkan naga
pemandian air panas bersama?
Eh? Tidak mau.
Lagi pula, apa itu naga pemandian air panas?
Naga.
Pemandian air panas.
Naga pemandian air panas.
Eh? Maksudnya dia monsternya?
Tidak.
Bisa saja dia peliharaan di penginapan ini.
Bahaya kalau aku tunjukkan rasa takut.
Sebaiknya percaya diri saja.
Mungkin.
Pasti akan baik-baik saja.
Jangan menatapnya.
Dia makhluk terkutuk.
Jangan sampai lupa.
Dia makhluk misterius
yang dikabarkan paling mengerikan.
Naga pemandian air panas.
Dia pergi sambil bawa makanan lagi!
Dia tidak pernah mau tunjukkan
tempat makannya.
Mereka seram!
Episode 18
Inginku Leha-Leha di Pemandian Air Panas
"Inginku Leha-Leha di Pemandian Air Panas".
Arwah Berduka yang Ingin Pensiun
T.
I-Iya?
Mbakyu Sitri?
T, ini sabun khusus yang kubuat sendiri.
Ini aroma kesukaannya Krai.
Biar aku basuh pakai ini.
Tenangkan dirimu,
tidak perlu pikirkan hal lain.
Mbak-Mbakyu!
Bu-Busanya ke mataku!
- Wah, gawat.
- Aduh! Mataku!
- Sitri!
- Mbak!
Ada naga!
Syu-Syukurlah, ada cincin pelindung.
Te-Tenanglah!
Tubuhku kurus!
Rasanya pasti tidak enak!
Master!
Kamu tidak apa-apa?
Tino, Sitri!
Wah, betulan ada naga.
Tunggu, kenapa ke pemandian
air panas bersama?
Bukannya tadi minta tolong?
T.
Krai sama sekali
tidak bilang minta tolong, kan?
I-Iya.
Terus kenapa?
Mungkin T masih bisa menghadapinya...
Iya, kan, Krai?
Naga, lawanmu orang ini.
Ta-Tapi, Mbakyu...
Master sedang melihatku.
Tapi kalau begini, aku susah bertarung!
Air panas?
Cuma air panas biasa?
Cepat kalahkan dia!
Dia cuma naga pemandian air panas, kan?
Master.
Sepertinya aku harus mengatasi rasa maluku.
Apaan dia ini?
Jadi ini naga?
Dia seperti bocah.
Lucu!
Mbakyu, ketawamu berlebihan.
Dia naga pemandian air panas
yang hidup di gunung dekat sini.
Sudah, tetap saja itu naga.
Master.
Dengan ini, kamu seorang pembunuh naga.
Dragon Slayer.
Ya!
Setelah memakai topeng itu,
aku mulai sedikit mengerti
cara menggunakan tubuhku.
Meski begitu,
siapa sangka bakal ada naga
masuk pemandian air panas.
Orang-orang penginapan sampai minta maaf.
Mungkin dia tertarik dengan pemandian
air panas yang ditinggalkan orang-orang.
Terus, mau kita apakan?
Dimakan sebagai perayaan?
Mau dijadikan teriyaki?
Eh? Mau dimakan?
Iya.
Mungkin bilahku bisa memotongnya.
Mau dicoba?
Tidak usah dimakan juga
tidak apa-apa, kan?
Tu-Tunggu!
Naga pemandian air panas langsung jinak!
Krai memang hebat!
Master memang dewa!
Nah.
Aku akan ajak semuanya
jalan-jalan santai keliling Suls.
Abu-abu?
Aku tidak bisa.
Mustahil menandingimu.
Hah? Apa ini?
A-Aku...
Di mana?
Ada di mana?
Oh, ada!
Dengan ini, kita bisa bebas.
Ini, kamu juga.
Tidak, aku...
Kalau begitu, terserah kamu saja.
Sampai nanti.
Katanya, mereka mau ke Gladis.
Oh, begitu.
Iya, begitu.
Mereka tidak sabaran, ya.
Padahal dari awal memang mau dibebaskan.
Terima kasih sudah lapor padaku.
Kamu sekarang bebas melakukan apa pun.
Kenapa sepi banget, ya?
Apa ini?
Sedang ada pembangunan?
Lubangnya gede banget.
Jadi begitu.
Sepertinya saat membuat
pemandian air panas,
pembangunannya terhenti
karena ada rumor bandit.
Dasar, bandit-bandit itu bikin repot saja.
Coba kalau ada Pemburu andal
yang mau menumpas mereka.
Kenapa tidak kita saja yang melakukannya?
Kita kan lagi liburan.
Tapi, ini...
Toko-toko pada tutup, jadi sepi.
Krai, di sana ada toko oleh-oleh yang buka!
Eh? Mana?
Selamat datang.
Manju naga pemandian air panas...
dan manju setengah manusia?
Apaan itu?
Legenda sekitar sini.
Konon dulu ada makhluk aneh
mirip manusia yang muncul di sini.
Maksudnya itu monster?
Identitasnya belum diketahui.
Kalau soal manusia bawah tanah,
dulu aku pernah menelitinya.
Manusia... bawah tanah?
Ini rasanya lumayan.
Pasta kacang merah
dari kacang merah pilihan...
berpadu dengan harumnya
bagian luar yang dibakar.
Lumayan juga.
Tidak suka jajanan manis
tapi analisisnya tajam.
Master memang hebat!
Oh, ini hal biasa.
Eh?
Anu...
Eh? Kamu masuk ke Istana Malam?
Di sana itu Brankas Pusaka Level 8.
Kami pikir itu jalan tercepat
untuk bisa bertemu denganmu.
Benar-benar seperti neraka.
Ini semua ulah Ribuan Trik?
Ada yang datang!
Fantom level tinggi benar-benar mengerikan.
Inikah Seribu Ujian?
Sembunyi!
Kami bersembunyi di balik bangkai Fantom,
dan berhasil kabur.
Fantom level tinggi memiliki
material Mana yang tinggi,
membuat bangkainya utuh dalam waktu lama.
Kalau cuma kami,
pasti sudah dibantai semuanya.
Ya.
Kami benar-benar
berterima kasih pada Arnold.
Pada akhirnya,
kamilah yang membuat Arnold...
sampai memaksakan diri.
Eh, Krai.
Kenapa tidak dimaafkan saja?
Arnold pasti sudah cukup
menyadari kesalahannya.
Bagaimana kalau dimaafkan saja sekarang?
Tapi aku belum melakukan apa pun.
Tidak ada niatan juga.
Se-Serius?
Sudah sejauh ini, belum mau damai?
Ya-Yah, aku tidak keberatan memaafkannya.
Terima kasih!
Aku sudah meremehkan Level 8!
Maafkan aku!
Iya, sudah.
Aku tidak begitu paham,
tapi yang jelas urusannya beres.
Krai.
Ini.
Surat permintaan dari Nona Gladis.
Katanya bisa jadi kartu identitas.
Tanpa ini, kamu tidak bisa masuk
wilayah Gladis...
Sitri.
Baik.
Eh? Tidak dilihat dulu?
Tidak perlu.
Aku tidak mau terima juga.
Eh?
Kenapa?
Sudah kuduga.
Ini permintaan untuk menumpas Bandit Barrel.
Hah? Barrel?
Mereka sekelompok bandit dari negeri timur,
yang kuat dan licik dengan memiliki
hampir seratus anggota.
Kenapa tidak mau menerima permintaannya?
Mereka itu orang-orang berbahaya, kan?
Barrel sangat peka
terhadap kehadiran orang kuat.
Mereka kelompok yang menghindari
pertarungan yang tidak perlu.
Jadi, mereka pasti sudah
meninggalkan wilayah Gladis.
Soalnya mereka tahu Krai bakal datang.
- Sungguh?
- Serius?
Masa?
Intinya, seperti itu.
Boleh saja dikejar, tapi tidak perlu juga.
Kalau para bandit itu tidak ada,
tempat ini bakal hidup kembali.
Dengan ini, aku akan bisa
bersenang-senang tanpa khawatir!
Arnold!
Hei.
Tunggu, Arnold.
Ini baru permulaan.
Arnold baik-baik saja, kan?
Dia sudah berdamai dengan Ribuan Trik.
Jadi biarkan dia istirahat dulu.
Sejak awal memang lawannya terlalu kuat.
Kamu lihat tumpukan bangkai fantom itu, kan?
Aku tahu.
Aku kecewa pada diriku sendiri.
Setelah melihat kekuatan Level 8,
teman-temanku sampai mengasihaniku.
Aku sudah tidak punya
emosi yang berkobar lagi.
Aku bahkan tidak merasakan
amarah dan penyesalan.
Bagaimana cara aku marah?
Aku sudah tidak tahu lagi.
Apa aku sudah kehilangan sesuatu
yang penting sebagai seorang Pemburu?
Aku ingin pensiun.
Tempatnya memang sepi,
tapi sangat cocok untukku sekarang.
Aku tidak ingin bertemu siapa pun juga.
Arnold?
Wah, aku kepikiran ingin berendam
di pemandian air panas yang sepi.
Kebetulan, ya.
Ku-Ku-Ku-Ku-Ku...
Kokekoko?
Ku-Kutak sudi ketemu orang sepertimu!
Te-Tenang dulu.
Aku cuma ingin menikmati...
Level 8 jangan main-main di pemandian!
Sialan!
Kamu datang ke sini mau meledekku?
Ti-Tidak sama sekali.
Kamu kenapa?
Capek?
Kalau mau curhat, tinggal cerita.
Tunggu!
Tidak ada yang perlu aku curhatkan padamu!
Aku tidak terima!
Aku tidak terima, Ribuan Trik!
Aku tidak akan pensiun.
Aku tidak sudi pensiun!
Eh? Oh, bagus.
Akan kuulangi!
Akan kuulangi dari awal!
Akan kubuat kamu menyesal
karena sudah meremehkan kami!
Dia ke sini bukan ingin berendam air panas?
Ya, sudahlah.
Kalian!
Latihan lagi dari awal!
Aku tidak terima dia ada di atas kita!
Aku tidak bisa istirahat
di tempat seperti ini!
Kita langsung mulai besok!
Arnold!
Dasar.
- Liburan air panas yang singkat.
- Jangan remehkan kami, sialan!
Pengin cepat-cepat pulang
ke penginapan terus tidur.
Apa itu?
Ryu.
Apa?
Eng...
Maaf, aku mengantuk.
Aku pulang dulu.
Ryuu.
Ryu-Ryu-Ryuu!
Dasar.
Dari naga pemandian air panas,
sekarang muncul yang aneh begini.
Kota Suls ini terlalu banyak makhluk aneh!
Eh? Tu-Tunggu!
Ryu-Ryu-Ryu-Ryu-Ryuu!
Mbakyu!
Master tidak ada!
Semalam, dia bilang mau ke pemandian
air panas lain, tapi belum pulang.
Apa?
Memangnya kenapa?
Eh? Tapi...
Apa kamu khawatir soal Krai?
T, percayalah pada Krai.
Benar juga.
Bisa-bisanya aku khawatir soal Master.
Begitu, ya.
Krai selalu saja begitu.
Permisi.
Kalian semua sudah mau pergi?
Maaf malah memperlihatkan sisi payahku.
Tapi, aku tidak akan mundur lagi.
Aku sudah tahu cara main pria itu.
Lihat saja.
Suatu hari kami akan melampaui Ribuan Trik.
Dia pasti akan menyesal
karena sudah mengasihani Arnold.
Sampai jumpa.
Ayo.
Siapa kamu?
Kamu shinobi, kan?
Di mana Ribuan Trik?
Kamu mengincar Master?
Sesekali aku ingin coba
melawan seorang Shinobi.
Dasar.
Apa boleh buat.
Meski kalah jumlah,
kami jauh lebih kuat!
Kill-kill-kill!
Jangan bergerak.
Kalau melawan, akan kubunuh satu per satu.
Mbakyu tak mungkin termakan ancaman—
Baik, kami menyerah.
Eh?
Kalau ada sandera,
kita tidak bisa berbuat apa pun.
Eh?
Nanti Krai bakal marah.
Kill-kill?
Kalian!
Siapa kalian?
Wah, wah, akhirnya berhasil juga.
Padahal ini untuk monster yang sangat kuat.
Arnold!
Biar kami perkenalkan.
Kami adalah Barrel.
Bandit terkuat yang mulai sekarang
akan membunuh orang terkuat.
Memang agak memakan waktu,
tapi sesuai rencana.
Hasilnya?
Sepele.
Ribuan Trik sudah kami tangkap.
Eh?
Master?
Kami sudah menaklukkan seisi kota
dan Pemburu berlevel tinggi!
Kami juga berhasil menangkap Ribuan Trik!
Kami juga menangkap Strange Grief!
Tadinya aku mau langsung pergi dari sini.
Benar katamu, sepertinya mereka
bukan orang-orang hebat.
Ya, rasanya bahkan sangat mengecewakan.
Kita sangat beruntung bisa bertemu
anggota Strange Grief saat melarikan diri.
Bisa dibilang, kami semua
sudah mengalahkan si Level 8.
Sekaranglah waktunya Barrel untuk bersinar.
Nah, ayo kita lihat
si wajah bodoh Ribuan Trik itu.
Lapor!
Sepertinya ada seorang wanita yang kabur!
Saat ini, kami sedang mencarinya.
Jangan biarkan siapa pun kabur!
Sial! Ke mana dia?
Dasar bodoh!
Orang keroco begini
mana mungkin Ribuan Trik!
Pengganti? Kita tertipu.
Sial!
Tapi, Bayangan Terbendung
dan Hitam Pekat itu asli.
Ribuan Trik ada di suatu tempat di kota ini!
Cari dia!
- Ya!
- Baik!
Ryu.
Pratinjau
Yang bertugas: Melesat Jauh Bandit Barrel
Kami adalah bandit paling kuat!
Kami disebut Barrel! Kami adalah Barrel!
Menguasai segalanya dengan cepat!
Ribuan Trik...
akan kami injak-injak!
- Kami disebut Barrel! Kami adalah Barrel!
- Kami pihak luar yang tak terkalahkan!
Episode 19
Aku Ingin Melewatinya Bagaimanapun Caranya
Selanjutnya, di Arwah Berduka...
yang Ingin Pensiun!
"Aku Ingin Melewatinya Bagaimanapun Caranya".
Kami, Barrel,
melesat jauh.