Karpet Terbang?
Kudengar itu pemberian Kaisar,
jangan-jangan kamu ditipu?
Tidak, dia betulan bisa terbang.
Tapi sepertinya dia
tidak mau dinaiki siapa pun.
Boleh juga kamu, Karpet Terbang.
Bukan,
apa harus kupanggil Dik Ka si Karpet Nakal?
Jangan sebut nama itu.
Itu nama terlarang
bagi mereka yang terkutuk.
Jangan lupakan itu.
Itu bukti pendakian
menuju kekejaman tertinggi.
Dik Ka si Karpet Terbang.
Ini kisah kepahlawanan yang biasa,
membumi, dan penuh cinta damai,
dari Krai Andrey, ketua regu tak terkalahkan
yang memikat dewa dan iblis.
Seharusnya, sih, begitu.
Omong-omong, Ketua...
Sepertinya sudah waktunya
bersiap soal permintaan itu.
Hah?
Permintaan?
Anggota pengawal Yang Mulia Kaisar
sudah siap?
Karena menyesuaikan Ordo Kesatria,
dibatasi cuma lima orang.
Eh?
Oh, iya, iya.
Sepertinya anggota grup Duka Janggal
selain aku dan Eliza sudah cukup.
Berhenti bercanda.
Ini permintaan langsung
dari Yang Mulia Kaisar untukmu.
Tapi aku sedang tidak bercanda.
Oh, iya...
Oh, iya, Ark sedang ada urusan lain.
Sudah kuduga.
Lima orang termasuk aku.
Kalau ambil dari grupku,
berarti ada yang tidak terpilih.
Kalau begitu...
Mari kita buat... Tim Idaman.
Oh, teknik sihir yang luar biasa, Art.
Ya, kuncinya adalah "algoritme".
Episode 21
Aku Ingin Menolak Tugas Pengawal
"Aku Ingin Menolak Tugas Pengawal".
Arwah Berduka yang Ingin Pensiun
Yang benar saja!
Ini pengawalan Yang Mulia Kaisar.
Kenapa namaku ada di situ?
Pilihlah dengan serius.
Permintaan ini menyangkut
posisi Pemburu Pusaka di Zebrudia.
Ini kasus penting.
Tidak boleh gagal.
Aku mengerti niat baikmu,
tapi ini bukan panggung
untuk orang pensiunan sepertiku.
Aku tidak bermaksud baik,
kalau dilibatkan,
aku mau kamu ikut tanggung jawab.
Ya sudah, Kaina saja yang ikut.
Ayo kita sama-sama kawal Kaisar.
Eh?
Aku?
Ka-Ka-Ka-Ka...
Kakekoko?
Jangan main-main soal Kaisar!
Padahal aku serius.
Maaf, ya.
Karena kasusnya besar,
Kepala Cabang juga sepertinya kewalahan.
Ini daftar Pemburu level tinggi.
Buat referensi saja.
Silakan lewat sini.
Eh? Krai?
Ada yang masuk kriteria atau tidak?
Ark sedang pergi, grupku sendiri tidak bisa.
Arnold sepertinya jangan.
Kaina.
Yang Kechakacha...
Kechachakka ini bisa kamu hubungi?
Kechacha... Kecha Kecha?
Kechacha... Chakaka?
Chaka?
Sudah kuduga kamu akan datang, Ribuan Trik.
Aku merasa terhormat dipanggil.
Tapi seperti yang kamu tahu,
aku sedang menjalani hukuman negara.
Keluar dari ibu kota Kekaisaran
sangat terlarang bagiku.
Aku malah baru tahu.
Yah, lagian dia sudah
meledakkan kastel sedahsyat itu.
Belum lagi urusan pascakonflik
dengan Menara Akasha.
Yang membuat Roh Api dan Roh Petir
kelelahan itu...
Ulahmu, kan?
Maksudnya?
Jangan pura-pura bodoh.
Berkat itu,
ibu kota Kekaisaran tidak hancur parah.
Aku tak tahu trik apa yang kamu gunakan,
tapi terima kasih.
Aku tak tahu apa maksudnya, ya sudahlah.
Tapi, kalau nenek tukang bakar tidak bisa...
Master.
Mumpung ini misi terhormat,
bagaimana kalau minta Magi lain
dari Tulah Gaib?
Oh, terima kasih banyak, Arun.
A-Anu, Mas Krai...
Itu panggilan yang cuma dipakai Mary.
Orang lain memanggilnya Art.
Oh, begitu?
Soal tadi...
Aku tak keberatan
menyerahkan ini pada kalian,
tapi untuk mengawal Kaisar,
kita harus pastikan semuanya aman.
Ada perlu apa, Rosemary?
Biar kuperkenalkan, dia Wakil Master kami,
Air Tenang, Telm Apoclys, Level 7.
Kamu tidak keberatan, kan?
Kechachakka dan Telm, ya?
Meskipun diputuskan sepihak,
mengawal bersama orang asing
rasanya bikin mual.
Tinggal tiga lagi.
Setidaknya harus orang yang kukenal.
Oh, Manusia Lemah.
Kamu tampak waras seperti biasa.
Lapis?
Kris?
Katanya kamu bikin ribut
di kastel Kaisar? Ya!
Beruntung banget bisa selamat. Ya.
Yang benar saja, Manusia Lemah!
Kenapa aku harus jadi pengawal Kaisar?
Kris, ucapanmu kasar.
Ya! Ya!
Yah, soalnya kurang anggota.
Lapis saja juga tidak apa-apa.
Kamu saja, Kris.
Eh? Ya.
Tidak ada salahnya bekerja sama
dengan abangnya Lucia.
Tu-Tu-Tu-Tu...
Ya. Ya-Ya-Ya...
Lapis.
Ini misi yang pantas
untuk kita kaum bangsawan.
Awas saja kalau menolak.
Dengar itu, Manusia Lemah!
Aku terima karena perintah Lapis! Ya!
Bersyukurlah! Ya!
Sekarang dapat yang ketiga.
Tinggal dua orang lagi.
Atau sekalian saja masukkan
Dik Ka si Karpet Nakal...
Tapi tidak bisa begitu, ya.
Coba lihat kalau ada yang cocok.
Ada di sini.
Oh, Sitri.
Tapi, maaf.
Kalau bawa anggota grup sendiri,
nanti ada yang tidak ikut.
Aku tahu.
Rasanya tidak adil
kalau cuma aku yang bersenang-senang.
Jadi...
Namanya Kill Knight Version Alpha.
Dia teman baruku.
Temanmu agak aneh juga, ya.
Aku juga sudah siapkan kontrolernya.
Dia tipe otonom yang bisa berpikir,
jadi kadang bertindak sendiri
kalau dibiarkan.
Terus, apa gunanya?
Ada, kalau tombol ini ditekan...
Tekan.
Dia tidak akan berkhianat,
jadi bawa saja dia.
Dibuang setelah dipakai juga tidak apa-apa.
Kalau Sitri bilang begitu...
Terima kasih.
Sekarang sudah empat orang.
Tinggal satu orang lagi.
Bukannya yang terakhir itu kamu?
Aku sampai lupa!
Apa maksudnya ini?
Tidak ada satu pun anggota grupmu.
Magi Air Tenang
dan Kirana Kartika aku tahu,
tapi Kechachakka ini aku tak tahu.
Kill Knight Version Alpha?
Apa pula itu?
Berarti Magi-nya jadi ada tiga?
Kenapa kamu memilih orang seperti ini?
Tenang dulu.
Ini anggota terbaik yang terpikir olehku.
Ya sudahlah.
Mereka bisa dipercaya, kan?
Bukan anggota "Rubah", kan?
Tentu saja bukan.
Aku jamin.
Fantom Rubah itu sosok Agung
yang bahkan bisa kurasakan.
Kalau ada yang menyusup,
langsung ketahuan.
Mereka tidak mungkin Rubah.
Karena jelas-jelas mereka manusia, kan?
Mau sampai kapan
kita bicara hal tak penting? Ya!
Selama ada aku di sini,
tidak mungkin ada masalah!
Ya!
Ini tugas mengawal Yang Mulia Kaisar.
Sudah sewajarnya aku berhati-hati, kan?
Jangan salah paham dulu! Ya!
Mau Kaisar sekalipun, tak ada
hubungannya denganku yang Bangsawan!
Aku terpaksa membantu
karena perintah Lapis! Ya!
- Su-Sudah, Kris, tenanglah.
- Hm! Ya!
Eng...
Aku ingin menugaskan dia
sebagai pengisi daya karpet.
Jangan sok memerintah, Manusia Lemah!
Lagian, tugas mengawal
aku sendiri juga cukup!
Aku tidak perlu ikut?
Matamu rabun! Ya!
Menyuruhku kerja,
tapi kamu sendiri tidak ikut?
Kalau memang Level 8, tunjukkanlah wibawamu!
Sudah, ini kuberi teh.
Aku yakin mereka anggota sempurna
yang akan memuaskan Yang Mulia Kaisar.
Kalau tidak bisa, cari saja orang lain.
Tapi, karpetnya tidak akan kukembalikan.
Ini tidak ada camilannya, apa? Ya!
Baiklah, kita tinjau dulu
apa yang sudah diputuskan sejauh ini.
Kali ini, aku akan mendukung Krai...
dalam pengawalan Kaisar
sampai ke negeri gurun Toweyezant.
Mengenai anggota pengawalnya,
aku belum sempat menyelidiki
latar belakang mereka.
Tapi, aku sudah mengirimkan
Kill Knight spesialku,
jadi pengumpulan informasi
di sana sudah aman.
Ya.
Lalu, ada informasi baru,
katanya yang mengincar Kaisar adalah Rubah.
Naga yang menyerang kastel pun,
kemungkinan ulah mereka
yang ingin menjebak Krai.
Kalau ingin membunuh Kaisar,
pastinya ketika perjalanan ke luar negeri
saat keamanannya lemah.
Rubah maksudnya Tiga Belas Rubah
dari Penginapan Tersesat itu, kan?
Kalau mereka menyerang,
aku yang sekarang pun
bakal susah menebas mereka.
Luke, bukan itu masalahnya.
Monster rubah itu tak mungkin tertarik
dengan negeri manusia atau Kaisar.
Hah?
Terus Rubah yang mana?
Nine-Tail Shadow Fox.
Organisasi kriminal.
Sangat tertutup dan misterius.
Sejauh mana mereka menyusup
di dunia ini pun masih misteri.
Tujuannya adalah
"penghancuran total peradaban".
Berarti, kemunculannya itu semacam
pernyataan perang terhadap Zebrudia?
Ya.
Mati atau tidaknya Kaisar
tidak ada hubungannya dengan kita,
tapi beda ceritanya kalau mereka
berusaha menjebak Krai.
Kita lawan dengan tegas.
Intinya seperti biasa, kan?
Mau musuh kuat
atau tidak tahu apa yang akan terjadi,
kita hanya perlu bergerak
mengikuti arah yang Krai tunjukkan.
Ya.
Benar.
Krai adalah penunjuk arah kita.
T juga paham, kan?
I-Iya!
Aku akan tetap di sini
menunggu kalian dan Master pulang...
Ribuan Trik sama sekali
tidak bisa dipahami!
Rasanya terlalu mencurigakan!
Apa orang-orang yang dipilih
sebagai pengawal itu bisa dipercaya?
Anda yakin membiarkan mereka mengawal?
Orang yang membuktikan Ribuan Trik
tidak bersalah adalah kamu sendiri.
Menggunakan True Tears tanpa prosedur resmi
adalah kejahatan berat.
Tapi, Ribuan Trik menyetujui persyaratanmu
dan membuktikan dia tidak bersalah.
Dia bahkan menghapus kesalahanmu.
Itu benar sekali.
pergerakan Rubah.
Dia mungkin sedang mengamati
Yang sedang diuji justru kita,
untuk memercayainya atau tidak.
Nah, ini!
Waktu liburan aku kehabisan mana.
Akhirnya aku bisa minta Lucia
untuk mengisinya!
E-Eng...
Kamu yang namanya Kechachakka Munk?
Fesyenmu bagus juga, ya.
Tidak bisa diajak komunikasi!
Sesuai namanya pula, mencurigakan banget!
Ta-Tapi,
orang yang sangat mencurigakan begini
biasanya justru tak mencurigakan.
Mungkin ini takdir yang bermakna.
Pasti bisa akrab.
Manusia Lemah, pakaian macam apa itu?
Kita mau mengawal Kaisar! Ya!
Kalau mau pergi bersamaku,
berpakaianlah yang pantas!
Martabatku bisa turun! Ya!
Memalukan!
Eh?
Jangan-jangan pakaianku ini,
lebih parah dari Kechachakka?
Ribuan Trik.
Kudengar kamu adalah kolektor pusaka.
Apa pakaianmu itu pusaka
yang memiliki efek tertentu?
Benarkah?
Apa-apaan pakaianmu itu?
Terlalu santai!
Kita bukan mau main-main!
Ini gaya bertarungku.
Jangan bohong!
Tidak mungkin!
Perfect Vacation ini,
sesuai namanya,
pusaka yang menciptakan liburan indah.
Mau seperti apa pun kondisi
dan lingkungannya,
pemakainya akan dibuat
tetap merasa nyaman.
- Kita tidak tahu di mana musuh bersembunyi!
- Mau dimarahi pun, tak akan sakit hati.
- Telm memang hebat, bisa tahu dengan jelas.
- Kamu meremehkan Yang Mulia Kaisar?
Kamu dengar tidak?
Ah, sudah!
Sejak awal aku tidak pernah
menuntut etika pemburu!
Bayarannya sudah dilunasi di muka.
Kerjalah yang benar!
Oh, Franz.
Apa?
Jangan salahkan aku
kalau ada apa-apa nanti, ya.
Soalnya, aku agak menarik perhatian.
Dengan ini, beres.
Lagian yang memintaku begini kan mereka.
Bukan salahku.
Bicaranya sudah selesai, Manusia Lemah?
Aku baru saja dapat instruksi.
Kuda Besi telah disiapkan
untuk perjalanan kita.
Pasukan pengawal akan ada
di sekitar kereta Kaisar.
Selama perjalanan, mereka ingin
area sekitar kereta dijaga ketat.
Oh, begitu?
Terima kasih, Telm.
Tidak, tugas Wakil Master
memang menangani urusan kecil.
Soal asisten, serahkan saja padaku.
Ternyata dia orang baik.
Di tempat Nenek Tukang Bakar pun
ada orang seperti ini.
Semua Wakil Master memang berbakat, ya.
Semuanya, mohon bantuannya.
Aku ketua yang kurang bisa diandalkan,
tapi beginilah aku.
Bersikaplah yang tegas, Manusia Lemah!
Aku yang menurut padamu
jadi kelihatan bodoh! Ya!
Kalau mau, aku bisa
menggantikanmu jadi ketua.
Eh, serius?
Itu cuma perumpamaan, Bodoh!
Mana kudamu?
Aku tolak.
Lagian aku tidak bisa naik kuda juga.
Aku sudah punya ini.
Ayo, waktunya beraksi.
Ini pertarungan perdana kita.
Terbanglah, Dik Ka si Karpet Nakal!
- Ledakan?
- Coba periksa!
Yang benar saja!
Kenapa harus boncengan denganmu?
Berangkatnya saja telat dua jam dari jadwal!
Yah, maaf.
Kupikir ia sudah mulai terikat denganku.
Ja-Jangan pegang sembarangan!
Maaf, maaf.
Sebagai Manusia Lemah,
rasa hormatmu padaku itu kurang sekali!
Manusia biasa tak boleh sembarangan
menyentuh bangsawan sepertiku...
Tahanlah sedikit, Manusia Lemah!
Bisa-bisanya jatuh dari kuda.
Kamu betulan Level 8?
Parah!
Kali ini saja aku izinkan kamu menyentuhku.
Peganglah aku kuat-kuat.
Yah, terima kasih banyak.
Ah, berkat pusaka ini,
apa pun yang terjadi aku tetap nyaman.
Entah kenapa, aku mulai mengantuk.
Untunglah aku baik hati.
Kalau aku bangsawan biasa,
kamu pasti sudah mati duluan!
Iya, pintar, pintar.
Kris memang pintar.
Kamu memang membantu dibanding karpet.
Kamu pasti mempermainkanku, ya?
Kenapa jadi begini?
Malah butuh tiga menit
lebih lama dari jadwal.
Padahal lagi coba mencatat waktu.
Gara-gara Sit tidak becus
menaburkan obat tidur!
Yah, mereka kan orang-orang yang disewa
menyerang Kaisar, jadi agak menyusahkan.
Apa?
Sepertinya mereka memang bukan Rubah.
Tidak ada tantangannya ditebas.
Tentu saja.
Wajah T saja sama sekali
tidak terlihat tertantang.
Iya, Mbakyu.
Sepertinya Krai juga sudah
memberikan kita waktu dua jam,
jadi kita bereskan dengan tempo begini.
Ya.
Kalau ada apa-apa, ada Lucia di sana.
Hari pertama berjalan lancar.
Rubah itu pasti ketakutan.
Tidak, jangan lengah dulu.
Berisik!
Hanya kamu saja yang hari ini bikin masalah!
Tidak usah bicara sok
dengan pakaian begitu!
Jangan sok dekat.
Kalau tidak, akan kutebas!
Jangan teriak begitu.
Selama ada aku,
apa pun yang terjadi bakal aman. Ya!
Tapi, betulan tumben banget.
Padahal ada aku,
bandit, binatang sakti, Brankas Pusaka,
bahkan Fantom pun tidak muncul.
Bencana pun tidak ada.
Ribuan Trik.
Mengawal Kaisar bukan berarti bakal
langsung ada masalah yang muncul.
Benar kata Air Tenang.
Rencana pengawalan sudah
dipertimbangkan dengan matang.
Bahkan rute dan tempat penginapan,
sudah disiapkan beberapa pilihan,
dan diputuskan di hari H.
Kalau kamu bilang akan terjadi sesuatu,
coba beri tahu dengan jelas
apa yang kamu terawang itu padaku.
Eh?
Apa boleh buat.
Bukan berarti aku juga bisa menerawang.
Tapi, selama hari ini belum berakhir,
kita harus tetap waspada.
Tidak usah bertele-tele!
Katakan dengan jelas apa yang akan terjadi!
Hm, bagaimana, ya?
Mungkin bakal ada naga?
Oh, tenang saja.
Kalaupun muncul,
Telm akan mengalahkan mereka.
Mungkin.
Maaf, ya, Kris.
Kamu benar-benar membantu.
Hei, Manusia Lemah!
Jangan sembarangan duduk di sofaku!
Lagian, sejak kapan kamu
pakai pusaka seperti ini?
Setidaknya, cas sendiri!
Tadi asal bunyi banget pula.
Naga itu tidak mungkin sembarangan muncul.
Aku cuma bilang karena ditanya.
Kalau tidak terjadi apa-apa, berarti bagus.
Apa itu?
Tadi ada di depan kamarku.
Paling semacam bingkisan.
Hm, enak!
Kamu ini tidak punya rasa waspada, ya?
Ini aman.
Dari bentuk gambar hati ini... pasti Sitri.
Aneh dia bisa tahu kamarku.
Ada naga!
Ada naga yang muncul!
Mereka sekawanan Naga Dingin!
Lindungi Yang Mulia Kaisar!
Kan?
Aku sudah bilang.
Naga Dingin berukuran kecil, tapi hidup
berkelompok dan menyemburkan napas es.
Kelemahannya api, kan?
Sekarang bukan waktunya bersantai! Ya!
Ayo kita pergi selamatkan Kaisar! Ya!
Eh, mau pergi?
Tentu saja! Ya!
Bukannya lebih baik serahkan
pada Telm dan Franz saja?
Aku ke sana buat apa?
Kamu Level 8, kan?
Gawat.
Bisa-bisanya ada naga
yang muncul di saat begini.
Ini pasti ulah Sitri
yang dengar kata-kataku.
Gampang ditebak dari gambar hatinya.
Kukirimkan Naga Dingin, ya.
Pasti begitu.
Ini berlebihan,
Sitri.
Oi, Sit, apa ini tidak terlalu berlebihan?
Kaisar bisa mati.
Yang kusiapkan cuma 11 ekor.
Soalnya aku tidak bawa banyak obat.
Apa ini balasan karena kita
menyerang sarangnya, ya?
tidak punya sifat dendam begitu.
Harusnya Naga Dingin
Ya.
Jangan-jangan, ada seseorang
yang memanggil naga itu?
Bagus, bagus, Naga Dingin.
Rasakanlah kekuatan Rubah kami!
Nama yang mencurigakan.
Penampilan yang mencurigakan.
Kechachakka yang mencurigakan ini,
rupanya anggota organisasi kriminal Rubah!
Orang mencurigakan memang mencurigakan.
Apa ini memang hukum alam?
Memilihku sebagai anggota grup
tanpa mengetahui apa-apa?
Ribuan Trik, kamu memang tak perlu ditakuti.
Flare Swallow!
Oi, apinya sama sekali tidak mempan! Ya!
Apa yang sebenarnya terjadi, Manusia Lemah?
Eh, aneh, ya?
Biar kami yang tahan mereka di sini!
Kalian lindungilah Yang Mulia Kaisar!
Kami mohon, selamatkan Yang Mulia Kaisar!
Baik.
Ayo, Manusia Lemah!
Ah, iya.
Gawat.
Sitri, sebaiknya hentikan saja.
Kalau Kaisar mati,
nanti karpetnya bisa diminta lagi.
Bukan itu.
Bukan itu masalahnya,
Krai Andrey kita.
Akankah Kaisar selamat?
Apa niat jahat Rubah bisa digagalkan?
Nantikanlah semuanya di episode selanjutnya!
Ayahanda.
Pratinjau
Yang bertugas: Tino, Kris, Mari, Ryuulan, Murina, Bersama Akaneya Himika (Dari I☆RIS)
Pusaka yang luar biasa nyaman!
Kesalahpahaman yang terus berlanjut?
Yang Mulia Kaisar baru tiba...
dan penginapan langsung kacau!
Gangguan masih akan berdatangan!
Kalau begini, tak akan bertahan lama!
Kalau terus begini...
Tak akan bertahan!
Berangkat dengan suasana santai!
Pas bencana, langsung depan mata!
Api membara, bulan sabit bersinar!
Tolong beri tahu rencanamu!
Episode 22
Rubah Ekor Sembilan Ingin Bergerak Diam-diam
Selanjutnya...
di Arwah Berduka yang Ingin Pensiun!
Ya!
"Rubah Ekor Sembilan Ingin Bergerak Diam-Diam".
Mari kita cari!
Punyamu!
Milikmu!
Kamu!
Ryu-Ryu!
Pecahan mimpi milik dirimu!
Ya!