RERUNTUHAN PILAR ALAIN
Master, sebelah sini!
Begitu.
Yang ini, ya.
Sebelumnya memang tidak ada
lubang seperti ini di sini.
Iya!
Aku penasaran sejak Master
menyuruhku mencari Relik.
Bagaimana?
Apa kita akan menemukan Relik lagi?
Hm, kalau terjadi sesuatu
yang tidak biasa di Brankas Pusaka,
aku kira akan ada sesuatu.
Dari situasinya,
sepertinya tidak akan terjadi apa-apa.
Tidak ada gangguan
pada material mananya juga.
Jadi ini perjalanan sia-sia?
Maaf sudah bawa kamu juga, ya.
Tidak apa-apa.
Di sini juga, setidaknya ada kelinci pasir.
Jadi kamu perlu pengawal.
Kill kill.
Oh.
Aku juga bisa menang kalau satu lawan satu!
Master.
Kalau periksa lubang ini,
kita mungkin akan menemukan sesuatu!
Tidak perlu memaksakan diri.
Tidak.
Aku berangkat!
Pada dasarnya,
Relik tidak ditemukan di bawah tanah.
Yah, kalau Tino bersemangat,
sebaiknya biarkan saja.
Krai.
Hm?
Lubang ini dibuat oleh golem
yang kamu menangkan di pelelangan.
Di bawah sini ada markasnya Noctus Cochlear.
Di situ dibuatnya.
Oh, begitu.
Seperti biasa, Sitri tahu segalanya, ya.
Omong-omong,
pintu masuk ke bawah tanahnya...
disamarkan sebagai liang kelinci pasir.
Mumpung di sini, mau melihatnya?
Oh? Kelinci—
Jangan sebutkan.
Itu nama terlarang
dari mereka yang terkutuk.
Jangan lupakan.
Itu adalah bukti yang akan naik
menuju yang paling kejam.
Duka Janggal.
Ini kisah kepahlawanan yang begitu biasa,
membumi, penuhi cinta damai,
Krai Andrey, ketua dari regu tak terkalahkan,
yang memikat dewa-dewi dan iblis.
Kelinci!
Killkill!
Kelinci.
- Kill kill kill.
- Dik Killkill.
- Kill.
- Sudah waktunya pulang.
EPISODE 15: KALAU SUDAH BEGINI,
Killkill!
"Kalau Sudah Begini,
EPISODE 15: KALAU SUDAH BEGINI,
Aku Ingin Kabur ke Suatu Tempat!"
AKU INGIN KABUR KE SUATU TEMPAT
ARWAH BERDUKA YANG INGIN PENSIUN
Di sini.
Di sini?
Jelas-jelas ini liang.
Mau coba masuk?
Harusnya fasilitas penelitian
Menara Akasha masih tersisa.
Eureka!
Ini penemuan bernilai tinggi
untuk buku sejarah!
Ah, sungguh penemuan hebat yang membalikkan
semua pengetahuan umum tentang kelinci pasir!
Hm?
Kalian ini siapa, ya?
Oh, harusnya kami yang tanya begitu.
Maaf telat memperkenalkan diri.
Aku...
INSTITUSI RISET KELINCI PASIR - ALEKKO
Institusi Riset Kelinci Pasir?
Iya. Biasanya juga dikenal
sebagai Lab Kelinci, aku Alekko.
Lab Kelinci?
Wajar saja kalian tidak tahu.
Kami adalah organisasi rahasia.
Oh.
Hari ini, aku ke sini untuk riset lapangan,
tapi malah dapat
penemuan besar di luar nalar!
Kamu ingin tahu, kan?
Pasti ingin tahu, kan?
Kamu terlalu dekat.
Kan?
Yah, benar.
Nah!
Konferensi pers penemuan Relik!
Suasana hati Master sedang bagus.
Seperti kue sus.
Master akan jadi...
Master akan jadi milikku!
Lihat ini!
Liang kelinci pasir yang mengesankan ini!
Liang?
Benar, liang!
Sungguh penemuan besar yang belum
pernah terjadi sebelumnya!
Kami sudah lama percaya bahwa
kelinci pasir punya kecerdasan tinggi...
dan membangun peradaban bawah tanah,
kami sudah meriset karenanya.
Hingga akhirnya...
terbukti juga!
Kemudian, lubang besar di reruntuhan itu!
Tidak lain adalah Raja Kelinci Pasir
yang legendaris!
Bukti bahwa Arena Rex sudah muncul!
Apa kalian paham bagaimana maksudnya?
Tidak sama sekali.
Singkatnya, tempat ini adalah kota
kelinci pasir yang sudah kami cari!
Tanah sucinya!
Eureka!
Oh, iya!
Untuk merayakan, aku masakkan
kelinci pasir tumis mentega, ya!
Ini dia...
Dia sosok yang menarik.
Tapi aku tidak berpikir kelinci pasir
benar-benar bisa membangun peradaban.
Mereka juga bukan makhluk bawah tanah.
Iya, benar.
Makhluk bawah tanah?
Apa maksudnya itu?
Selain tumis mentega, kelinci pasir juga
cocok disemur dan dikukus herba.
Akan kupamerkan secara penuh
hasil penelitian kami.
Penelitian itu...
Jangan-jangan, cuma makan?
Kill kill kill.
Tino?
Master!
Tolong aku!
Wah, lagi-lagi, Eureka!
Tidak lain adalah Raja Kelinci Pasir!
Arena Rex!
Sungguh menakjubkan!
Syukurlah aku gabung Lab Kelinci!
Master, ujian ini kejam!
- Kelinci pasir... bisa jadi sebesar itu, ya.
- Eureka lagi!
Meski begitu, mereka itu monster.
Aku dibohongi!
Krai, ada ucapan terima kasih
dari keluarga Gladis.
Kemungkinan terkait
insiden topeng tempo hari.
Iya, taruh saja di situ.
Kamu harus membukanya, ya.
Surat dari segala penjuru
untuk kamu sudah menumpuk.
Berarti, buka secara acak,
lalu balas secara acak.
Kalau misi atau undangan,
tolak saja semuanya.
Aku saat ini sedang sibuk.
Sementara ini,
kamu sedang tidak ada rencana.
Aku perlu merehatkan badanku.
Iya, aku sudah mulai mahir
membayangkan secara detail.
Omong-omong, ini apa?
Jangan bilang relik baru lagi...
Eh? Bukan.
Ini barang yang Tino waktu itu temukan.
Taksiran Matthis akhirnya selesai juga.
Namanya: Wujud Khayal.
LENGGOKAN SINAR-BAYANG, WUJUD KHAYAL
Gelangnya bisa membuat ilusi
sampai jarak 240 sentimeter.
Ilusinya bisa digerakkan juga.
Relik jenis gelang yang bisa
membuat ilusi itu langka!
Proyeksinya bisa dibuat di mana saja!
Coba lihat.
Tolong hentikan!
Ah, begitu?
Kalau begini, aku harus beri Tino
sesuatu buat berterima kasih.
Bagaimana situasinya?
Percuma.
Aku sudah menggunakan air berwarnamu,
tapi mereka tetap tutup mulut soal klien.
Sepertinya mereka betulan tidak tahu.
Spesialis kerja kasar yang cuma bergerak
menurut uang dan perintah, Pemburu Merah, ya.
Cari gampangnya saja,
dasar sampah.
Mereka cukup kuat untuk mengendalikan
Institusi Penelitian Pusaka dari balik layar.
Rute ini sampai sini saja.
Selanjutnya, menyelidiki sisa-sisa Akasha, ya.
Ya, selama kita menahan mereka,
Greg tidak akan terkena bahaya langsung.
Sejak itu, dia dibuntuti seseorang,
diincar oleh bangsawan,
sepertinya dia tidak pernah
lepas dari kekhawatiran, ya.
Lalu, mereka mau diapakan?
Kamu bilang ingin bahan penelitian baru, kan?
Untuk selanjutnya, aku ingin tipe Magi.
Kalau begitu, ayo habisi mereka.
Ah, tapi kalau terbiasa kerja kasar,
tenaganya bisa digunakan lagi.
Ya, kan, semuanya?
Mau jadi bawahanku?
Tentu saja, itu kalau kalian bersedia.
Mana mau jadi bawahannya Sit.
Masa depan kalian bakal suram.
Masih mending mati saja, kan?
Oi, bicara!
Maaf, ya, Tino.
Siapa sangka kelinci pasir
sebesar itu akan muncul.
Tidak perlu repot-repot, Master.
Salahku yang selalu tidak sadar
kalau itu ujian.
Bukan begitu...
Oh, ini bukan untuk menebus,
tapi akan kuhadiahi Relik.
Oh!
Aku sudah berniat berterima kasih
padamu buat gelangnya.
Jangan.
Itu terlalu merepotkan...
Krai.
Kalau begitu, beri Relik
yang bisa buat dia sangat kuat.
Mbakyu...
T masih payah dalam latihan,
jadi tolong beri dia sesuatu
yang bisa membantu.
Betul juga, ya.
Sesuatu yang bisa meningkatkan kemampuan
fisik murni mungkin akan bagus.
Ta-Tapi, Mbakyu...
Pemburu yang mengandalkan kekuatan Relik
itu diejek tidak berpengalaman—
Dasar keroco yang lari dari kelinci pasir,
kamu pikir sudah punya pengalaman?
Mbakyu Sitri...
Maaf, ya.
Aku keceplosan.
Padahal sudah janji
tidak akan bilang siapa pun!
Benar juga, sekarang Tino perlu sesuatu
yang bisa membuatnya kuat secara langsung.
Pokoknya, mau coba dulu?
Master?
Kebetulan, aku punya barang bagus
yang bisa meningkatkan kemampuan fisik.
Ba-Baik!
Kalau begitu, dengan senang hati.
Ah?
Wah, itu kan...
Boleh juga, T.
Tidak.
Begini, Master, aku...
Kesampingkan rupanya.
Efeknya nyata.
Si Nona Bangsawan jadi kuat
sampai Ark dan yang lain kewalahan.
Ma-Master, aku akan berjuang.
Aku akan jadi kuat dengan usahaku sendiri.
Jadi, topeng menjijik—
Mbakyu!
A-Anu...
Inang baru, ya?
Sungguh, aroma jiwa yang tangguh...
- Mari lepaskan kekuatan dalam kecamuk.
- Master, benda ini jelas terkutuk!
Ah, tolong aku!
- Mbakyu, lepaskan!
- Jangan cemas.
- Tidak mau.
- Tidak akan sakit.
Akulah yang mengangkat manusia.
Selamat jalan.
Jijik...
Wah.
Tino, bagaimana perasaanmu?
Sejak lama, aku kepikiran.
Mbakyu sekalian, apa kalian
terlalu dekat dengan masterku?
Cewek cebol seperti Mbakyu...
atau nenek lampir berhati hitam
seperti Mbakyu Sitri...
tidak pantas untuk Master!
Enyahlah!
Oh, begitu.
Dik T.
Tino hari ini... menjadi Tino Gila.
Sudah cukup, Krai!
Sudah kubilang ini lebih penting
dari biasanya!
Biasanya juga aku bilang begitu, kan?
Lagian, aku sedang sibuk.
Biasanya juga bilang begitu, kan?
Ada misi rujukan untukmu
dari keluarga Gladis.
Keluarga Gladis yang terkenal benci Pemburu.
Sebagai Asosiasi, kami ingin menjalin
hubungan dengan mereka.
Kasusnya agak gawat, tapi imbalannya besar.
Ambil.
Yang mengambil itu boleh siapa saja?
Sudah kubilang ini misi rujukan!
Yah, menurutku serahkan saja ke Ark.
Di semester ini, kamu belum
mengambil misi apa pun, kan?
Di sini ada namanya kuota misi.
Kalau tidak menerima misi selama tiga semester
berturut, kamu akan dikeluarkan dari Asosiasi.
Oh.
Tunggu, aku—
Sudah setengah jalan di semester ketiga!
Tiga bulan lagi,
kamu akan dikeluarkan, dasar bodoh!
Semuanya paham bukan berarti
kamu tidak berbuat apa-apa.
Lagian, antara insiden Sarang Serigala Putih
tempo hari dan kali ini,
kamu kebanyakan buang-buang prestasi!
Belum ada dalam sejarah seorang Level 8
dikeluarkan karena gagal memenuhi kuota!
Bukannya buang-buang prestasi,
aku memang tidak berbuat apa pun.
Tidak ada waktu.
Ambil formulir itu dan pergi
ke Wilayah Gladis di utara.
Kami akan kirim Chloe denganmu.
Tapi aku belum memutuskannya.
Saat aku sudah siap, nanti kujemput.
Ah, misi rujukan pasti akan berujung repot.
Cara cerdik menyerahkan ini ke Ark...
Lama tidak jumpa, Krai.
Hm?
Ya, lama tidak jumpa?
Eh, mereka siapa?
Ada yang kami ingin bicarakan denganmu.
Kami tidak akan memakan waktu lama.
Anu, singkatnya...
Mereka siapa?
Kami langsung ke intinya.
Kami ingin kamu mundur dari perkara ini.
Memang benar,
dengan tertangkapnya Noctus Cochlear,
kamu mendekati Level 9.
Tapi...
Hm?
Pada mulanya, Akasha adalah
mangsa yang kami incar.
Bersikeras memusnahkan sampai
sisa-sisanya itu tidak masuk akal.
Apa kamu tidak berpikir begitu?
Aku sama sekali tidak paham
mereka bicara apa.
Lagi pula, mereka berdua...
- Sebenarnya siapa?
- Arun, jangan langsung cari gara-gara.
Mary, aku rasa orang seperti kita tidak bisa
jadi tandingan Ribuan Trik bersiasat cerdik.
- Tapi...
- Kuenya enak...
Krai.
Kepala Cabang Gark mungkin saja
berspekulasi tentang pewarisan generasi.
Kami sangat menyadari
kemajuan stabil para Penduka,
tapi secara pengalaman, dibanding
Level 8 lainnya, kamu masih kurang.
Tehnya sedap.
Kalau kamu jadi Level 9 sekarang,
kami akan dipandang rendah.
Iya, kamu benar, Arun.
Baiklah, aku akan mundur.
Serius?
Iya.
Lagi pula, aku sendiri,
soal sisa-sisa itu...
ataupun tentang Level 9,
tidak terlalu tertarik.
Aku jauh lebih penasaran soal kue ini.
Anu, aku dengar kamu tidak tahan
makanan manis...
Pilih-pilih itu tidak baik.
Yah, aku mungkin akan diomeli
Nyonya Sitri atau Liz.
Nanti tinggal minta maaf pada mereka berdua.
Terima kasih, Krai.
Syukurlah kami meminta tolong
secara langsung.
Ada apa?
Aku tidak ada urusan dengan kalian.
Yang kuincar hanya pria itu.
Kita bertemu lagi, ya, Ribuan Trik.
Anu, kamu siapa?
Kamu!
Meremehkan!
Bercanda.
Kalian sudah janji akan mengalahkan
semua regu utama di klan kami, tapi—
Tidak ada yang peduli soal itu!
Mau itu kamu atau rekan-rekan wanitamu...
Tidak bisa kumaafkan lagi!
Pertama, kita mulai dari kamu dulu,
Ribuan Trik.
Sebaiknya hentikan, orang-orang udik.
Jangan sentuh tamu kami.
Hah?
Jangan ganggu.
Krai.
Hm?
Ini untuk menebus kelancangan kami.
Di sini, biar kami yang urus.
Eh?
Ukirlah baik-baik di otak kecil kalian!
Namaku Artbaran Henning.
Aku punya hubungan dengan Tulah Gaib.
Begitu juga aku, Mary Auden.
Tulah Gaib?
Klan penyihir yang dipimpin Magi terkuat
di Ibu Kota Kekaisaran, Jurang Neraka si Level 8?
Ah!
Arun.
A-Anu...
Aku boleh ke toilet sebentar?
Iya!
Tulah Gaib!
Pantas saja aku merasa pernah bertemu mereka!
Arnold dan temannya lain lagi,
tapi kalau terlibat dengan Simbah Jurang Neraka,
seluruh klan akan terbakar habis!
Pokoknya, aku harus pulang dengan selamat.
Eh, itu kan...
Eh, serius?
Kuota misi rujukan dari Asosiasi,
ditambah Tulah Gaib, lalu Semayam...
Jangan lihat.
Yang benar saja!
Aku ini sibuk!
Aku ingin mahir menggunakan Wujud Khayal!
Ark mukanya memang begitu?
Entahlah.
Mukanya berkilauan, ya.
Berarti, dia Ark, ya.
Aku pulang.
Kita berhasil, Krai!
Eh? Apa?
Akhirnya kita menerima undangan
dari Perkumpulan Pedang Putih!
Hah?
Dalam tiga minggu, akan diselenggarakan...
perkumpulan bergengsi untuk Pemburu
yang dijamu oleh Yang Mulia Kaisar!
Ini pertanda buruk.
Yang diundang adalah...
para Pemburu dan Kesatria Elite
dari luar dan dalam Ibu Kota Kekaisaran saja!
Merepotkan!
Sebaiknya jangan datang!
Ada rumor Penduka punya reputasi yang tidak
terlalu baik di dunia sehingga dikucilkan, tapi...
Sebaiknya kabur,
ke tempat yang sangat jauh!
Akhirnya, Krai pun diakui oleh Kaisar!
Hah?
Aku akan pergi liburan.
Apa?
Soal Perkumpulan Pedang Putih,
kalau sempat, aku akan setor muka.
Apa?
Liburan?
Tentu saja aku ingin ikut!
Kapan berangkatnya?
Kegiatannya apa saja?
Berangkatnya petang ini.
Cuma yang mau ikut saja.
Lalu, tidak ada kegiatan.
Begitu?
Tujuannya mau ke mana?
Hm, ke tempat yang bisa dikunjungi
selama tiga minggu pergi-pulang.
Oh, iya! Sekalian bertemu
dengan Luke dan yang lainnya juga!
Ke arah lokasi Istana Malam!
Ide bagus!
Tapi, masih ada penyelidikan terkait Akasha.
Aka? Ah!
Akasha itu urusan kami...
Jadi itu yang dibahas Arun dan Mary, ya?
Kalau itu, sudah kuserahkan pada Tulah Gaib.
Eh?
Krai memang hebat!
Maaf, sudah merepotkan.
Wah! Sudah lama sejak terakhir kali
kencan di luar bareng Krai!
Boleh bawa T juga, kan?
Dik Killkill dan Minuman boleh ikut juga?
Iya, boleh.
Semuanya!
Krai bilang mau pergi liburan.
Ada yang mau ikut?
Lyle?
Maaf, Krai!
Tiba-tiba perutku...
Besok ada acara nikahan
adik perempuan kami!
Hah?
Sudah, memaksa itu tidak baik.
Pergi bareng seluruh klan akan jadi
alasan yang agak bagus, tapi...
Yah, kebanyakan orang juga tidak baik.
T, bangun!
Mbakyu!
Kamu keliru, yang waktu itu bukan aku!
Semuanya topeng itu yang bilang!
Aku tidak serius!
- Mohon lupakan!
- Dasar.
- Itu sudah tidak penting.
Ayo, cepat bersiap.
Krai mau pergi liburan.
Liburan?
Bareng Master?
Mu-Mustahil!
Saking malunya, aku bisa mati!
- Lagi pula, itu bukan liburan...
- Aku beri waktu lima menit.
Kalau tidak bersiap, nanti aku gotong
ke depan Krai sambil berambut kusut.
Hah?
Selama liburan, mereka bertiga
akan mendampingi kita.
Nah, beri salam pada Krai.
Pencet.
Beri salam.
A-Aku Hitam!
Keahlianku banyak!
Aku Putih!
Apa pun akan kulakukan.
Aku Abu-abu.
Penelitian adalah yang utama!
Kami mohon kerja samanya!
I-Iya, sama-sama.
Mereka temanmu?
Dari tempat kolega.
Mbakyu!
Jelas tidak bisa!
Liburan ini... pasti Ribuan Ujian, kan?
Jangan rewel!
Yuhu, Krai!
T sudah kubawa juga.
Tapi...
Baiklah, semuanya.
Tolong bersiap berangkat.
Baik!
- Mbakyu, aku mohon sekali, kali ini saja!
- Ah, berisik!
Cepat.
- Baik!
- Liburan... Harusnya begitu.
Ribuan Trik pergi dari Ibu Kota Kekaisaran?
Iya, katanya pergi liburan.
Ada saksi bilang dia pergi
lewat gerbang utara.
Pria itu...
Bukan cuma kabur dari toilet,
dia sampai kabur dari kota juga!
Siapkan kereta kuda!
Kita segera berangkat!
Siap!
Dia sudah pergi dari Ibu Kota Kekaisaran?
Kalau itu...
Tanpa pesan ataupun menghubungi kita,
sepertinya dia keluar lewat gerbang utara.
Dia bilang mau liburan...
Dia...
Misi dari bangsawan dianggap liburan...
Tunggu dulu.
Formulir misi dari keluarga Gladis?
Anu...
Wah.
Chloe, kumpulkan pengawal
dan segera kejar mereka!
Eh?
Benda itu bisa jadi tanda pengenal!
Bergegas!
Ba-Baik!
Misi ini dadakan, jadi cuma ada kami.
Kamu yakin?
Terlebih, hujan begini.
Bukan masalah.
Ada baiknya kita segera menyusul
Krai dan yang lainnya.
Meski begitu, pergi lewat jalan raya dengan
orang sebanyak ini jelas terlalu berbahaya.
Kalau saja ada yang bisa menemani...
Kalau saja aku tahu ke mana perginya...
- aku akan bisa mengejar Ribuan Trik.
- aku akan bisa mengejar Krai.
Hm?
Apanya yang liburan?
Dia pikir aku akan percaya?
Aku yakin pasti akan terlibat
dengan Ribuan Ujian.
Iya.
Jangan bawa kami dengan Liz
dan teman-temannya.
Gawat!
Sepertinya Tulah Gaib memulai perang
melawan sisa-sisa Menara Akasha!
Imbasnya bakal sampai sini!
Master... pergi liburan, kan?
Kita kena lagi!
Yang tanpa peduli keributan
di Ibu Kota Kekaisaran...
dan pergi ke utara adalah Krai Andrey kita.
Liburan, oh liburan.
Liburan yang menyenangkan.
Nantikanlah yang akan terjadi
selanjutnya dan ke depannya!
Meski disebut liburan, pasti ini ujian.
Aku... sudah mati.
Kalau tidak salah, Gark bilang
di utara ada Wilayah Gladis, ya.
Yah, asal tidak dekat-dekat,
akan baik-baik saja.
Iya.
PRATINJAU
Eh, Arun, dengar!
YANG BERTUGAS:
Ribuan Trik bawa teman-temannya,
MARY DAN ARUN
pergi berkelana lewat gerbang utara!
Eh?
Ada lagi, Arun!
Sepertinya orang-orang tadi siang...
kalang kabut mengejar bareng Asosiasi!
Begitu!
Dimulai!
Saling kejar-mengejar!
Jalanan garang tempat iblis dan monster...
berkeliaran di pusaran maut
dan gunungan mayat!
Selanjutnya, di Arwah Berduka...
yang Ingin Pensiun!
EPISODE 16: INGINKU LEPAS TANGAN KEDAMAIAN KOTA
"Inginku Lepas Tangan Kedamaian Kota!"
Arun?
EPISODE 16: INGINKU LEPAS TANGAN KEDAMAIAN KOTA
Jadi ini taktik cerdik milik Ribuan Trik.