Perjalanan ini akhirnya mencapai puncaknya.
Arwah Berduka yang Ingin Pensiun
Telm dan Kechachakka ungkap jati dirinya...
sebagai Rubah untuk dekati Kaisar.
Krai Andrey musuh atau sekutu?
Episode 24
Kami Ingin Berakhir dengan Senyuman
Saksikanlah! Ini adalah malam klimaks!
Aku manusia, bukan Rubah.
Kenapa aku malah jadi rekan kalian?
A-Apa?
Manusia Lemah, ternyata kamu...
Mustahil!
Kamu sendiri yang bilang dirimu
Rubah Ketiga Belas!
Kata sandinya pun sempurna,
huruf demi huruf!
Sialan!
Dari mana kamu tahu rahasia itu?
Aku tak tahu apa yang kamu bicarakan.
Tunggu, serius?
Aku bilang begitu?
Kata sandi?
Rahasia? Dia bilang apa?
Jangan remehkan rubah!
Tunggu, jangan bergerak!
Kamu tahu kekuatanku.
Kamu tak mau jadi katak, kan?
Apa yang terjadi?
Kamu betulan di pihak kami?
Ketidakbersalahanku terbukti
oleh True Tears, kan?
Ya, benar.
Baiklah!
Kill Knight, tangkap mereka!
Eh?
Kill Knight?
Version Alpha?
Ternyata kamu memang bukan Rubah!
Itu...
Apa, ya?
Lakukan, Kill Knight!
Kill!
Kill?
- Kill.
- Oh, iya,
aku lupa memberinya makan.
Ribuan Trik!
Kamu memang sulit dipahami!
Mati!
Manusia Lemah!
Apa?
Tak terluka?
Panas lembap, dingin kering.
Itu tak mempan.
Menyerahlah, Telm.
Atau kuubah kamu jadi jus jeruk.
Apa yang terjadi?
Kalianlah yang harus menyerah.
Sumber tenaga kapal ini
sudah kami hancurkan.
Kapal ini akan segera jatuh!
Untung sempat berlatih naik Dik Ka.
Meski belum menguasainya.
Kukirim kalian ke neraka sekarang!
Waktunya menguji kekuatan tongkat ini!
Terbakarlah!
Badai Api!
To-Tongkat apa ini?
Kekuatan sihirku terisap. Ya!
Ya, itu buat menerjemahkan.
Apa? Eh!
Musnahlah!
Lenyaplah di Langit Putih!
Yang Mulia!
Lucia, terbanglah lebih tinggi.
Biar aku di depan!
Ayo, di sana!
Naikkan, Lucia!
Berisik!
Ini bukan badai biasa!
Mengendalikannya saja susah!
Kekuatan sihir tersebar?
Apa yang terjadi?
Sebenarnya apa ini?
Ya.
Hei, itu!
Jadi begitu.
Situasinya sudah mencurigakan.
Sepertinya gagal aktif.
Mustahil!
Sihirku gagal?
Mantraku tak terbentuk?
Manusia Lemah, jangan-jangan badai ini...
Pengacau sihir, ya.
Kamu merencanakannya, Ribuan Trik?
Eh?
Padahal aku tak melakukan apa-apa.
Kamu sudah puas?
Tanpa sihir, kamu cuma kakek biasa.
Siapa yang kamu panggil kakek!
Telm.
Hah?
Kita mundur dulu.
Keluar badai, sihir bisa dipakai lagi.
Naga panggilanku pun harusnya datang.
Baiklah.
Tanpa berbuat apa pun,
kalian akan lenyap bersama kapal ini.
Tunggu!
Kris.
Utamakan nyawa dulu.
Untungnya, aku bawa banyak ramuan.
Baik.
Ya.
Terlepas itu, kamu bisa bicara normal,
Kechachakka.
Syukurlah semua bisa pulih.
Tapi, kita harus bagaimana, Ribuan Trik?
Badai selesai, mereka akan menyerang lagi.
Kapal ini saja tak terkendali.
Kalau begini,
Yang Mulia dan Putri Murina bisa...
Aku juga bingung harus apa.
Kill.
Ini.
Kill?
Eh?
Ma-Manusia Lemah!
Itu, di kakimu!
Yang asli?
Apa itu?
T, jangan berisik cuma karena begini!
Tapi!
Konsentrasi material Mana meningkat pesat.
Mustahil.
A-Apa ini?
Tinggi sekali tingkat
konsentrasi material Mana ini.
Jadi begitu.
Masuk ke Penginapan Tersesat lagi.
Selamat datang.
Kami menyambutmu.
Serius?
Jangan bohong.
Tidak bohong.
Sungguh?
Sungguh.
Ingin makan es.
Begitu, ya.
Tapi aku tak punya es.
Aku ingin muntah.
Bicaramu lucu juga.
- Ingin pensiun.
- Mau apa kamu kemari, Manusia?
Masuk wilayah kami
tanpa izin sangat berdosa.
Tak bisa dimaafkan.
Ya, kamu benar.
Manusia Lemah, hati-hati,
- dia itu...
- Diam dulu, Kris.
Aku sedang negosiasi.
Percuma kita melawan mereka.
Aku penggemarmu.
Jabat tangan denganku.
Eh? Sungguh?
- Ayo jabat tangan.
- Kalau niat bertarung, jabat tanganku.
Akan kubunuh.
Aku merasa terhormat.
- Jabat tangan.
- Aku pasti membunuhmu dengan satu pukulan.
Manusia Lemah!
Eh?
A-Apa yang terjadi? Ya?
Apa yang kamu lakukan?
Yah, aku juga tak tahu.
Kalau tak salah dulu ke sini...
Hm, apa ya?
Ribuan Trik.
Kamu tahu tempat apa ini?
Apa sebenarnya ini?
Penginapan Tersesat.
Brankas Pusaka perkiraan Level 10.
Dulu aku pernah ke sini.
Apa?
Cara keluarnya adalah negosiasi
dengan bosnya.
Melihat situasinya,
sepertinya harus aku yang maju.
Bisa kamu tangani?
Ya, sudah terbiasa.
Konsentrasi material Mana
setinggi ini pun aku biasa saja.
Aku memang tak punya bakat Pemburu.
Tu-Tunggu, Manusia Lemah.
Aku juga...
Manusia Lemah!
Akan kuserang kalau tak beri tahu goreng.
Aku tak punya tahu goreng.
Manusia Lemah.
Oh, bocah ini...
Oh, iya, dia yang waktu itu.
Eh? Kamu suka tahu goreng?
Kalau begitu, berjanjilah.
Janji tak akan menyerangku
dan teman-temanku.
Ya, janji.
Tak akan menyerang.
Minta.
Nih.
Asyik!
Aku baru ingat!
Para bocah ini tak bisa bohong di sini.
Berarti, anak yang tadi itu...
Akan kubunuh.
Aku pasti membunuhmu dengan satu pukulan.
Itu bohong?
Manusia Lemah!
Ini... bahaya.
Selamat datang di "Penginapan" kami.
Tak perlu takut.
Mereka hanya penasaran
karena lama tak bertemu manusia.
Eh?
Kamu yang waktu itu?
Mas yang tak punya rasa waspada?
Kenapa di sini?
Mengejutkan.
Padahal belum 100 tahun berlalu.
Ibu pernah bilang, kan?
Selama hidup,
kamu tak akan pernah bertemu lagi.
Karena itu, kami pindahkan ke langit
yang tak dijamah manusia.
Astaga.
Bagaimana caramu menyelinap?
Ya, begitulah.
Para pemula pun masih gagap
dan menyerangmu karena bingung.
Dia pun jadi suka tahu goreng.
Semua jadi berantakan
saat kamu datang.
Kami adil dan bijaksana.
Karena itu, kami antar kamu ke tempat ibu.
Selebihnya, terserah padamu, Mas Waspada.
Kris?
Apa-apaan konsentrasi material Mana ini?
Itu hal wajar saat datang kemari.
Sungguh, apa yang Mas Waspada pikirkan?
Aku pun sudah siap.
Manusia Lemah, kamu...
Aku baik-baik saja.
Aku akan pergi.
Kupastikan Kapal Udara ini
keluar dengan selamat.
Manusia Lemah.
Jangan khawatir.
Mas Waspada sangat patuh aturan di sini.
Justru kamu yang harus khawatir
akan dirimu sendiri.
Manusia luhur biasa.
Aku sudah terbiasa
dengan rasa takut akan kematian.
Sebagai makhluk berkedudukan terendah,
mau lawan naga atau dewa,
Brankas Harta Level 1 atau 10
tak ada bedanya.
Semua sama menakutkannya.
Apalagi saat ini,
sangat nyaman!
Begitulah efek pakaian ini.
Kamu, makhluk serakah.
Kamu ingin menantangku lagi?
Aku tak berniat datang lagi.
Omong kosong.
Apa boleh buat.
Akan kuperlihatkan...
jurus rahasiaku!
Penginapan Tersesat memang gila.
Tak bisa ditembus dengan mudah.
Untungnya,
kapalnya berhenti di udara dan tak jatuh.
Ya.
Mbakyu Sitri, Mbakyu Lucia!
Ada naga!
Ada naga besar datang kemari!
Tolong biarkan kami pulang dengan selamat!
Aku mohon!
Beraninya kamu meremehkanku.
Eh? Tapi waktu itu...
Sudah kubilang.
Selama kamu hidup,
kita tak akan pernah bertemu lagi.
Ini bukanlah "pertemuan".
Eh?
Bukan "pertemuan"?
Ini kan pertemuan.
Kenapa dia bilang begitu?
Oh, jangan-jangan...
Kalau bilang "pertemuan"
mungkin artinya bohong?
Jadi begitu.
Ya, ini bukanlah "pertemuan".
Aku sendiri yang sengaja datang menemuimu.
Ya, seperti itulah.
Jangan mempermainkanku!
Eh? Padahal maksudku baik.
Beraninya manusia rendahan mengasihaniku.
Kamu orang paling kurang ajar.
Dasar perwakilan makhluk bodoh.
Kesucianku ternoda!
Pergi sana!
Sebaiknya pergi dari sini!
Sepertinya ibu kalah, ya.
Masa?
Aku malah merasa dia memarahiku.
Bagaimanapun, kamulah yang menang.
Ekor itu adalah nyawa ibu.
Berarti, kalau diulang 11 kali,
aku bisa kalahkan dewa?
Mau mencobanya?
Aku tak berniat datang lagi.
Manusia Lemah.
Bagaimana keadaanmu?
Ya, sekarang aku tak apa-apa.
Baguslah.
Baiklah, akan kubebaskan Mas Waspada.
Tapi, untuk orang lain, sesuai aturan,
aku harus minta "tebusan".
Kris Argent.
Kalau ingin pergi,
serahkan hal berharga
yang bisa kamu berikan sekarang.
Hal paling berharga...
Oh? Gede, ya.
Sepertinya seru untuk ditebas.
Naga berkepala lima, ya?
Jumlahnya pas.
Ya.
Kalian siap?
Iya!
Tentu saja.
Ya ampun.
Ya.
Baiklah, kita mulai!
Siap...
- Serang!
- Ya!
Ya!
Hebat.
Oh? Masih ada lagi.
T, kamu bisa melakukannya, kan?
Eh?
Ti-Tidak bisa.
Apalagi naga sebesar ini.
Bawel!
Jangan mengeluh!
Bisa, kan?
T.
Lakukanlah, T.
Tino.
Mbakyu?
Mbakyu.
- Lakukan!
- Mbakyu!
Oh, latihan menahan jatuh, ya?
Dasar, dia terlalu lembek.
Lucia, kamu bisa?
Iya, iya.
Tidak bisa, Kris Argent.
Sekalipun berharga,
Mas Waspada harus kembali selamat.
Dia tak tergantikan.
Bi-Bicara apa Rubah ini? Sih!
Mustahil aku menganggap
Manusia Lemah ini berharga!
Aku bisa membaca pikiran.
Sadar atau tidak.
Kamu anggap Mas Waspada berharga.
Lalu Mas Waspada tak merasa waspada.
Soalnya tak ada Lapis.
Karena tak ada orang lain lagi
yang kenal, jadi...
Begitu.
Kalau begitu,
mari kita tukar dengan hal berharga
bagi Mas Waspada.
Aku?
Sebagai gantinya, semua rekan
Mas Waspada akan kubebaskan.
Menurutku itu tawaran bagus.
Bagaimana kalau kubilang hal
paling berharga bagiku adalah Kris?
Deg.
Itu jadi tak ada harganya.
Karena aku bilang akan
membebaskan semua rekanmu.
Aku kalah.
Begitu, ya.
Karena sudah bilang begitu,
yang paling berharga saat ini adalah Kris.
Sudah jelas.
Ya, begitulah.
Jadi begitu.
Hal paling berharga bagi Mas Waspada...
adalah Karpet, ya.
- Eh?
- Lah?
Mungkin agak aneh,
tapi Mas Waspada, kamu ini gila, ya?
Langit dan pemandangannya!
Syukurlah, semua selamat.
Oh, Ribuan Trik, kerja bagus.
Luar biasa kamu bisa selamat
dari ruang aneh itu.
Tidak, sebenarnya ada satu hal...
Pengorbanan atau tebusan
yang harus dibayar.
Kita kalah.
Ini memang karpet.
Tapi bukan ini.
Maaf soal temanmu.
Nanti kubeli lagi.
Oh, iya!
Kapal ini mau jatuh!
Benar juga!
Lucia, berjuanglah!
Perkuat sihir peredam benturan.
Kurangi sedikit lagi kecepatannya.
Sedang kulakukan!
Langsung latihan jatuh, ya?
Ya.
Lindungi Yang Mulia dan Tuan Putri!
Bersiap hadapi benturan!
Di sini kita aman. Ya.
I-Iya, terima kasih.
Situasinya begini,
tapi aku masih merasa nyaman!
Sekarang tinggal berdoa.
Lucia, angkat Kapal Udara ini.
Lucia, kamu pasti bisa.
Lucia.
Itu ekor terakhir dewa Rubah?
Ya.
Memberi kekuatan lebih
pada Lucia saat dibutuhkan.
Oh, hebat juga.
Ya.
Semuanya,
kita sampai di Toweyezant.
Apa yang terjadi?
Ini di mana?
Selamat datang,
tamu malang yang ditinggal Mas Waspada.
Tak perlu takut.
Kami sangat adil.
Selama kalian bayar "tebusan".
Krai.
Master.
Bagaimana keadaannya?
Meski diberi ramuan Mana,
ekornya terus menyerapnya,
jadi tak pulih-pulih.
Abang bodoh.
Selama Mana yang dipakai belum pulih,
ekornya tak akan lepas.
Punya manfaat dukungan,
tapi kelemahannya besar.
Apa ini?
Tahu goreng yang kumuat ke Kapal Udara.
Eh?
Aku bawa buat jaga-jaga.
Master, tadi itu apa?
Pura-pura tak lihat saja.
Karpet lebih berharga daripada aku?
Yang benar saja. Ya!
Ribuan Trik, aku ingin tanya satu hal.
Dalam perjalanan ini,
menurutmu apa masalah terbesarnya?
Kalau boleh dibilang, sedang sial saja.
Kalau karena sial,
berarti tak bisa dihindari.
Ribuan Trik,
aku ingin beri permintaan selanjutnya.
Eh?
Karena hanya kamu
yang bisa lindungi dia dari kesialan.
Aku ingin kamu membimbingnya.
Bimbingan?
Jangan beri tahu siapa pun.
Sebenarnya, nasib Murina sangatlah buruk.
Apa?
Tak bisa dipercaya!
Bagaimana bisa ada orang sesial ini?
Berhentilah jadi pemburu sekarang juga!
Tak ada baiknya.
Yang ada hanya kesialan!
Masa depanmu penuh kesialan.
Tak ada keberuntungan dan bakat.
Tak punya apa-apa,
tapi kenapa jadi pemburu?
Yah, aku juga bingung.
Lagi pula, kenapa kamu masih hidup?
Dengan nasib sesial ini,
harusnya kamu sudah mati ratusan kali!
Kenapa kamu masih selamat?
Yah, aku juga bingung.
Tapi, aneh sekali.
Padahal sesial ini, kamu sangat beruntung
dengan hubungan manusia.
Eh?
Tua dan muda, pria wanita,
tanpa pandang ras semua menyukaimu.
Diberkahi banyak rekan, begitu juga musuh.
Semua terseret kesialanmu.
Mengerikan!
Krai!
Krai.
Master.
Abang.
Hei, Krai!
Ya, Krai.
Aku ingin pensiun dari Pemburu,
Pemimpin, dan Master.
Tapi, tinggal sedikit lagi saja...
Aku ingin istirahat
dengan tenang pulang nanti.
Kita akan liburan lagi
setelah semua berkumpul.
Coba kalau ada Eliza.
Seperti biasa, belum ada kabar.
Kali ini ke mana dia mengelana?
Tak ada.
Di sini juga tak ada.
Di mana?
"PENGELANA", ELIZA PECK, LEVEL SERTIFIKASI 6
Semuanya ada di mana?