T!
Kalau langkahmu turun,
tambah push-up 10.000 kali, ya!
Wah!
Mbakyu!
Ayo, kejar!
Sedang apa?
Sit!
Beri Faktor Bahaya, dong!
Eh, di sini?
Ya, yang itu.
Yang mana?
Itu, yang bisa kirim petir.
Yang bisa "duar!"
Penarik Halilintar, ya?
Kalau begitu...
Oper ke sini!
Ini!
Untuk T,
kamu tidak akan mati
dalam sekali serang, kan?
Nah, ayo, kita mulai!
Mbakyu!
Oh.
Tino!
Master?
Kalau pakai ini, pasti baik-baik saja!
Tidak mau!
Bagus, Krai!
Tino masih bisa bergerak.
Nah, ayo kita mulai!
Mbakyu, tunggu dulu!
Rasakan ini!
Tunggu dulu!
Tenang saja.
Ramuan penyembuhnya masih ada banyak.
Tunggu, ini kan liburan.
Harusnya kita liburan...
T, latihan menghindar dulu.
Tunggu dulu, Mbakyu!
Ini agak berlebihan!
Episode 16
Inginku Lepas Tangan KedamaianKota
"Inginku Lepas Tangan Kedamaian Kota".
Master!
Arwah Berduka yang Ingin Pensiun
Eh?
Dilarang latihan?
Sudah kubilang, kan?
Kita lagi liburan.
Tapi...
Buat liburan kali ini, dilarang latihan.
Latihan kekuatan, berlari,
ataupun meracik ramuan.
Eh?
Semua tindakan yang bisa membuat
kalian bertambah kuat,
tidak diizinkan.
- Eh?
Selanjutnya,
kekerasan dilarang.
- Eh?
Lalu,
hal terpentingnya adalah...
menikmati liburan!
- Oh. Eh?
Yah, kalau soal menikmati...
Bukan masalah, kan?
Ah, jangan-jangan, pembatasan latihan?
Eh?
Dengan sengaja membatasi latihan
dan melemahkan kemampuan,
kamu bisa bertarung
dengan taruhan nyawa lebih banyak!
Begitu.
Pasti seperti itu, kan?
Bukan, ini liburan.
Kalian berdua, paham artinya liburan?
- Iya, tentu saja!
Monster muncul sebanyak itu...
Membawa Semayam Embun
sebagai rekan adalah pilihan tepat.
Kalau cuma kami, mungkin sudah gawat.
Itu saja bukan masalah.
Dibanding Naga Petir, mereka masih imut.
Kalian tidak tahu sudah berapa kali
kami nyaris mati.
Dia betulan ada di Elan, kan?
Si Ribuan Trik.
Benar, untuk sampai wilayah Bangsawan Gladis,
harusnya dia melewati Elan.
Arnold, akhirnya!
Iya.
Ribuan Trik, persiapkan dirimu!
KOTA ELAN
Wah, ternyata Sitri punya
persembunyian seperti ini.
Ini markas untuk jaga-jaga.
Daripada itu, bergerak pelan dan santai
ternyata sensasinya terasa baru.
Tadi, aku juga,
menyegel jaringan informasi
sebelum kita sampai.
Minuman dan KillKill aku titipkan
pada si Hitam dan yang lainnya.
Sudah lama sejak aku serentan ini,
jadi berdebar-debar!
Soal membatasi latihan,
sepertinya seru.
- Tunggu, Mbak!
- Be-Begitu?
Tapi, ini kan liburan.
Tatap.
Mbak!
Oh, obat bius dan obat tidur.
- Dasar, jangan seenaknya masuk!
- Wah, ini obat untuk itu, ya!
Obat yang bikin hilang akal,
obat perang—
Tunggu, Mbak!
Jangan asal sentuh barang-barangku!
Wah, dalaman apa ini?
Terlalu seksi!
Kembalikan!
Mau dilihat bagaimanapun,
ini tembus pandang!
Sudah cukup!
Wah, kenapa ada lubangnya di sini?
Tunggu!
Dasar!
Tino?
Sudah kubilang berulang-ulang,
kali ini kita liburan.
Tidak ada satu pun yang mengancam nyawa.
Tentu saja, tidak ada pertarungan.
Tidak ada yang akan memarahi.
Ada apa?
Fenomena alam, tidak perlu cemas.
Tidak mau mengecek?
Tidak perlu.
Selama di sini, kita aman, kan?
Mumpung kita sedang liburan.
Kalau ada apa-apa,
Orde Kesatria akan berbuat sesuatu.
Penarik Halilintar-nya...
agak terlalu kuat, ya?
Ini... apa yang terjadi?
Halilintarnya kebanyakan!
Oi, kalian!
Cepat lari!
Memangnya apa yang sedang terjadi?
Lihat itu!
Itu...
Roh Petir?
Elemental?
Kenapa ada di sini?
Roh Petir itu Elemental yang kuat, kan?
Aku tak ingin mengakuinya,
tapi dibandingkan Naga Petir
yang kami kalahkan,
kemungkinan levelnya lebih tinggi.
Apa yang akan dilakukan Ribuan Trik?
Arnold!
Mundur.
Seharusnya Ribuan Trik
sebentar lagi muncul.
Sampai waktunya, lindungi dirimu sendiri.
Kami tidak bisa diam saja.
Kami juga Pemburu.
Kami akan bertarung!
Ayo!
Ah.
Nikmatnya surga dunia.
Kenapa?
Kenapa dia tidak muncul?
Ah.
Liburan itu harusnya begini.
Kenapa?
Kenapa dia tidak muncul?
Krai, lihat!
Ini terlalu vulgar, kan?
Kesannya malah pakai benang!
Apa?
- Sudah diam!
- Memangnya untuk apa?
- Tunggu dulu.
- Krai, maaf ribut-ribut.
Iya.
Sial!
Jadi ini kekuatan Elemental?
Kekuatan kita tidak akan...
Hah!
Kalian sudah mau menyerah?
Tapi, di ketinggian itu...
Serangan kita tidak akan sampai!
Terlalu awal buat menyerah.
Di sini ada dia!
Ada Arnold!
Ini hebat, ya.
Ini... akibat halilintar kemarin?
Separah itu, ya?
Kalian tidak tahu, ya?
Ada Roh Petir muncul!
Roh Petir?
Begitu, jadi itu sebabnya.
Ah, aku juga ingin ikut bertarung.
Padahal aku ingin tahu seberapa banyak
peningkatan ketahanan petirku.
Ya, kan, T?
Ah, i-iya, Mbakyu.
Tapi, kalau melawan Elemental,
kerusakannya cuma separah ini,
kalian semua bertarung dengan baik, ya.
Iya, benar!
Kebetulan juga,
ada regu Pemburu kuat di kota ini!
Berkat mereka, tidak ada korban jiwa,
kerusakannya juga cuma separah ini!
- Mereka memang penyelamat kota ini!
- Wah.
Untung saja ada mereka.
Berkat mereka, tidurku sangat pulas.
Wah, hebat bisa mengalahkan Roh Petir, ya.
Dia sudah tidak ada di kota ini?
Si sialan itu!
Mereka pergi pagi ini.
Aku sudah tanya-tanya,
dilihat dari anggota yang dibawa
dan ciri-cirinya,
tidak salah lagi,
mereka Krai dan yang lainnya.
Ditambah...
Ah, tidak!
Katakan!
Anu, orang yang kelihatan seperti Krai
bilang begini sambil senyum,
"Hebat bisa mengalahkan Roh Petir, ya.
Berkat mereka..."
"Berkat mereka" apa?
"tidurku sangat pulas."
Kurang lebih begitu.
Dia!
Jangan-jangan dia tahu kita mengejarnya?
Kita segera berangkat!
Pasti tak akan kulepaskan!
Mengoceh terus, berisik!
Curang kalau kamu saja, Mbak!
Aku juga ingin duduk di samping Krai!
Siapa cepat, dia dapat.
Lagi pula, Mbak dan Krai,
secara keturunan, tidak cocok!
Berarti kamu juga sama.
Kita satu keturunan!
Ah, dasar, berisik!
Faktor Bahaya?
Mau memanggil monster di sini?
Maksudnya apa?
Biar Mbak mesra-mesraan sama monster.
Kamu!
Sudah, cukup.
Ah.
Dilarang bertengkar.
Yang beginian juga tidak boleh.
Ah, itu.
Kita sedang liburan,
cobalah agak lebih menikmati.
Mumpung kita sedang ke kota Gula juga.
- Iya.
Master.
Anu, kenapa ke Gula?
Kalau tidak salah,
mereka ahlinya cokelat, kan?
Eh?
Iya.
Kayaknya ada kedai
yang menyuguhkan parfe spesial.
Jadi kepikiran ingin coba—
Sudah pasti,
demi mengatasi ketidaktahananku
pada yang manis-manis.
Dih, yang manis-manis, ya.
Aku tidak ikut.
Iya, aku juga tidak terlalu tahan
yang manis-manis.
Pasti bukan sekadar parfe.
Nama sandi untuk apa?
Ini bahasa rahasia apa?
Ujian seperti apa yang menanti kami, Master?
PERTARUNGAN PENENTUNYA BESOK.
KOTA GULA
Maju sesuai urutan pendaftaran!
Anu.
Hm?
Bendera merah itu...
Memangnya ada apa?
O-Oh.
Sebenarnya, di pegunungan dekat sini,
ada sekawanan Orc yang menempati.
Wah.
Kalau gerombolan mereka menyerang,
kota ini tidak akan bertahan.
Kami sudah minta bala bantuan
dari wilayah sekitar, dan sedang—
Orc, katamu?
Aduh, seramnya!
Aku jadi takut!
Apa?
Jangan ganggu!
- Jangan maksa.
- Tidak perlu cemas!
Serahkan pada kami!
Keren!
Kuat!
- Jago!
Bukan apa-apa...
Wah, kayaknya seru, ya.
Orc.
Parfe yang Master bilang itu berarti...
Orc?
Berarti, tujuan sebenarnya
kita datang ke sini...
Tino.
Besok ayo kita pergi
makan parfe cokelat bareng?
Eh?
Cokelat.
Orc.
Soalnya Liz dan Sitri
tidak tahan yang manis-manis.
Ta-Tapi...
Pergi saja.
Mumpung diajak Krai langsung!
Iya, sesekali, perlu peregangan.
- Kan?
Tuh, mereka berdua bilang begitu.
Yah, jadi tidak sabar, ya.
Gawat, bukannya mereka kesal?
Sial! Kenapa kita jadi
terlibat dengan mereka?
Padahal kalau tidak ada benda ini,
kita bisa kabur!
APA YANG...
APA YANG SEDANG TERJADI?
MEREKA INI APA?
MU-MUNDUR!
Kamu sembunyikan apa di rumah ini?
- Sudah kubilang tidak ada apa-apa!
- Yah, jadi tidak sabar, ya.
- Jangan bohong!
- buat parfe cokelat besok.
Besok Orc.
"Cokelat" itu "darah", dan "Parfe" itu "Orc".
Berarti, Orc berlumuran darah!
Bagaimana, Eigh?
Tidak salah lagi.
Ini pemancing monster.
Apa?
Ada yang menyebarkannya di sini.
Kenapa di tempat pelosok begini?
Tapi...
Pasti efeknya sudah luntur, kan?
Aku inginnya berpikir begitu...
Semuanya, bersiap!
Setelah mandi, enaknya makan es krim.
Ini...
Gerombolan Orc terluka?
Apa maksudnya?
Jangan sampai lengah.
Justru karena terluka,
kita tidak tahu mereka akan melakukan apa!
Waspada, ada yang tidak beres!
Eh, bukankah ini gawat?
Jangan-jangan,
ini akibat pemancing monster tadi?
Jangan bodoh!
Pemancing monster tidak punya efek seperti ini!
Hm!
Rasanya lumayan.
Vanilanya kaya rasa
dan saus berinya menyegarkan.
Tino mau coba juga?
Oh, begitu.
Orc berlumuran darah suka-suka Master.
Diiringi gema teriakan kematian mereka.
Parfe itu Orc, Orc itu parfe.
Yang seperti parfe itu artinya Orc.
Ada apa ini?
Mereka sedang kalap!
Sial, tidak ada habisnya!
Aku tidak ada waktu untuk meladeni kalian!
Cepat enyah!
Krai!
Hm?
Tidur bareng, yuk.
Eh?
Tunggu, Mbak!
Apa?
Dilarang menyelinap malam-malam!
Sit?
Kamu sedang di kamar mandi, kan?
Iya.
Tunggu, kamu datang dari mana?
Dibilang, dari kamar mandi.
Sit juga, dilarang menyelinap malam-malam!
Bukan masalah, kan?
Ini kan persembunyianku!
Tentu saja tidak boleh!
Jadi tidak sabar buat parfe besok.
Apa?
Nyaris!
Itu?
Roh Api, ya?
Elemental lagi?
Sialan!
Masalah terus berdatangan!
Yang benar saja!
Orc.
- Cokelatnya menyegarkan!
- Orc-nya di mana?
Itu juga Orc?
Ini juga Orc?
Kemungkinan Orc!
Mereka pasti Orc.
Tino.
Kamu sudah berusaha cukup keras.
Latihannya Liz mungkin saja berat,
tapi aku yakin,
dia tidak ada maksud merundungmu.
Iya, benar.
Eh?
Mbakyu selalu baik padaku!
Oh, begitu.
Berarti...
Sitri juga bukan anak nakal.
Kepekaannya kadang agak aneh,
- tapi dia tidak ada niatan merundung...
- Anu.
Mbakyu Sitri juga kadang suka mengelusku,
tapi dia tidak merundung.
Be-Begitu.
Lantas, kenapa...
Master, begini...
Hm?
Anu.
Soal ujianmu.
Hm? Ujian?
Aku sudah tidak tahan lebih lama lagi!
Hm?
Kapan para Orc akan muncul?
Hah?
Apa setelah aku makan parfe ini?
Atau saat kita keluar dari kedai?
Atau kita sudah di tengah kerumunan Orc?
- Mustahil, Master!
- Anu...
Eh, sudah dengar?
Ada apa?
Kabarnya para Orc meninggalkan
bentengnya dan menghilang.
Serius?
Ada juga kabar kalau mereka
dimusnahkan di dekat sini.
Katanya semuanya terbakar habis.
Terbakar habis?
- Kira-kira siapa yang melakukannya, ya?
- Master.
- Hm?
Maaf, aku tidak percaya
ucapanmu soal liburan.
Aku terus kepikiran parfe itu Orc,
dan Orc itu parfe.
I-Iya.
Aku benar-benar minta maaf!
Aku sudah memutuskan!
Tidak akan meragukan ucapanmu lagi!
Kali ini, serius!
Iya, benar juga.
Kalianlah sosok pahlawan!
Segenap kota akan merayakanmu!
Nah, ikutlah dengan kami!
Roh Petir, gerombolan Orc, lalu Roh Api.
Padahal niat kami hanya
mengejar Ribuan Trik!
Apa yang sebenarnya terjadi?
Di luar sana kelihatannya heboh.
Sekarang, lebih baik jangan keluar dulu, ya.
Pokoknya, istirahat dulu.
Iya.
Apa terjadi sesuatu, ya?
Entahlah.
Mereka para pahlawan kota ini!
Itu, jangan-jangan...
mereka yang membantai Orc?
Iya.
Kabarnya mereka sampai
mengusir Api Elemental juga.
Wah.
Pertama Roh Petir, lalu Roh Api.
Hm?
Eh?
Wah.
Jadi begitu.
Pantas saja,
tidak biasanya kamu tidak bertarung.
A-Ayo kita pergi?
Hai!
Pertarungan yang bagus!
Meski hanya Orc, buat orang udik,
usahamu sudah bagus!
Eh, Liz.
Sampai jumpa, ya!
- Tunggu, Ribuan Trik!
- Sialan!
- Tidak akan kubiarkan kamu kabur lagi—
- Wah!
Dilihat dari dekat, kamu tampan, ya.
Meski compang-camping, tetap memikat.
Mau aku pijat?
Oi, minggir!
Mereka bakal kabur!
Sial!
Mereka pasti mengejar kita, ya.
Iya, tapi dilihat dari kondisinya,
peluang mereka segera
menyusul kita mungkin rendah.
Siapa sangka ada Arnold di sini.
Padahal kita sedang liburan.
Hm.
Kalau begini, apa sebaiknya
menghindari jalan utama?
Baiklah!
Di depan sana, lewat pegunungan Garest,
kita ambil jalan pintas!
Eh?
Berarti, Krai...
Akhirnya, liburan yang sebenarnya, ya.
Tidak, Master.
Di pegunungan Garest
banyak monster berbahaya!
Ternyata begitu, ya?
Ternyata betulan begitu, ya?
Master!
Arnold, akan kuperlihatkan
kemampuan kaburku!
Yang melarikan diri adalah Krai Andrey kita.
Yang mengejarnya adalah Arnold yang marah.
Apa Krai benar-benar bisa menikmati liburan?
- Master, sudah kuduga...
- Bagaimana nasib Tino?
Apa ujiannya benar-benar turun?
Semuanya akan diungkap
di episode berikutnya!
Pratinjau
Yang bertugas: Smart Bersaudari & Hitam, Putih Abu-abu
~Termasuk KillKill dan Minuman~
Pergi dari Ibu Kota buat berkelana!
Melewati gunung dan lembah, going my way!
Maju, maju, Krai Andrey!
Menjatuhkan ujian bagi yang mendekat!
Lalu fokus melangkah ke depan
adalah jalannya pejuang!
Krai Andrey memang hebat!
Selanjutnya, di Arwah Berduka...
yang Ingin Pensiun!
Episode 17
Inginku Lewatkan Para  Monster Kuatnya
"Inginku Lewatkan para Monster Kuatnya".
Hebat! Ribuan Trik!