Sepertinya Kota Suls ini...
sudah dikuasai sepenuhnya
oleh Bandit Barrel.
Melihat tindakan dan pergerakan mereka
yang sangat cepat ini,
jujur, membuatku terkesan.
Oi, kita cuma mau duduk diam seperti ini?
Kita tidak bisa apa-apa
kalau semua penduduk kota disandera.
Krai juga tidak suka kalau ada korban.
Krai dan Chloe menghilang.
Lalu Arnold terkena racun.
Arnold!
A-Apa yang kamu lakukan?
Aku menekan titik tertentu
untuk meningkatkan imun.
Meski begitu, ini cuma solusi sementara.
Apa yang harus kita lakukan?
Oh, iya!
Aku diculik setengah manusia itu!
Dia mau kemari?
Ba-Bagaimana ini?
Ini, nih!
Jangan sebutkan.
Itu nama terlarang
dari mereka yang terkutuk.
Jangan lupakan.
Itu bukti yang akan naik
menuju yang paling kejam.
Duka Janggal.
Ini adalah kisah kepahlawanan
yang begitu biasa,
membumi, penuh cinta damai,
Krai Andrey,
ketua dari regu tak terkalahkan,
yang memikat dewa-dewi dan iblis.
Ryu-Ryu-Ryu-Ryu!
Ryu-Ryu!
Ryu-Ryu-Ryu-Ryu-Ryu!
Ryu!
Ryu-Ryu!
Episode 19
Aku Ingin Melewatinya Bagaimanapun Caranya
Ryu-Ryu-Ryu-Ryu-Ryu-Ryu.
"Aku Ingin Melewatinya Bagaimanapun Caranya".
Arwah Berduka yang Ingin Pensiun
Untung ada Mirage Form.
Mereka jadi menganggapku teman.
A-Anu...
A-Anu, begini.
Kita mau ke mana, ya?
Ryu-Ryu-Ryu.
Ryu?
Ryu.
E-Eng...
Kita mau ke mana, ya?
Oh! Tersampaikan!
Tak disangka di bawah Suls
ada kota seperti ini.
Ternyata manusia bawah tanah betulan ada.
Tapi, tetap saja...
Panas! Panas banget!
Aku ingin cepat-cepat pulang.
Kamu tidak menemukan Ribuan Trik?
Kami sudah mencarinya di setiap sudut kota.
Mereka tidak mungkin bisa kabur
dari dinding pemisah ini.
Pasti ada di suatu tempat.
Kalau mereka tidak mau muncul...
Eng...
Apa ini?
Ryu-Ryu.
Ryu!
E-Eng...
Ki...
Kita adalah teman.
Mari kita saling berteman dengan baik.
Eh?
Ryu-Ryu!
Ini dia!
Mempan!
Untung aku minta Kris
menambahkan sihir serangan.
Ryu!
Ryu-Ryu-Ryu-Ryu!
Apa maksudnya ini?
Ronde kedua?
Aku dapat ini dari Sitri.
Meski tidak tahu isinya sihir apa...
Mempan!
Si-Sihir penguatan?
Tidak mungkin!
Ryu.
Ryu!
Ah, bosan.
Oi, kamu di sana.
Lakukanlah sesuatu yang lucu.
Hah?
Mbak.
Oi, oi.
Tes, tes.
Apa kamu mendengarku, Ribuan Trik?
Sampai kapan kamu akan terus bersembunyi?
Dengar.
Kalau kamu tidak muncul di hadapan kami,
setiap sepuluh menit,
aku akan menghabisi sandera satu per satu.
Apa?
Apa yang harus kita lakukan?
Master.
Ah, aku sudah tidak tahan.
Aku mau mandi di onsen.
Oi!
Kamu mau para sandera mati?
Dia benar!
Katanya, kamu tidak mau ada korban jiwa?
Hah?
Yang dibunuh itu mereka, kan?
Bukan aku.
Apa-apaan mereka ini?
Apa-apaan ini?
Siapa mereka?
Maju sini!
Baiklah.
Sekarang sudah beres.
Kami akan menghilangkan sumber masalah.
Kalian lepaskanlah para sandera.
Ya, kami mengerti.
Serahkan pada kami!
Tolong, ya.
Arnold!
Pakai ini.
Ayo kita buka jalan!
Sekaranglah saatnya menunjukkan
kekuatan para prajurit Nebulanubes!
Kita juga!
Ya!
Kill! Kill! Kill! Kill!
Ayo!
Ya!
Apa yang sedang terjadi?
Ada apa ini?
Apa itu?
Apa yang gede itu?
Gede banget!
Ryu-Ryu-Ryu.
Eh? Itu kan...
Krai?
Eh? Kok, dia di sana?
Apa itu?
Underman?
Ryu-Ryu-Ryu, Ryu-Ryu-Ryu!
"Persembahkan kemenangan ini
pada raja kita."
"Tidak perlu takut pada dewa bencana kuno."
Mbakyu Sitri paham bahasa mereka?
Kalau cuma mendengarkan, aku masih bisa.
Sebentar, dewa bencana itu apa?
Entah.
"Kamu sudah bertarung bersama kami,
memberikan kekuatan, dan belas kasih."
"Kamu benar-benar pantas menjadi raja kami."
Sejak kapan Krai jadi raja?
Ryu.
Ryu?
Eng, kita mau ke mana, ya?
"Bunuh mereka semua!"
"Dunia permukaan adalah milik kita."
Ma-Master tidak mungkin
mengatakan hal seperti itu!
Memanfaatkan Underman untuk menahan Barrel?
Tapi setelah itu... harus apa?
Mending tanya langsung ke orangnya saja.
Oi, Krai!
Yaho!
Oh, Liz...
Ryu.
Ryu-Ryu, Ryu-Ryu-Ryu.
"Rajaku, bimbinglah kami!"
Pola di dahinya itu...
Jadi begitu.
Kamu putri, ya.
Mbakyu Sitri tahu banyak hal, ya.
Eng...
Mereka teman-temanku.
Ma—
Mau membasmi semuanya sampai habis?
Krai, kamu ini di pihaknya siapa?
Eh?
Tentu saja di pihakmu, Sitri!
Ma—
Mau membunuh wanita
yang cerdas dan cantik ini,
katamu?
"Dua asisten ini tidak penting," katamu?
Asisten?
Kita?
Apa maksudnya?
Kamu lebih suka putri Underman itu?
Siapa pun kamu suka asalkan perempuan?
Kalau begitu, kenapa bukan aku saja?
Dasar buaya!
Dasar gila!
Padahal kamu punya utang,
tapi masih saja seenaknya!
Mbakyu.
Sit.
Raja, ya?
Kamu ingin menjadi raja?
Kamu ingin membuat negara?
Kalau begitu,
kenapa tidak rebut negara lain saja?
Krai bodoh!
Bego!
Beloon!
- Aku tidak peduli lagi!
- Kenapa dia marah begitu?
Aduh, kehabisan mana.
Ryu.
Ryu!
Krai.
Master!
Hampir saja.
A-Aku kembali, Sitri.
Selamat datang kembali.
"Raja sudah mati."
"Bunuh."
"Hancurkan segalanya."
"Buat mereka merasakan
betapa menakutkannya kita."
Baru duduk langsung berdiri.
Mereka ini siapa?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Sepertinya ini sangat bahaya.
Ryu.
Ryu!
Ryu-Ryu-Ryu-Ryu-Ryu!
Ryu-Ryu-Ryu! Ryu-Ryu-Ryu-Ryu!
Jadi begitu.
Itu dewa bencana yang dia bicarakan tadi.
Uap bertekanan tinggi.
Aku harus segera... meminta bantuan...
Eng...
Ryu, Ryu-Ryu-Ryu.
Ryu-Ryu-Ryu?
Ryu?
Di sini berbahaya, Ryu.
Sebaiknya pulanglah, Ryu-Ryu.
Ryu.
Ryu!
Tunggu, lepaskan dia!
Master?
Krai!
Eng...
Ryu-Ryu-Ryu, Ryu.
Ryu-Ryu-Ryu!
Ryu-Ryu-Ryu-Ryu, Ryu-Ryu-Ryu!
Apa?
Eh? Apa ini?
Oi, apa maksudnya ini?
Mereka mundur.
Ryu-Ryu-Ryu, Ryu-Ryu-Ryu!
Jadi begitu.
Menahan Barrel dengan Underman,
lalu mengusir Underman
dengan naga pemandian air panas.
Taktik yang luar biasa.
Hah?
Ta-Tapi,
bagaimana dengan naga pemandian air panas?
Sudah kubilang, jangan dekat-dekat.
Ja-Jangan bilang,
mau menyerang seluruh kota?
- Sit.
- Apa?
Bantu aku.
Dia pergi.
Dasar.
Itu...
Naga yang waktu itu.
Eh, Sit, dia bicara apa?
Mana aku tahu, kan?
Dasar, tidak asyik.
Apaan, sih?
Jangan-jangan...
Mereka orang tua dan anak?
Naganya pergi.
Ya.
Dia terbang pergi?
Yang setengah manusia tadi juga sama.
Aku benar-benar tidak mengerti.
Eng, aku tidak mengerti apa yang terjadi.
Krai memang hebat!
Kamu tidak memakan
naga pemandian air panas untuk hal ini, ya.
Hebat, kamu sudah menjinakkan dia dulu.
Oh, iya, kamu benar.
Ah, iya, para sanderanya!
Apa itu?
Mereka bandit Barrel, Master.
Target penumpasan yang diminta Nona Gladis.
Eh?
Wah, wah.
Ini...
Gawat, Krai.
Lucia benar-benar marah.
Ini...
Apa yang terjadi?
Sekarang apa?
Itu!
Sihir ini benar-benar bikin capek.
Kenapa harus kita
yang bereskan kekacauan pemimpin?
Sudah kubilang,
pembawa kapak itu
bukan Pendekar Pedang, Krai.
Siapa kalian?
Kamu tidak tahu kami?
Jangan-jangan Paman, kamu...
Penyusup, ya?
Tengkorak tertawa?
Arwah Berduka!
Oh, ternyata tahu.
Memperkenalkan diri ternyata tidak mudah, ya.
Lucia, masih ada dua orang.
Cuma tinggal dua orang!
Kamu mungkin tidak tahu,
tapi merapalkan itu dalam jangkauan luas
capek banget, tahu.
Kalau bisa kalahkan Arwah Berduka,
nama Barrel akan terkenal.
Ah, aku bakal diomeli Krai lagi.
Apa?
Maaf, harusnya aku bicara dulu.
Krai selalu bilang
kalau komunikasi itu penting.
Katanya, bicarakan dulu
sebelum menebas orang.
Merepotkan, tapi katanya
yang begitu itu keren.
Soalnya aku ingin jadi Pendekar Pedang
yang keren dan terkuat.
Bicara apa kamu ini?
Tapi, sayangnya...
Aku malah menebas kalian dulu.
Luke!
Oh! Krai!
Kamu menebasnya?
Dia orang biasa, tahu!
Aku sudah bilang,
jangan berlebihan dan pakai pedang kayu.
Ini aku pakai pedang kayu.
Malah makin tidak bagus!
- Masa?
- Pedang kayu?
Ansem, cepat sembuhkan mereka.
Ya.
Maaf.
Padahal sudah kubilang jangan langsung
menghunus pedangnya.
Jadi begitu! Kalau disembuhkan,
aku bisa menebasnya lagi, ya?
Krai, kamu memang genius!
Bukan itu!
Sebentar, kamu sudah
berkomunikasi dulu, kan?
Ya.
Tentu saja, sudah.
- Abang Ansem!
- Ini...
Apa yang sebenarnya terjadi?
Hah? Sihir untuk mengembalikan
katak ke bentuk semula?
Mana ada yang begituan.
Mengubah katak jadi katak saja sudah susah.
Tadi itu bukan bercanda.
Apa?
Lagian,
kamu sendiri yang minta mengubah
semua orang kuat jadi katak, kan?
Meski tidak akan mempan kalau terlalu kuat.
Eh, masa?
Tapi, katak pohon, ya?
Harusnya jadi katak bangkong saja.
Soalnya teknik penyihir.
Ini jelas bukan katak pohon, kan?
Aku tidak pernah tahu soal itu!
Ini buku yang kamu tulis!
Sihir mengubah jadi katak!
Sihir untuk menentukan target berdasarkan
material mananya saja sudah susah!
Sekarang, di mana tertulis
tulisan katak bangkong, coba?
Nih! Coba cari!
Jadi, bisa kembali ke bentuk semula, kan?
Tinggal bunuh saja.
Eh?
Maaf, bilang apa?
Sudah kubilang, tinggal bunuh saja.
Tuh, kan?
Dibunuh juga bakal kembali.
Master! Aku takut!
Aku pikir bakal terus jadi katak.
Iya, iya, sudah.
Syukurlah, T.
T, sepertinya kamu harus latihan jadi katak
sampai tidak bisa jadi katak lagi.
Berjuanglah.
- Master, tolong aku!
- Mau sampai kapan menempel terus?
Arwah Berduka.
Akan kubuat mereka menyesal
karena tidak menghabisi kita.
Banyak hal yang terjadi,
tapi kali ini benar-benar jadi perpisahan.
Ya.
Semuanya, terima kasih banyak.
Jaga diri kalian.
Kalian juga.
Menyenangkan pula.
Dalam arti tertentu.
Kamu terlalu banyak bicara.
Menangkap Barrel dengan Underman.
Lalu naga pemandian air panas.
Jadi ini rencana licik Ribuan Trik,
Krai Andrey.
Semuanya, terima kasih sudah datang.
Kalau ada Eliza pasti makin lengkap.
manusia bawah tanah dan naga?
Daripada itu, apa maksudnya dengan
Mana bagianku?
Tidak ada.
- Sial!
- Luke datangnya telat.
Benar.
Ya.
Dasar.
Saat balik ke ibu kota kekaisaran, katanya
pemimpin lagi ke pemandian air panas.
Pas ke pemandian air panas
malah harus bereskan kekacauan.
Harusnya datang pas muncul Underman.
Hah?
Dasar!
Ah, dasar!
Mbakyu Lucia?
- Ryu-Ryu-Ryu?
- Mbakyu tidak apa-apa?
Arwah Berduka.
Semuanya berkumpul
di sini kecuali satu orang.
Setelah tiga minggu meninggalkan ibu kota,
kini waktunya liburan sesungguhnya!
Oh, iya!
Kalau begitu, ayo kita pulang.
Pratinjau
Yang bertugas: Pasukan Gabungan Arwah Berduka
Akhirnya semuanya berkumpul!
Aku Luke Sykol sang Pendekar Pedang!
Lucia Rogier sang Segala Ciptaan Sekehendak!
Ya!
- Pergi, pulang, pergi lagi.
- Ya.
- Akhirnya balik ke Zebrudia!
- Kuberi telur untuk dia!
- Ya.
True Tear yang bersinar gahar!
Episode 20
Aku Ingin Beri Oleh-oleh ke Banyak Orang
Selanjutnya!
Di Arwah Berduka...
Ya!
yang Ingin Pensiun!
"Aku Ingin Beri Oleh-Oleh ke Banyak Orang".
Selesai! Sebelum itu...
Komunikasi.
Ya!