Ini memang... ujian.
Demi menikmati liburan.
Demi kabur dari Arnold yang mengejar.
Ke utara, ke utaralah Krai pergi.
Mereka tengah melewati zona berbahaya
yang dipenuhi monster.
Menerobos Pegunungan Garest!
Pote Dragos?
Benar, sepertinya dia mendiami area ini.
Oh.
Seperti apa makhluknya?
Entah...
Sepertinya monster sejenis iblis,
tapi penampakannya tidak banyak.
Karena bagi yang bertemu dengannya,
jarang ada yang bertahan hidup.
Be-Begitu.
Apa Hitam dan yang lainnya baik-baik saja?
Hm.
Liz?
Di luar terdengar heboh,
aku juga ingin bertarung,
tapi kami dilarang latihan, kan?
Tidak boleh mengamuk.
Bukan begitu.
Untuk monster, beda lagi.
Eh?
Menumpas monster itu bukan kekerasan.
Iya, kan?
Nah, T, ayo kita pergi!
Eh?
Kamu juga ingin mengamuk, kan?
Oh, iya, Tino.
Kalau terlalu berat, pakai ini—
Tidak!
Tidak mau!
Se-Sebegitunya?
Kill?
Jangan sebutkan.
Itu nama terlarang
dari mereka yang terkutuk.
Jangan lupakan.
Itu bukti yang akan naik
menuju yang paling kejam.
Duka Janggal.
Ini kisah kepahlawanan yang begitu biasa,
membumi, penuh cinta damai,
Krai Andrey, ketua dari regu tak terkalahkan,
yang memikat dewa-dewi dan iblis.
Nama pedang yang terbuat dari tulang Naga Petir
yang kami kalahkan adalah Sambar Geledek.
Itulah asal-usul julukanku.
Episode 17
Inginku Lewatkan Para Monster Kuatnya
"Inginku Lewatkan para Monster Kuatnya".
Arwah Berduka yang Ingin Pensiun
Ah, jadi plong!
Akhirnya terasa seperti liburan, ya.
Eh?
Bagian mananya?
- Oi.
- Eh?
Hah?
Ini... kesannya sangat klise, ya.
Iya, dilihat bagaimanapun, jelas janggal.
Mungkin ada bandit dan sebagainya.
Kalau ada orang bodoh
yang termakan perangkap seperti ini...
Jadi ingin lihat langsung seperti apa, ya.
Krai, mau ambil jalan yang mana?
Hm.
Ambil arah yang sana?
Sebelah kiri, ya?
Iya.
Jalannya bersih, ada petunjuk arah juga.
Seriusan?
Baiklah, ayo maju.
Tapi,
bertemu dengannya selalu merepotkan.
Mau seperti apa pun,
kita kelewat apes, kan?
Jangan-jangan...
kemungkinan ini Ribuan Ujian-nya Ribuan Trik.
Hah? Apaan itu?
Aku dengar,
Krai sengaja memberi latihan keras
pada para Pemburu demi memacu pertumbuhan.
Karena itu, kejadian sejauh ini juga...
Itu tidak mungkin!
Dari Roh Petir, Roh Api, sampai Orc,
kamu mau bilang semua itu
sesuai rencananya?
Bisa saja begitu, Paman.
Hah?
Kami juga punya pengalaman langsung.
Iya.
Dia pasti akan melakukannya.
Malah cerita konyol begitu.
Wah, para monsternya
sama sekali tidak keluar.
Ternyata memilih jalan
yang bersih itu benar, ya.
Kalau bisa, aku ingin melintasi
gunungnya hari ini.
Tapi malam ini kita kemah di sini.
Setuju!
Berarti, akan kupastikan
makan malamnya bergizi, ya.
Iya, tolong, ya.
Rasanya sudah lama, ya,
sejak terakhir kemah dengan Krai.
Benar juga.
Aku pergi ambil air dulu.
Aku juga ikut!
Ah, tunggu!
Sit, kamu yang siap-siap, ya!
Dasar.
Kill?
Nah.
Hm?
Krai!
Yuhu!
Wah.
Ada kamu di sini memang seru, ya.
Hm?
Syukurlah aku ikut.
Aku juga.
Krai.
Aku akan jadi lebih kuat lagi.
Soal T juga, akan kulatih lebih keras lagi,
dan kupastikan jadi jauh lebih kuat.
Iya.
Hm?
Eh, Krai.
Kra—
Cih! Ah, parah!
Padahal suasananya sudah pas!
Dasar, mengincar yang banyak orangnya, ya.
Auranya susah dibaca!
Hm?
Kill... Kill...
Killkill...
Kill?
Mbakyu?
Sit, jangan-jangan dia monsternya?
Iya.
Pote Dragos.
Itu makhluk apa?
Sesuai rencananya Krai, ya.
Eh?
Penyebab jalannya bersih...
karena ulah monster itu, ya.
Hm?
Kita menyusup ke wilayahnya,
jadi dia mengikuti kita.
Wilayah?
Ma-Mati!
Oh, Liz?
Kamu saja yang mati.
Hm, dia bisa bicara.
Sama sekali tidak ada perlawanan.
Monster jenis hantu itu
tahan terhadap serangan fisik.
Ansem atau Lucia tidak ada di sini.
Merepotkan.
Sepertinya dia termasuk monster yang bandel,
jadi pasti tidak akan menyerah.
Niatnya pasti mau sembunyi di kegelapan
untuk menyergap kita.
Tidak perlu memaksa bertarung.
Selagi sempat, kita kabur.
Apa boleh buat.
Kalau kita disergap,
T yang akan diincar duluan.
Kalau dia mati sebelum tumbuh dewasa,
nanti jadi tidak bisa
menepati janji pada Krai.
I-Iya.
Kill?
Mereka!
Hei, hei, ke sini!
Untuk menuju Wilayah Gladis,
lewat jalan raya sebelah kanan lebih aman.
Sekalipun lewat kiri,
tidak akan terlalu menerobos.
Kalau begitu, berarti betulan.
Iya, tidak salah lagi.
Ini...
Kita maju!
Apanya yang Ribuan Ujian?
Si Pote Dragos mengejar kita.
Tapi, tidak bisa kupastikan tepatnya.
Begitu.
Krai.
Hm?
Aku dengar Pote Dragos sangat bengis
dan punya kebiasaan menyiksa mangsanya,
jadi kalau mau mengalihkan,
mungkin bagusnya dengan umpan.
Itu agak berbahaya.
Apa ada cara lain?
Apa, ya?
Hitam dan yang lainnya
masih ada gunanya.
Ah...
Nasib kita suram.
Berarti, kita pakai ini
meski tidak semanjur umpan manusia.
Itu?
Apa namanya, ya?
Selagi Pote Dragos menyiksa monster lain
yang terpancing ke sini, kita lanjut jalan.
Tapi, ini akan untung-untungan.
Tingkat suksesnya 50:50.
Tergantung arah angin,
hal terburuk bisa terjadi.
Terburuk?
Misalnya, semua monster yang terpancing
datang menyerang kemari.
Yah, kita akan baik-baik saja, kan?
Hal seperti itu jarang terjadi.
Iya.
Wah...
Siapa sangka arah anginnya akan berubah.
Hal tidak terduga kadang terjadi, ya?
Faktor Bahaya sangat berguna, ya!
Hampir semua monsternya
datang kemari, kan?
Entah sejak kapan,
aura Pote Dragos juga menghilang.
Semuanya sesuai dengan rencana, kan?
Eh?
I-Iya, benar.
Hm?
Monster. Seram.
Bayangan. Seram.
Master. Seram.
Master itu yang paling menyeramkan.
Tino.
Benda ini sepertinya
lebih baik kamu simpan saja.
Eh?
Kamu belakangan ini banyak kerepotan.
Aku jadi khawatir.
Mungkin saja akan datang waktunya
jadi berguna.
Baiklah.
Tu-Tu-Tunggu dulu!
Nanti paham kalau kujelaskan.
Sepertinya tidak akan!
Hm.
Kalau begini, akan agak repot.
Sialan!
Monster itu kelewat labil.
Aku ingin lihat muka majikan dan induknya...
Hm? Itu kan...
Cih, terang-terangan memancing.
Ini pasti jebakan, Arnold.
Meski begitu,
bukan alasan untuk tidak ke sana!
Arnold.
Arnold, kuat.
Dia juga, kuat.
Oh, iya.
Hm?
Ada apa?
Ada Sekelebat!
Ke sini!
Tak akan kulepaskan!
Arnold?
Oi!
Cepat bergerak!
Lawan orang kuat...
dengan orang kuat...
Saling menghancurkan.
Hm? Rasanya...
ada yang ke sini?
Arnold dan anak buahnya?
Eh?
Ternyata, setelah melihat itu,
langsung ke sini, ya.
Mereka mudah sekali terpancing, ya.
- Apa? Kali ini ada apa?
- Menarik!
Hah?
Ada apa?
Oh?
Arnold?
Eh? Siapa?
Aku Arnold!
Kamu betulan Arnold?
Tapi, dia sendiri mengaku begitu.
Anu.
Jangan-jangan, kamu agak kurusan?
Krai, yang mau ditanyakan duluan malah itu?
Eh?
Terus, pedangnya kenapa?
Aku buang.
Tidak perlu yang begituan.
Bajunya dibuang juga, ya.
Buat sekarang, mau minum segelas?
Aku akan membunuhmu!
Bunuh!
Aku akan membunuh kalian semua!
Ah, tidak salah lagi.
Dia memang Arnold.
Bunuh!
Tenang dulu, Arnold!
- Bunuh! Bunuh!
- Semua yang sudah terjadi bukan karena sengaja!
Aku yang salah!
Aku akan minta maaf, jadi maafkan aku!
Berisik!
Sialan!
Pergerakannya sangat menjijikkan.
- Jadi ini si Level 7 saat sedang serius?
- Bunuh!
- Iya.
Bunuh!
Baiklah, aku paham!
Tuan Arnold!
Saya benar-benar minta maaf
atas semuanya sejauh ini!
Jadi, saya mohon hentikan
gerakan menjijikkan itu!
Oi, kamu sedang apa?
Hah? Eh?
Arnold?
Eh? Terus...
Arnold yang di situ...
Berengsek!
Selalu saja meremehkanku.
Remeh?
Mati!
Berhasil dibelokkan?
Serangan tunggalku!
Master!
Kamu baik-baik saja?
Ah, iya.
Kill!
Kill Kill Kill!
Mau pergi ke mana?
Lawanmu ada di sini.
Mau kabur sendirian?
Enak saja.
Bunuh semuanya!
Arnold, sepertinya kita
sudah ditipu monster itu!
Berhenti bercanda!
Memangnya ada yang akan
tertipu makhluk seperti itu?
Aku harus bertarung, tapi...
aku yang sekarang bukan tandingan mereka.
Arnold?
Dengan ini, kamu berakhir, Ribuan Trik!
Tino!
Master?
Tino, kamu baik-baik saja?
I-Iya.
Lagi-lagi!
Hunuskan pedangmu, Ribuan Trik!
Tidak bawa.
Kalau begitu, serang balik dengan sihir!
Kenapa kamu tidak pernah menyerang duluan?
Karena aku percaya.
Percaya.
Pada apa?
Pada siapa?
Aku sekadar bilang kata-kata
yang kedengaran keren.
Percuma, ya?
Sudah cukup, cepatlah mati!
Tadi kena sesuatu, kan?
Jangan ganggu!
Aku tidak ada urusan denganmu!
Bagiku ada!
Tak akan kubiarkan kamu menyentuh Master!
Aku tidak akan kabur lagi!
Sebagai gantinya Mbakyu,
aku yang akan melindungi Master!
Kamu tak akan bisa mengalahkanku.
Benar.
Karena itu...
Itu!
Alasan Master memercayakan ini padaku...
itu demi pertumbuhanku.
Demi mengubah diriku yang selalu
dilindungi dan tak bisa apa-apa!
Pinjami aku kekuatan, Master!
Lepaskan semua rasa takutmu
dan menyatulah dengan kekacauan.
Tak akan kuserahkan.
Kamu hanyalah relik.
Aku yang akan menggunakanmu.
Oh?
Dimengerti.
Demi alasan keamanan, pengguna baru
disarankan menggunakan mode otomatis.
Tidak!
Lewat manual!
Baiklah.
Beda dari sebelumnya.
Aku tidak akan dilahap oleh topeng ini lagi!
Oh.
Mati!
Oh?
Ekstrem Tino...
Bukan, Super Tino!
Oh, selamat pagi, Tino.
Master?
Tubuhmu tidak mampu
menanggung kekuatan relik, ya.
Sebaiknya jangan bergerak dulu.
Baik.
Super Tino...
super kuat.
Tapi...
Arnold sudah super ultra kuat.
Singkatnya, begitulah hasilnya.
Anu, Pote Dragos-nya?
Dikalahkan Liz dan yang lainnya.
Yah, mau berapa kali pun,
dia tetap hidup lagi,
jadi aku oper saja ke Arnold
dan anak buahnya.
Sementara ini, mereka pasti
tak akan bisa mengejar.
Begitu.
Aku minta maaf.
Aku... sudah dikalahkan.
Kekalahan bukanlah masalah.
Kali ini, kamu jadi sangat kuat.
Tapi...
Duka Janggal juga,
tidak selalu tentang terus menang.
Liz saja jadi kuat setelah kalah telak.
Tunggu, Krai!
Jadi, tenang saja.
Suatu hari, pasti...
Tino akan jadi Pemburu yang hebat.
Aku... akan jadi kuat.
Dibandingkan sekarang...
Lebih, lebih kuat lagi.
Jadi...
Jadi, suatu hari...
bolehkah aku masuk Duka Janggal?
Tentu saja.
Oh, iya, apa Master pernah kalah juga?
Hm?
Belum pernah.
Sial! Sekelebat sialan!
Dia memang kuat.
Dibandingkan Roh Petir dan Roh Api.
Tino Shade, yang menghadapi
Arnold secara langsung,
lalu Gilbert dan Rhuda.
Semuanya, bisa dipastikan, sudah tumbuh.
Ditambah, Semayam Embun.
Mereka memburu monster
yang imbalannya sepadan,
menyelamatkan kota demi kota
sepanjang perjalanan.
Reputasi mereka bisa dipastikan menanjak.
Inilah Ribuan Ujian.
Semuanya ada dalam genggaman Ribuan Trik.
Mereka berhasil kabur lagi, ya.
Seusai memperbaiki kereta kudanya,
kita langsung kejar!
Baik.
Tapi, kali ini, dia pergi ke mana?
Anu.
Hah?
Kalau soal itu,
aku tahu satu tempat petunjuk.
Luke dan yang lainnya tidak ada!
Sepertinya kita beda jalan, ya?
Apa boleh buat.
Sesuai rencana, kita ke pemandian air panas.
Nah!
Saatnya bagian liburan!
Ini... Istana Malam?
Tekanannya kuat sekali!
Mereka serius datang di sini?
Iya.
Duka Janggal sudah merangkai
panduan taktik ini sejak lama,
jadi kemungkinannya tinggi.
Ribuan Trik harusnya ada di dalam.
Kita maju!
Baik!
Tidak ada.
Di sana tidak ada Ribuan Trik, Arnold.
Semayam Embun yang terus bernasib sial.
Tantangan selanjutnya:
Brankas Pusaka Level 8, Istana Malam.
Bagaimana nasib Arnold dan anak buahnya?
Semuanya akan diungkap
di kesempatan selanjutnya.
Akhirnya sampai!
Pemandian air panas!
Eh?
Pratinjau
Yang bertugas: Semayam Embun dan Persekutuan Anak-anak Zebrudia
Apa kalian kenal Semayam Embun?
Jagoannya tentu saja Nebranubes!
Pendukung keadilan!
Nihilistik Eigh!
Eigh, yo!
Tunjukkan kekuatanmu, Arnold!
- Maju pantang mundur ke Istana Malam!
- Lawanlah kami, Semayam Embun!
- Brankas Pusaka Level 8!
Selanjutnya, di Arwah Berduka...
yang Ingin Pensiun.
Episode 18
Inginku Leha-leha di Pemadian Air Panas
"Inginku Leha-Leha di Pemandian Air Panas".
Sialan, kamu ada di mana?