Itu benar-benar sebuah pertemuan
dengan Dewa.
Ini adalah Penginapan Tersesat.
Diperkirakan Brankas Pusaka level 10.
Tidak ada yang bisa kami lakukan.
Kami tersesat ke sini secara kebetulan.
Tolong bebaskan kami.
Sudah lama sekali tidak lihat Zebrudia.
Mereka memang tidak sabar
sampai lari duluan.
Memang biasanya begitu, kan?
Sudah tiga minggu sejak meninggalkan
Ibu Kota Kekaisaran.
Perkumpulan Pedang Putih juga sudah selesai.
Pulang nanti aku mau bersantai.
Bagaimana keadaan ibu kota sekarang, ya?
Semoga saja tidak terlalu parah.
Memangnya ada apa?
- Sven.
- Apa?
Oh, begitu.
Akhirnya pulang juga, si Krai.
Episode 20
Inginku Beri Oleh-Oleh ke Banyak Orang
"Aku Ingin Beri Oleh-Oleh ke Banyak Orang".
Arwah Berduka yang Ingin Pensiun
Maaf aku pergi terlalu lama.
Ini, oleh-oleh.
Manju naga pemandian air panas
dan telur rebus naga pemandian air panas?
Dalamnya bukan naga, tapi telur biasa.
Terima kasih banyak.
Aku juga sudah kasih ke Sven dan lainnya,
tapi, entah kenapa mereka marah.
Kamu melakukannya lagi, Krai?
Memangnya aku melakukan sesuatu?
Aku sudah menulisnya dalam laporan,
kalau di ibu kota masih ada sisa konflik
antara Tulah Gaib dan Menara Akasha.
Oh, itu, iya.
Atas permintaan Asosiasi, kami jadi harus
mengerahkan Langkah Awal.
Penyihir dari Akasha yang terpojok,
memanggil Roh Petir di tengah kota.
Untuk melawannya, Jurang Neraka
sampai memanggil Roh Api.
Serius?
Hebat juga ibu kota masih bertahan.
Tapi, entah kenapa...
Kedua roh tersebut tampak kelelahan
seperti sudah melewati pertempuran hebat.
Tidak ada kerusakan besar,
dan sepertinya setelah itu
langsung berakhir seketika.
Oh?
Untung, ya.
Oh, iya,
kelompoknya Arnold juga pernah bilang
soal Roh Petir dan Roh Api.
Oh, ya, Krai,
soal Perkumpulan Pedang Putih
atas undangan Yang Mulia Kaisar.
Oh, maaf aku tidak sempat ikut.
Soalnya aku banyak urusan.
Hm?
Oh, soal itu, karena ada konflik,
acaranya ditunda.
Jadi dimulai dalam tiga hari.
Tadinya aku bingung mau melaporkan
kamu absen atau tidak,
untungnya kamu pulang tepat waktu.
Tidak mau.
Aku tidak mau ikut.
Tahu-tahu perutku jadi sakit.
Kenapa malah sekarang ditunda?
Padahal sepanjang sejarah
tidak pernah ditunda.
Oh, iya!
Minta Ark saja yang ke sana!
Mungkin kamu sudah tahu,
kalau Ark juga diundang datang ke sana.
Benar juga.
Tidak ada pakaian yang pantas!
Tidak mungkin menghadap kaisar
dengan pakaian biasa, kan?
Aku sudah siapkan tuxedo.
Perasaan aku tidak pernah diukur.
Aku minta dari Sitri.
A-Anu, aku tidak akan berulah,
tapi kalau bawa anggota grupku
ke acara begituan,
mereka pasti bakal bikin masalah.
Yang diundang itu cuma Krai.
Tapi bawa satu pendamping
juga diperbolehkan.
Ya sudah, bawa Ark saja.
Tadi aku sudah bilang.
Ya sudah, Ansem saja.
Dia tidak akan muat.
Apa tidak bisa absen saja?
Tidak bisa.
- Apa Krai ada?
- Di sini ada Krai?
Kenapa pakai gaun begitu?
Cocok, kan?
Ke Perkumpulan Pedang Putih
bisa bawa satu pendamping, kan?
Nah, bawa aku saja.
Karena itu, aku berpikir
untuk ikut menemanimu.
Tidak seperti Mbak,
aku tidak akan merepotkan Krai.
Apa maksudmu, Sit?
Pakaian begitu tidak akan bisa
hadapi pertarungan dadakan!
Ini pesta yang diadakan kaisar!
Etika sopan santun saja kamu tidak tahu.
Hah? Hal seperti itu tidak perlu!
Yah, menurutku perlu.
A-Anu, Master.
Mau pergi ke Perkumpulan
Pedang Putih bersama?
Tidak jadi.
Krai!
Apa benar kamu mau bertarung
dengan seseorang yang kuat?
Bawa aku juga!
Krai, kamu mau bawa aku, kan?
Bawa aku, kan, Krai?
Bawa aku!
Aku!
- Master.
- Aku ingin tebas orang yang kuat!
- Eva, maaf, ya.
Apa bisa kita batalkan saja?
Tidak bisa.
Soal etika biar aku saja yang urus.
Kamu tidak perlu lakukan apa-apa,
cukup tersenyum saja.
Terima kasih.
Syukurlah aku minta bantuanmu.
Gaunmu cocok banget.
Kalau kamu sering datang ke acara pesta,
aku bisa menunjukkannya kapan pun.
Aku jadi malu.
Dasimu miring.
Omong-omong, itu apa?
Oh, sogokan buat para bangsawan.
Soalnya grup kami punya reputasi buruk.
Bilang oleh-oleh buat
bangsawan saja sudah cukup.
Omong-omong, isinya apa?
Telur rebus pemandian air panas.
Hah?
Oleh-oleh khas Suls,
telur rebus naga pemandian air panas.
Lucia juga sudah
menambahkan sihir pengawet,
jadi masa simpannya aman.
Krai, apa kamu serius untuk acara ini?
Hm? Apanya?
Benar-benar mewah, ya.
Katanya, ini tergolong sederhana.
Kaisar terkenal sebagai seorang prajurit
dan tidak suka hal yang berlebihan.
Ternyata bangsawan juga
menyapa pelayan, ya.
Meski kayaknya mereka juga
anak dari orang terpandang.
Eh, Eva, telur rebus
pemandian air panas ini,
sebaiknya jangan dikasih
ke bangsawan penting, kan?
Iya, sebaiknya jangan.
Selamat malam, Nona.
Ini, oleh-oleh untukmu
karena sudah bekerja keras.
Anu, ini apa?
Tidak perlu sungkan.
Dalamnya cuma telur rebus
naga pemandian air panas.
Telur naga?
Apa yang terjadi?
Apa? Ada apa?
Pertikaian?
Seram.
Berakhir sudah.
Apa yang kamu pikirkan?
Eh? Itu...
Apa kamu tahu siapa orang ini?
Putri dari Yang Mulia
Kaisar Rodrick Atolm Zebrudia,
Putri Murina Atolm Zebrudia!
Oh, iya.
Tuan Putri?
Ternyata begitu!
Lalu ini telur naga, kamu bilang?
Kamu memberikan barang berbahaya ini
pada Putri Kekaisaran?
Tidak bisa diterima!
Tenang dulu, itu bukan barang berbahaya.
Oleh-oleh khas daerah dan enak.
Lalu, maaf.
Apa?
Boleh aku pergi ke toilet?
Kamu!
Tunggu dulu, Franz.
Dia orang yang menyelamatkan
ibu kota dari Menara Akasha.
Perkumpulan Pedang Putih
adalah acara untuk Pemburu.
Jadi tidak perlu marah hanya karena
dia memberikan oleh-oleh.
Apa boleh buat.
Lepaskan dia.
Perkara ini akan dianggap tidak ada
karena Nona Eclair.
Tapi...
Kalau telur naga ini terbukti berbahaya,
kamu akan kami tangkap!
Aku pikir ada apa ribut-ribut.
Ternyata Krai, ya.
Dasar.
Krai.
Aku tidak tahu kalau dia Putri Kekaisaran.
Seperti itulah tradisinya.
Yah, terima kasih sudah menolongku.
Aku sama sekali tidak tahu
soal etika sopan santun.
I-Iya, tidak usah dipikirkan.
Aku juga berutang budi
soal lelang dan Barrel.
Aku harus membalasnya lain kali.
Tapi aku tidak bisa berikan topeng itu.
A-Aku tidak butuh yang begituan!
A-Aku sibuk!
Jangan ganggu aku lagi!
Iya, iya, maaf.
Seperti biasa, ya.
Kamu baru pertama kali lihat, ya?
Ya.
Ribuan Trik.
Pria yang menarik.
Terima kasih sudah bersedia berkumpul
memenuhi undanganku.
Semua yang ada di sini adalah sahabat
yang membawa kemakmuran bagi Zebrudia.
Lupakanlah hal-hal formal dan nikmatilah.
Ternyata dia cuma orang biasa, ya.
Jangan bicara yang bukan-bukan.
Eh? Sitri?
Liz, Tino?
Itu artinya...
Ayam lewat.
Masih panas.
Lucia?
Di mana penjahatnya?
Dia, ya?
Atau kalian semua?
Oi, meski atas rekomendasi Pedang Suci,
kenapa orang begini jadi keamanan?
Krai.
Semuanya di sini, ya.
Wah, ternyata Putri Kekaisaran
menyamar jadi pelayan itu...
sudah tradisi Perkumpulan Pedang Putih, ya.
Katanya, ini sesuatu yang dulu
dilakukan Kaisar untuk menguji Pemburu.
Leluhur Ark, Solis Rodin,
menyadari penyamaran tersebut,
dan langsung memberikan
rasa hormat padanya.
Ark memang hebat.
Leluhurnya pun sudah menakjubkan.
Omong-omong, Krai.
Hm?
Kapan kamu mau memberikan salam
pada Yang Mulia Kaisar?
Eh?
Sepertinya sekarang waktu yang tepat.
Benarkah?
Kamu saja yang ke sana.
Yang diundang itu kamu, Krai.
Eh? Tapi...
Oi!
Kamu!
kamu lakukan sejak tadi?
Apa yang sebenarnya diam-diam
Eng...
Apa jangan-jangan
ada seseorang di bawah meja?
Gawat!
A-Apa itu?
Siapa dia?
A-Aku juga tidak tahu.
Penjahat!
Wah, Liz.
Dia penjahatku!
Luke Sykol?
Rock Block!
Lucia Rogier?
Biar aku jelaskan!
Zirah Serbabisa yang dipakai Ansem
adalah zirah yang bisa berubah ukuran.
Bukan hanya zirahnya,
ukuran pemakainya pun bisa berubah.
Benar-benar relik yang mengesankan!
Tapi, beratnya sama sekali tidak berubah.
Ansem Smart?
Kenapa Duka Janggal ada di sini?
- Bagaimana ini?
- Dik T.
Mbakyu Sitri?
Bisa minta waktunya?
Lindungi Yang Mulia!
Ark, kamu urus dia.
Baik!
Isabella.
Jangan lakukan sesuatu dengan setengah hati.
Oh, nenek tukang bakar.
Jurang Neraka?
Semuanya merunduk!
End of Blaze.
Ah, bikin kaget saja.
Untung ada Safety Ring!
Dasar.
Nenek tukang bakar juga gegabah.
Oh, enak!
Eva mau coba?
Ah, tidak.
Begitu?
Sepertinya ini dimasak sempurna.
Pertama kali aku coba cokelat panggang.
Oh, begitu, ya.
Tidak kusangka akan begini.
Yah, baguslah, acaranya jadi cepat selesai.
Aku jadi tidak perlu menyapa Kaisar.
Itu yang kamu permasalahkan?
Tanpa keributan itu, menyusupnya Liz
dan lainnya bisa jadi masalah besar.
Ah, iya.
Sepertinya Eliza juga tidak ada.
Lagian, kenapa Mbak ada di sini?
Mbak kan tidak diajak,
harusnya diam saja di rumah.
Kamu juga, jangan menipu kakek itu
untuk menyusup!
Saat ribut tadi juga kamu malah
diam-diam kabur bawa T.
Kalau aku sampai terlibat,
nanti tidak bisa bantu dari balik layar
kalau masalahnya membesar.
Anu, kalian berdua, tenanglah.
Tapi, si topeng tadi itu siapa?
Saat ditendang juga tidak berasa apa-apa.
Abang juga bilang,
katanya, kemungkinan itu Rubah.
Maksudnya "Rubah" yang itu?
Benar.
Sama seperti "Ular",
organisasi kriminal besar...
yang pernah kita hancurkan sebelumnya.
Nine-Tail Shadow Fox.
Atau dikenal dengan Rubah.
Sungguh, sangat memalukan!
Bukan hanya membiarkan penyusup masuk,
bahkan sampai terjadi keributan.
Sebagai penanggung jawab keamanan,
saya merasa sangat menyesal.
Sudah cukup, Franz.
Untungnya tidak ada korban.
Tapi, kita harus mencari tahu
bagaimana Rubah itu bisa masuk.
Saya akan melakukan penyelidikan.
Selain itu, saya juga akan mengurus
telur naga yang dibawa Ribuan Trik itu.
Mungkinkah itu asli?
Belum bisa dipastikan.
Kalaupun benar, ada kemungkinan induk naga
akan datang untuk mengambilnya.
Saat ini, kami meminta Ark Rodin
dan pihak lainnya untuk memperkuat penjagaan.
Ribuan Trik, Krai Andrey, ya.
"Naga Muncul di Ibu Kota Kekaisaran
pada Tengah Malam".
Seram, ya.
Kabarnya itu naga crimson berukuran sedang.
Saat hendak menyerang kastel,
Ark dan lainnya yang bertugas
berhasil mengalahkannya,
jadi tidak terjadi masalah.
Zebrudia sepertinya sedang apes juga, ya.
Krai!
Akan kuperlihatkan sesuatu yang bagus.
Luke, jangan-jangan itu...
Aku lompat dan menebasnya.
Ark hampir saja menangkapku,
tapi aku yang menang!
Tunggu!
Jangan dibuka.
Kenapa?
Ini cuma kepala.
Justru itu, jangan dibuka!
Hah?
Oh, iya, Krai.
Orang-orang di Kekaisaran
ingin bicara denganmu,
katanya suruh datang ke Asosiasi.
Eh? Tapi aku tidak mau ke sana.
Begitu?
Apa aku tebas saja?
Yah, tiba-tiba ada yang ingin aku bicarakan.
Eva, ikut aku, ya.
Eh, ini diapakan?
Terserah kamu.
Asal jangan buat ruangannya kotor.
Mungkin kalian sudah dengar,
kalau semalam ada naga crimson dewasa
yang menyerang kastel.
Naga tidak mungkin
menyerang manusia tanpa alasan.
Karena itu, diduga ia datang
untuk mengambil sesuatu di kastel.
Itu artinya, Ribuan Trik.
Dia mencari telur naga yang kamu bawa
di Perkumpulan Pedang Putih semalam!
Hah?
Telur naga?
Krai, apa maksudnya?
Tidak, tapi...
Itu cuma telur rebus pemandian air panas.
Itu dia, benar sekali!
Hasil pemeriksaannya,
yang kamu bawa itu hanya
telur rebus pemandian air panas biasa.
Kami juga memastikan itu sama persis
seperti yang ada di Suls.
Apa kamu tahu maksud dari semua ini?
Eng...
Makanan kesukaan naga crimson itu
telur rebus pemandian air panas?
Bukan!
Ada seseorang yang mencoba
menjebak Krai, ya.
Benar.
Pelakunya adalah orang yang tahu
bahwa kamu membawa telur naga.
Artinya, salah satu orang yang ikut
Perkumpulan Pedang Putih.
Boleh juga kamu, bocah.
Membiarkan teman-temanmu menyusup
dan memasang jebakan.
Jebakan pakai telur rebus pemandian
air panas itu terlalu berlebihan!
Lagian, aku juga tidak tahu
apa yang bakal terjadi!
Apa akhirnya dia mulai gila?
Si nenek tukang bakar ini.
Tapi, masih ada keraguan.
Mengendalikan naga bukanlah hal
yang mudah dilakukan.
Karena itu,
ini akan menjadi informasi rahasia.
Apa? Ini kan...
True Tears.
Pusaka Kekaisaran
yang mengungkap segala kebohongan.
Oh? Akhirnya dapat izin
dari Yang Mulia Kaisar juga!
Ini keputusan pribadiku.
Kasus kali ini sangatlah serius.
Ini situasi yang menyangkut
kelangsungan Kekaisaran.
Ribuan Trik.
Aku sangat yakin
kalau kamu sangat mencurigakan.
Karena itu, buktikanlah
bahwa kamu tidak bersalah.
Setelah terbukti,
aku minta kamu untuk bekerja sama.
Serius?
Ya sudah, aku lakukan.
Aku, Krai Andrey,
sama sekali tidak memusuhi Zebrudia.
Ternyata... benar?
Nyatanya memang begitu.
Berikutnya aku, ya.
Aku, Rosemary Purapos,
tidak memusuhi Zebrudia.
Oh, ternyata betulan tidak memusuhi.
Kamu benar-benar meremehkan, ya.
Terima kasih atas kerja samanya.
Baiklah, mari kita bicarakan.
Musuh yang saat ini mengancam
Zebrudia adalah "Rubah".
Rubah?
Oh, begitu.
Jadi itu maksud dari topengnya?
Ketahuan banget menirunya.
Aku pastikan dulu, bukan binatang, kan?
Tentu bukan.
Bukan binatang maupun monster.
Beberapa masalah yang menimpa negara kita
diperkirakan disebabkan oleh Rubah.
Karena itu, penyusup yang masuk
dan serangan naga semalam,
kemungkinan besar ulah mereka.
Tapi, aneh juga.
Rubah itu punya kekuatan yang luar biasa,
tapi tidak tertarik
dan tidak ingin memusuhi manusia.
Sebenarnya apa yang dilakukan Zebrudia
sampai membuatnya marah?
Bulan depan, Yang Mulia Kaisar
ada jadwal kunjungan ke Toweyezant.
Situasi ini membuat kami berpikir
untuk membatalkannya,
tapi Zebrudia yang kuat
dan bersejarah ini...
tidak boleh mundur
hanya karena masalah Rubah.
Karena itu, Ribuan Trik.
Aku punya permintaan untukmu.
Aku belum tentu menerimanya begitu saja.
Aku sudah bilang
setelah ini kamu harus bekerja sama.
Rubah itu berusaha menjebakmu.
Yang paling mereka waspadai adalah kamu.
Aku dengar kamu seorang kolektor relik.
Yang Mulia Kaisar memerintahkan agar ini
diberikan padamu sebagai imbalan.
Kamu boleh putuskan setelah melihatnya.
I-Ini...
Aku menugaskanmu sebagai asisten pengawal
Kaisar selama kunjungan ke luar negeri,
Ribuan Trik.
Sebuah imbalan misterius,
membutakan Krai Andrey sampai
terpaksa menerima tugas tersebut.
Rubah yang di sana dan rubah yang di sini,
salah pahamnya terlalu mudah ditebak!
Akankah dia menyelesaikan tugasnya?
Lagi pula, apa dia tahu tugas dia?
Nantikan semuanya di episode selanjutnya!
Pratinjau
Yang bertugas: Putra Roh Kudus x Eclair
Nona Eclair, Anda baik-baik saja?
Oh, Ark!
Sosok yang melindungi kita,
tidak salah lagi, Guruh Perak!
Di sisi lain, si Master itu...
Untuk mengawal Yang Mulia Kaisar.
- Cari rekan!
- Ribuan Trik!
- Yang mengintai kita adalah...
- Rubah bayangan.
- Yang di balik layar...
- Para Penduka!
Episode 21
Aku Ingin Menolak Tugas Pengawal
Terbang ke angkasa dengan relik yang memesona!
Selanjutnya!
Di Arwah Berduka yang Ingin Pensiun!
"Aku Ingin Menolak Tugas Pengawal".
Kamu selalu bicara hal yang lucu, Krai.