Inilah saatnya!
Era keemasan Pemburu Pusaka!
Di antara banyaknya talenta yang bersinar
di Ibu Kota Kekaisaran Zebrudia,
ada satu pria yang bersinarnya
paling mencolok, Krai Andrey.
Menjalankan misi pengawalan
atas perintah langsung Kaisar,
dan dengan strategi liciknya,
dia menghalau serangan naga
dan monster lainnya tanpa gentar.
Kris Argent, Kill Knight Version Alpha,
Telm Apoclys si Air Tenang,
dan Kechachakka.
Mereka adalah
Tim Jurang Kekacauan yang kukuh.
Tapi, nyatanya...
identitas asli Telm dan Kechachakka...
adalah anggota Nine-Tail Shadow Fox,
organisasi yang hendak membunuh Kaisar!
Di tengah konflik dan perasaan campur aduk
antara kawan dan lawan,
pengawalan Yang Mulia Kaisar,
tetap berlanjut ke negeri gurun,
Toweyezant, tujuan mereka.
Oh?
Mengubah Bandit Barrel menjadi katak?
Ah, benar, seperti itulah.
Lucia yang akan melakukannya.
Tapi, Pemburu lain juga
kena imbasnya jadi katak.
Lucia yang akan melakukannya.
Apa?
Oh, tentu saja, mereka sudah kembali semula.
Lucia yang akan melakukannya.
Menarik.
Menarik juga, Ribuan Trik.
Aku jadi ingin melihat kekuatanmu.
Coba tunjukkan langsung sihirmu itu.
Eh? Tapi...
Itu sihir konyol...
tapi kalau betulan ada,
aku mau lihat. Ya.
Ini kesempatan bagus
melihat kekuatan Level 8.
Ayo, perlihatkan sekarang.
Padahal bukan aku yang melakukannya.
Ba-Baiklah.
Meski sepertinya bakal gagal.
Ini dia!
Jadilah katak!
Eh, serius?
Betulan berubah?
Jangan-jangan bakat Magi-ku
baru saja bangkit?
Apa?
Bisa kembali...
Sebentar, caranya bagaimana?
Oh, iya!
Kamu ini apa-apaan? Sih!
Sudah, sudah.
Yang penting kembali semula, kan?
Saya benar-benar minta maaf!
Di saat darurat begini, saya malah memukul
Yang Mulia Kaisar dan Tuan Putri!
Yah, soalnya tidak sopan
kalau aku yang memukul.
Aku juga tidak sopan memukulnya!
Mau bagaimana lagi?
Aku sendiri yang memintanya.
Tuh, kan?
Tutup mulutmu!
Kaisar jangan ka-ka-ka-ka...
Kakekoko?
Kamu mempermainkanku!
Sudah cukup.
Kekuatan Ribuan Trik sudah terbukti.
Aku puas.
Baik.
Wah, sabar sekali!
Ah, bukan, maafkan aku.
Keceplosan.
Jangan sebut nama itu.
Itu nama terlarang
bagi mereka yang terkutuk.
Jangan lupakan itu.
Itu bukti pendakian
menuju kekejaman tertinggi.
Duka Janggal.
Ini kisah kepahlawanan yang biasa,
membumi, dan penuh cinta damai,
dari Krai Andrey,
ketua regu tak terkalahkan
yang memikat dewa dan iblis.
Ini, T.
Apa ini?
Sudah, ambil saja.
Ayo, cepat.
- Eh?
- Nah, ayo!
- Ya!
- Ya...
Baik!
Episode 23
Aku Ingin Berterima Kasih Atas Bantuan Teman-temanku
"Aku Ingin Berterima Kasih...
"Atas Bantuan Teman-Temanku".
Arwah Berduka yang Ingin Pensiun
Oi, Manusia Lemah.
Kenapa kamu merapal mantra padaku?
Kamu punya dendam atau bagaimana? Ya?
Sudah, sudah, tenang dulu.
Sebagai gantinya, biar aku ubah
air biasa ini jadi jus jeruk.
Benar, aku ubah dengan sihirku.
Itu mustahil, Abang!
Jangan minta hal yang aneh-aneh lagi!
Kenapa ada suara Lucia?
Sudahlah.
Terserah kamu saja! Deh!
Dasar.
Ribuan Trik.
Tadi itu sebenarnya apa?
Kamu mengubah seluruh rombongan
Kaisar menjadi katak!
Bukankah tadi kesempatan bagus?
Eh?
Kesempatan?
Maksudnya lebih mudah mengawal
kalau diubah jadi katak?
Tangan kanan Jurang Neraka
memang luar biasa.
Idenya gila!
Sebaiknya jangan lakukan.
Kita mau terbang di udara.
Kalau jadi katak, bakal repot mengurusnya.
Terbang?
Jadi begitu!
Akan ada bukti kalau dilakukan di sini.
Dengan kata lain...
Aku mengerti.
Semuanya akan dilakukan di udara, ya.
Iya, begitulah.
Ternyata Telm memikirkan banyak hal.
Bisa diandalkan.
PANGKALAN KAPAL UDARA VETTANT
Wah!
Besar!
Black Star, kapal udara tercanggih
kebanggaan Kekaisaran.
Hasil perpaduan teknologi sains dan sihir.
Benda begitu bisa terbang di udara? Ya?
Katanya, tingkat keamanannya terjamin.
Menghancurkannya dari luar sangat sulit.
Meski begitu, kita tidak tahu
apa yang akan terjadi.
Untuk jaga-jaga, setidaknya Kaisar dan Putri
bisa kabur kalau terjadi sesuatu.
Butuh tiga hari persiapan?
Iya, kalau selama itu,
aku pasti bisa menanganinya.
Kali ini aku pasti bisa menaikinya!
Yang benar saja!
Aku sudah beri tahu semuanya
untuk berangkat besok!
Makin ditunda, peluang kita
diserang Rubah makin besar!
Masih lebih baik daripada diserang di udara.
Siapa juga yang bisa menyerang di udara?
Pokoknya tidak boleh ada penundaan lagi!
Franz.
Yang Mulia?
Perjalanan panjang ini sepertinya
membuat Murina kelelahan.
Aku ingin lihat kondisinya beberapa hari ini.
Kalau begitu, kita tunda tiga hari.
Ya?
Apa boleh buat.
Semuanya, penyesuaian jadwal Krai
sudah ditentukan.
Kita juga harus bersiap sebaik mungkin.
Ya!
Masih belum!
Manusia Lemah,
karpet itu barang cacat, tahu!
Lagi pula, itu bukan untuk membawa orang.
Tidak, aku pasti bisa menaikinya!
Hari ini...
Aku sedang serius!
Kris, tolong isi dayanya!
Hah?
Ayo, majulah.
Meski cuma kebetulan bertemu di sini,
apa yang sebenarnya kulihat ini?
Apa maksud semua ini?
Dia Rubah Ketiga Belas.
- Tapi, aku tidak paham maksud Ribuan Trik ini!
- Kris, isi daya lagi!
Aku sudah tidak kuat.
Eh?
Kalau kamu tumbang, aku tidak bisa latihan.
Aku tidak bisa!
Kalau begitu...
Bisa tolong isi daya ini?
Eng, Ukekekekeke?
Percuma, dia sama sekali tidak paham.
Oh!
Ternyata kalian datang!
Tu-Tunggu, apa ini?
Eh, Hantu Alkimia jago menyembuhkan.
Tunggu, Hantu Besar ini sepertinya kerepotan.
Ya.
Hantu Pedang.
Hantu Pencuri.
Hantu Murid juga datang.
Oh, iya, Hantu Sihir.
Tolong isi dayanya, ya.
Iya, iya, begitu.
Tidak bisa!
Aku sudah tidak tahan!
Eh?
Tunggu, kamu mau pergi?
Keke!
Kekekekekeke!
Memang sulit dipahami.
Coba kalau bisa mengobrol sedikit saja.
Aku pun ingin lebih akrab dengan Dik Ka.
Oh, iya!
Aku punya permintaan.
Sepertinya aku sudah merepotkanmu.
Kamu pingsan karena kehabisan kekuatan sihir.
Gerombolan hantu itu sebenarnya apa?
Mungkin kamu habis bermimpi?
Tidak, di dalam hantu itu...
Itu cuma mimpi.
Kamu pikir bisa membodohiku
dengan alasan begitu? Ya!
Cuma mimpi.
Apa rencanamu, Manusia Lemah?
Jelaskan semuanya padaku. Ya!
Dekat sekali.
Kamu terlalu dekat!
Ribuan Trik, ada yang ingin aku bicarakan.
Oh, begitu.
Jadi begitu.
Maafkan aku.
Kenapa salah paham begitu?
Aku dan Manusia Lemah,
seorang bangsawan dan rakyat jelata...
tidak mungkin punya hubungan seperti itu!
Kudengar kamu itu setengah bangsawan.
Diam! Ya!
Maaf mengganggu.
Bicaranya nanti saja.
Lain kali, kunci pintunya.
Tu-Tunggu dulu, Telm!
Oi!
Telm!
Telm pengertian sekali bisa
menyesuaikan kesibukan orang lain.
Ya, kami memang tim luar biasa.
Benar.
3 HARI KEMUDIAN
Oh!
Sitri memang hebat.
Sempurna.
Tiga hari ini dia menyiapkan banyak hal.
Sungguh, terima kasih banyak.
Ribuan Trik!
Apa maksudnya ini?
Kami sudah siapkan semua yang diperlukan!
Kamu mau berdagang di Toweyezant
atau bagaimana?
Cuma buat jaga-jaga.
Air, makanan, dan ramuan.
Bakal repot kalau kita jatuh
di tengah gurun.
Apa yang akan terjadi?
Eh?
Kutanya, apa yang sebenarnya akan terjadi?
Cegahlah kalau memang akan terjadi sesuatu!
Itu tugasmu, kan?
Sudah kubilang, cuma jaga-jaga.
Black Star tidak mungkin jatuh!
A-Aku juga tahu itu.
90% tidak mungkin jatuh.
Lalu 10% bisa jatuh, begitu?
Kamu kesannya seperti
cari-cari kesalahan, ya?
Periksa kembali keamanan kapal udara!
Setelah selesai, langsung berangkat!
Cepat!
Ah, soal itu...
Bisa tunggu sebentar lagi?
Hah?
Ini juga di luar dugaanku.
Kalau perlu, terbang duluan saja.
Nanti aku menyusul.
Jangan bercanda!
Aku tidak tahan dengar ocehanmu lagi!
Pas sekali!
Terima kasih, Hantu Pencuri.
Elus, elus, elus, elus.
Terima kasih, Hantu Murid.
Salam buat yang lain, ya.
Sip.
Dengan ini, sekarang sempurna!
Nah, ayo berangkat!
Terbang!
Bisa terbang!
Namanya juga kapal udara,
tentu saja bisa! Ya!
Itu tongkat apa? Ya?
Eh?
Oh, ini Pusaka.
Round World.
Benda serbaguna yang bisa
menerjemahkan bahasa apa pun.
Tongkat yang luar biasa. Ya.
Kudengar, Tongkat Pusaka
punya konversi Mana tinggi.
Apa itu benar? Ya?
Ya, begitulah.
Kechachakka!
Sip!
Langsung bisa dipakai.
Oi, apa yang kamu lakukan? Sih?
Ini untukmu.
Eh, serius? Ya?
Ya, kamu tertarik, kan?
Kalau kata-kata Kechachakka
tidak bisa diterjemahkan,
berarti itu cuma tongkat berat biasa.
Ya sudah, biar kusimpan untukmu! Ya!
Bersyukurlah! Ya!
Manusia Lemah!
Apa kita masuk ke dalam badai?
Oi, apa-apaan itu? Ya?
Oh, aku habis minta tolong
hantu-hantu tadi.
Mungkin bisa membuat Dik Ka senang.
Ini gara-gara dia menunda keberangkatan.
Kapal ini tidak akan jatuh.
Tidak!
Tidak akan kubiarkan jatuh!
Aku tidak kuat lagi!
Tidak kuat!
Jangan rewel cuma karena hal seperti ini!
Ayo, hajar!
Hei, nanti bisa tersambar petir!
Hantu-hantu itu hebat juga. Ya.
Ternyata mereka mengikuti kita. Ya.
Iya, lumayan.
Mereka tidak apa-apa? Ya?
Ya, mungkin.
Jadi ini alasan Ribuan Trik
ingin melakukan perjalanan udara?
Kamu cemas, Kechachakka?
Tapi, tenang saja.
Pertahanan sihir kapal udara ini
lemah terhadap serangan dari dalam.
Semua ini sesuai rencana si Ketiga Belas itu.
Sepertinya kita akan keluar dari badai.
Sudah waktunya.
Apa maksudnya ini, Ribuan Trik?
Kita sudah melewati badai.
Tapi kenapa kita tidak bisa keluar
dari awan hitam ini?
Aku juga tidak tahu kenapa...
Menurut laporan, tidak ada hujan di daratan.
Jadi begitu.
Ribuan Trik.
Hm?
Maaf atas kelancanganku selama ini.
Saat ini, keselamatan Yang Mulia
adalah yang utama.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Apa yang harus kami lakukan?
Maaf, aku tidak tahu.
Ka-Kamu!
Aku sampai memohon padamu!
Aku yakin, kamu pasti tahu sesuatu!
Badai ini pasti akan segera berakhir,
atau kapal udara ini akan jatuh.
Bagaimana kamu menjelaskan semua itu?
Manusia Lemah, kamu benar-benar
tidak tahu apa-apa? Ya?
Yang tidak tahu, ya tidak tahu.
Rubah!
Dari mana kamu datang?
Ayahanda.
Jangan khawatir.
Yang Mulia!
Rubah sialan!
Lakukan, Kill Knight!
Kill! Kill! Kill!
Kill...
Ada apa, Kill Knight?
Kill.
Telm?
Kechachakka?
Jangan biarkan Rubah kabur!
Franz!
Ini sihir jarak jauh?
Ya ampun.
Saat terakhir begini ternyata sangat mudah,
sungguh mengecewakan.
Aku selalu tertipu trik-trikmu, Ribuan Trik.
Manusia Lemah?
Jangan bergerak.
Karena kamu juga akan mati.
Kupikir kamu sudah membujuknya.
Manusia Lemah, kamu...
Sudahlah.
Nasibmu bukan urusanku.
Mundur kalau tidak ingin terluka.
Air Tenang, Ribuan Trik!
Jadi kalian adalah Rubah?
Benar sekali!
Rubah ada di mana-mana.
Tidak ada jalan untuk kabur
di udara, Yang Mulia.
Kill.
Kurang ajar kamu, Ribuan Trik.
Sejak awal aku menduga kamu mencurigakan.
Aku salah menilaimu, Manusia Lemah.
Aku lengah, padahal kupikir
kamu bukan orang jahat.
Kalau begini, setidaknya Kaisar
dan Putri harus bisa kabur.
Anu...
Sebentar dulu.
Apa maksudnya aku Rubah?
Apa?
Hentikan omong kosongmu!
Ribuan Trik, kamu juga
salah satu dari kami, kan?
Oh, sepertinya aku mulai paham.
Rubah yang mereka maksud ini...
Bukan sesuatu yang kukenal.
Semacam organisasi kriminal
yang mengincar Kaisar,
ya?
Ini gawat.
Aku tidak menyadarinya
karena saking nyamannya pakaian ini.
Sepertinya ini...
situasi yang cukup gawat?
Pratinjau
Yang bertugas: Kray Andrey Alias Ribuan Trik, dan Duka Janggal Bersama T
Aku Krai Andrey.
Melakukan perjalanan...
karena terpikat karpet terbang.
Saat sedang nyaman, malah muncul penjahat!
Terbanglah ke langit! Situasinya sudah gawat!
Mengawal Kaisar itu tugas berat.
Dia Rubah? Ini bakal susah!
Episode 24
Kami Ingin Berakhir dengan Senyuman
Selanjutnya, di Arwah Berduka yang Ingin Pensiun!
KAMI INGIN BERAKHIR DENGAN SENYUMAN
"Kami Ingin Berakhir dengan Senyuman".
Ya.
Ah, rasanya ingin muntah.
Apanya yang klimaks, coba?