Sip!
Wah, Tino!
Belanja titipan?
Iya, Bibi!
Selamat siang, Paman!
Halo!
Hari ini Ibu sedang sibuk,
jadi aku bantu-bantu!
Begitu.
Jangan pulang telat, ya?
Selesai belanja nanti, jangan memutar―
Dasar, Bibi kedengaran seperti Ibu saja!
Tenang saja, aku sudah sebelas tahun!
Nah.
Roti yang paling bagus hari ini.
Terima kasih!
Rajinnya, pergi belanja sendirian.
Ini saja masih biasa.
Tapi, hati-hati, ya.
Belakangan, di sekitar sini,
ada "Pemburu Merah" mengintai.
Wah, cup, cup.
"Merah"?
Orang-orang yang berbuat buruk tanpa peduli.
Kebanyakan Pemburu itu sosok yang kasar,
tapi yang Merah itu
sampai mengincar anak-anak.
Yah, Orde Kesatria sesekali berpatroli.
Kalau di jalan raya,
kamu akan baik-baik saja.
Jangan masuk ke gang belakang, ya.
Iya! Terima kasih, Kakek!
Sampai jumpa, Dik Bayi!
Sampai jumpa!
Eng, apa titipannya sudah semua, ya?
Oh, iya! Minyak zaitunnya!
Wah, sakit.
Kamu lihatnya ke mana?
A-Anu, ma-maaf...
Kalau maaf saja cukup,
tidak perlu ada Orde Kesatria, kan?
Aduh! Sakit!
Kamu tidak apa-apa?
Ada tulang yang patah?
Ada! Tulangku remuk semua!
Eh, Nona Muda,
kamu harus tebus kesalahanmu!
Yo.
Nah, kerja bagus.
Kakimu gesit juga, ya?
Kamu pikir bisa lari dari kami, ya?
Di tempat seperti ini,
Orde Kesatria tidak akan datang.
Yang ada cuma rekan-rekan kami.
Langsung kita bawa saja.
Organisasi sudah menunggu.
Tolong aku...
Apa-apaan kamu ini?
Wah, maaf.
Siapa sangka ada orang di situ.
Apa kamu bilang?
Krai, kamu baik-baik saja?
Ya.
Om sekalian, kalian mengganggu.
Tolong jangan berdiri di tengah jalan.
Kalian siapa?
Oh, ini pertama kalinya kita bertemu, ya?
Kami adalah Duka Janggal.
Penduka?
Anak baru yang belakangan buat onar
di Ibu Kota Kekaisaran, ya?
Sok-sokan pakai tampang sangar!
Jangan malah nyerobot—
Maaf, aku malah jadi mengurusmu.
Apaan?
Rambutku!
A-Apa yang kalian lakukan?
Mati!
Ada apa?
Kalian berbuat apa?
Sialan!
Tunggu, kita kalah jumlah!
Ayo kabur!
Awas saja!
Hm, kamu baik-baik saja?
Terima kasih banyak.
Anu, siapa namamu?
Hari itu, muncul bagaikan komet
di Ibu Kota Kekaisaran,
yaitu grup muda, berbahaya, dan misterius.
Grup yang menentang akal sehat
dan melampaui tiap pertemuan,
Duka Janggal.
Tino Shade, 11 tahun.
Untuk pertama kalinya, aku paham
arti mengagumi seseorang.
Master! Kamu di sini?
Tino?
Ada ribut apa?
Coba lihat ini!
Ini!
EPISODE 14: AKU INGIN MENGENANG
"Aku Ingin Mengenang."
ARWAH BERDUKA YANG INGIN PENSIUN
Benar, itu adalah...
yang disebut tingkat dewa!
Master yang menyelamatkanku
dalam kesempitan itu...
Begitu kerennya!
Begitu berwibawa dan menyilaukan!
Syukurlah tidak terjadi apa-apa padamu.
Krai memang hebat.
Ah, iya.
Yah, saat itu masa-masanya berbahaya.
Aku sudah lupa semuanya.
Habisnya, lima tahun lalu.
Tapi, aku tidak bisa bilang begitu sekarang.
Aku tidak bisa lihat apa-apa,
jadinya cuma asal jalan,
lalu kebetulan saja menabrak mereka.
Eng... Anu...
Aku benar-benar berterima kasih!
Ah, tidak perlu dipikirkan.
Syukurlah kamu dan belanjaanmu
sampai dengan selamat, ya.
Ada lagi yang mereka ambil?
Misalnya uang atau barang berhargamu?
Anu, sepertinya tidak ada.
Oh, iya, brosku.
Tapi, tidak apa-apa.
Itu bukan barang berharga.
Baiklah.
Orang-orang itu biar kami yang urus,
jangan khawatir.
Baik!
Kalau begitu, aku pamit dulu.
"Kami yang urus," ya.
Memangnya apa rencanamu, Ketua?
Ya.
Hm? Mereka Pemburu.
Tinggal lapor ke Asosiasi, beres, kan?
Kenapa Pemburu?
Padahal muka atau tubuhnya
tidak kita pastikan.
Eh?
Penerawangan, ya?
Pasti itu kan, Krai?
Krai memang hebat!
Ya!
Yah, kira-kira begitu.
Buktinya tidak ada,
tapi tidak ada yang lebih iseng
daripada Pemburu, kan?
Aku Kepala Cabang, Gark.
Kami adalah...
Kami...
Liz dan teman-teman adalah...
Duka Janggal!
Ya!
Ini pertama kalinya
kita bicara secara langsung, ya.
Yah, aku sudah banyak dengar
kabar gila soal kalian.
Ah, terima kasih.
Mukanya seram!
Aura macam apa ini?
Jadi, ada dua Pemburu menjaili anak kecil?
Iya, sepertinya cuma bros yang diambil.
Meski begitu, masalahnya besar.
Orang-orangnya seperti apa?
Ada rekan-rekan lainnya?
Lagi pula, kenapa tidak kalian tangkap?
Sebenarnya, kami tidak terlalu yakin.
Sayangnya, kami cuma dengar suara mereka.
Cuma suaranya?
Kenapa?
Kalau itu, dilihat juga tahu, kan?
Kami mengenakan topeng ini.
Di tempat matanya tidak ada lubangnya.
Keren, kan?
Kami melatih penerawangan!
Ya.
Anak yang kami bantu mungkin
melihat muka mereka.
Dari situ, kalau kita fokuskan—
Kalau begitu,
malah akan lama menangkapnya!
Kalian pikir ada berapa Pemburu
di Ibu Kota Kekaisaran?
Pokoknya, terima kasih atas laporannya.
Saat ini kami tidak bisa bergerak karena
operasi gabungan dengan Orde Kesatria,
tapi saat ada waktu,
akan kami lakukan sebisanya.
Kerja bagus.
Kepala Cabang Gark.
Bagaimana kalau mereka mengincar kami
untuk balas dendam?
Terserah kalian.
Aku yang akan bertanggung jawab.
Anak-anak yang menarik, ya?
Masih naif.
Pertama, mereka tidak melihat sosoknya.
Kita jadi tidak tahu Pemburu atau bukan.
Ada benarnya juga, tapi...
Punya grup dengan rasa
keadilan setinggi itu...
hal bagus, kan?
Ya, begitulah.
Lebih penting lagi, ada masalah itu...
Dasar, di zaman seperti ini
masih saja menculik.
Tujuannya juga bukan minta tebusan,
tapi kalau sampai ke luar Ibu Kota Kekaisaran,
pemeriksaannya ketat.
Kira-kira orang seperti apa yang terlibat?
Pemburu yang menjaili anak kecil, ya.
Jangan-jangan...
Sial!
Mereka main-main!
Sok-sokan belagu!
Habis itu mencuri mangsa kita!
Aku dengar kabar mereka
mau berbuat apa pun,
ternyata orang udik yang tidak tahu
aturan Ibu Kota Kekaisaran!
Bergerak tanpa disadari Serigala
itu tidak mudah, tahu!
Padahal kita sudah pojokkan
bocah itu sampai sana!
Target kita harus segera dipenuhi,
kalau tidak, entah apa kata organisasi.
Kalau dianggap sudah tidak berguna,
kita akan disingkirkan.
Aku tahu!
Tapi, kalau mereka mengganggu lagi...
Mau coba merekrut
Duka Janggal buat organisasi?
Hah? Apa maksudnya?
Dengan keahlian mereka,
organisasi pasti juga ingin.
Dengan begitu, meski tak mau bekerja sama,
setidaknya mereka tidak akan mengganggu.
Sial, hanya itu pilihannya, ya.
Kalau bisa berguna,
kita juga yang akan dapat untungnya.
Sekali dayung, dua pulau terlewati!
Benaran!
Coba saja aku bisa perlihatkan
pada kalian semua juga!
Di gang gelap itu,
seberkas cahaya bersinar.
Saat aku dihadapkan petaka tak terelakkan,
muncullah enam penyelamat!
Mereka adalah Duka Janggal!
Di antara mereka pun,
sosok Master bersinar terang!
Ah, saking silaunya,
aku tidak kuat melihat!
Oi, ini mau berlanjut sampai kapan?
Tidak tahu.
Kalian yang di situ!
Jangan meleng!
Sosok Master yang berkilauan.
- Ah, jantungku berdegup kencang!
- Ah, aku mulai ingat sekarang.
Setelah itu, ada Pemburu asing
tiba-tiba memanggil kami.
Mau mengenalkan kami pada organisasi?
Iya, sepertinya kalian kurang paham
aturan Ibu Kota Kekaisaran.
Kalau ke depannya mau beroperasi di sini,
akan ada biayanya.
Si Bos menjalankan
semua bisnis sejenis di distrik ini.
Kalau lewat perkenalan kami, beliau setuju
untuk memberi perlakuan khusus.
Oh.
Organisasi itu... beda dari Asosiasi, ya?
Aku baru ketemu Kepala Cabang Gark kemarin.
Lagi pula, kenapa mereka begitu?
Siapa mereka?
Kalian ada waktu, kan?
Kita ke persembunyian.
Kalau menolak...
Yah, ini kesempatan,
setidaknya dengarkan mereka dulu.
Baiklah, tunjukkan jalannya.
Nah, bagus!
Oh, iya, kalian apakan mangsa kemarin?
Mangsa?
Tangkapan kelas kakap, kan?
Kalian jual di mana?
Oh.
Maksudnya monster yang kami kalahkan
di brankas pusaka tempo hari, ya?
Berarti...
Kalau itu, jujur saja, barangnya cacat parah.
Tidak sebagus kelihatannya,
jadi langsung kami pretel.
Be-Begitu?
Barang rusak, ya?
Tidak ada belas kasih, ya, kalian.
Momen yang benar-benar menakjubkan!
Saat itu Master bersinar dan berkilauan!
Coba saja aku bisa perlihatkan
pada kalian berdua juga!
Eh, tapi, mending aku simpan sendiri!
Maksudnya yang mana?
Kami paham.
Sudah boleh pergi sekarang?
Belum!
Ya?
Aku masih belum mencakup
semua pesona Master!
- Paham? Dengar baik-baik.
- Begitu, ya?
- Kris.
- Lapis?
- Lihat.
Akan kuceritakan apa yang terjadi, ya?
Suatu hari, saat aku sedang
belanja titipan ibuku...
Oi, Lapis!
Aku harus bagaimana?
Kami sudah bawa mereka!
Bos sudah diberi tahu.
Masuk.
Terima kasih telah mengunjungi kami.
Baiklah, akan saya panggilkan juragan.
Oh, iya.
Kami sekadar ikut arus,
lalu sampai di sini,
tapi "organisasi" itu...
apa maksudnya, ya?
Abang, sekarang situasinya bagaimana?
Yang mendekati kita ini dua orang
yang mengganggu anak kemarin itu, kan?
Eh? Begitu?
Oh, sudah sadar, ya?
Krai lucu!
Mana mungkin tidak langsung sadar
yang begituan besoknya, kan?
Tapi, siapa sangka kita dibawa
sampai ke tempat persembunyiannya.
Ya.
Eh, Krai.
Kapan kita serang mereka?
Boleh kutebas?
Langsung saja, ya?
Yah, jangan langsung serang.
Maksudnya "orang-orang kemarin" itu...
bagaimana, ya?
Langsung ke intinya saja.
Duka Janggal,
kami ingin kalian menjalin kontrak,
menjadi bawahan,
dan bekerja untuk organisasi kami.
Bayarannya tinggi.
Selama memenuhi target
dan tidak membahayakan organisasi,
kebebasan kalian akan dijamin.
Meskipun orang luar,
tidak akan kami singkirkan.
Tawaran yang lumayan, kan?
Tidak bisa kami putuskan sekarang juga.
Kami perlu sedikit waktu untuk berpikir.
Tentu.
Baiklah, sebelum kalian pulang,
maukah melihat-lihat sebagian dagangan kami?
Dagangan?
Inilah hal yang tidak bisa
diungkapkan kata-kata!
Dengar.
Di dunia ini, selain Master,
ada orang yang lebih pantas
disebut "master"?
Tidak ada!
Tidak ada master sebelum Master,
dan tak akan ada master setelah Master!
Paham.
Kami sangat paham...
Kami mohon, biarkan kami pergi.
Kalian ini bilang apa?
Klimaksnya baru akan mulai!
Bisa juga disebut, Krai-maksnya!
Aku serius, mumpung aku bawa Tino,
mau dengarkan dia dulu?
Kalau sedang begitu,
mengocehnya tak akan selesai.
Oh, iya, taksiran relik
yang Tino temukan belum selesai?
Bisa cepat selesaikan?
Sesuai antrean!
Mau diminta juga tetap ikut antrean!
Inilah dagangan kami.
Bagaimana?
Orang dewasa bukan masalah, tapi utamanya
permintaan untuk anak-anak tinggi.
Di Ibu Kota Kekaisaran juga laku keras,
dan di masa-masa sulit ini pun,
peluang jual di luar tidaklah nol.
Kami akan berkembang lebih besar lagi,
dan suatu hari akan jadi organisasi masif
yang menyaingi kekuatan Ular dan Rubah!
Kalau ingin hidup di dunia ini,
saya yakin, ada untungnya bagi kalian.
Mari kita berkembang bersama-sama.
Kalau kami menolak?
Luke?
Dia melanggar aturan
dan melukai orang seprofesi.
Kalau kubiarkan, posisiku akan terancam.
Apalagi, enam orang itu kebanyakan.
Tidak ada yang perlu dibahas.
Negosiasinya—
Sialan! Bagaimana bisa?
Kami sudah tembak kepalamu!
Sayang sekali, ya.
Topeng kami dibuat dengan jiwa
dan hati ketua kami!
Ini barang spesial!
Lebih mahal daripada
perlengkapan kami lainnya.
Berkat itu, tabungan grup kami nol.
Tapi, kelihatan keren, kan?
Ya.
Krai, boleh kami tebas, kan?
Sialan!
Semuanya, bunuh mereka!
Maju duluan, menang!
Bu-Bunuh mereka!
Pertahankan barisan!
Tidak ada yang punya pedang, ya?
Rasakan ini!
Ya!
Ini akan baik-baik saja, kan?
Kepala Cabang Gark juga bilang terserah.
Ya, betul.
Ini...
Runtuhnya organisasi perdagangan manusia...
Korban penculikan dan hilang
semuanya baik-baik saja.
Siapa sangka, itu organisasi yang Asosiasi
dan Orde Kesatria cari-cari bersama.
Yah, bisa saja tidak ketahuan itu ulah kami.
Kalaupun ketahuan,
Kepala Cabang yang tanggung jawab.
Krai.
Ada panggilan dari Asosiasi.
Sudah kuduga.
Ternyata jadi begini, ya.
Tidak apa-apa, kan?
Lagi pula, kita berbuat salah.
Iya.
Kalau kita diomeli kelewatan,
tinggal minta maaf sambil bersimpuh.
Oh, Krai memang hebat!
Ya.
Betulan mau begitu, Ketua?
Ya, tidak apa-apa.
Sampai di Asosiasi nanti,
ayo sekalian foto bareng sambil bertopeng.
Ide bagus! Bakal keren!
Semuanya!
Oh, kamu juga dipanggil?
Iya!
Katanya sebagai saksi.
Oh, iya, ini.
Ini...
Aku pikir ini punyamu.
Atau bukan, ya?
Terima kasih banyak.
Aku benar-benar senang
bisa bertemu kalian lagi!
Master.
Aku benar-benar bahagia!
Kalau waktu itu
aku tidak bertemu kalian...
entah apa jadinya sekarang.
Aku bersyukur bisa bercerita
pada semuanya hari ini.
Iya, benar.
Tapi, kenapa tiba-tiba?
Peringatan tahunan.
Sudah lima tahun sejak aku bertemu
Duka Janggal dan Master.
Karena hari ini penuh kenangan.
Begitu, ya?
Aku lupa.
Master.
Aku akan berjuang agar suatu hari
bisa bergabung Duka Janggal.
Latihannya Mbakyu juga akan kulampaui.
Nah.
Aku pamit dulu.
Oh, iya.
Lain kali, aku bawa Tino menjelajahi
Reruntuhan Pilar Alain.
Mungkin saja aku menemukan banyak relik lagi.
Krai Andrey.
Juga dikenal sebagai Ribuan Trik.
Ini kisah heroik dia dan rekan-rekannya,
yang belum pernah ada sebelumnya.
Tino Shade, 16 tahun.
Masih...
mengagumi seseorang!
PRATINJAU, YANG BERTUGAS:
Bersama Master,
TINO DAN SEMUA YANG DILIBATKAN
kita ke Reruntuhan Terowongan Alain!
- Mendadak muncul...
- Orang misterius yang bicara hal favoritnya!
- Sebelah sini...
- Kelinci!
- Sebelah sana...
- Di mana-mana ada Kelinci...
- Pasir!
- Sekali lagi!
- Kelinci!
- Kedua kali
Serukan sekali lagi!
Kelinci Pasir!
Selanjutnya, di Arwah Berduka...
yang Ingin Pensiun!
EPISODE 15: KALAU SUDAH BEGINI,
AKU INGIN KABUR KE SUATU TEMPAT
"Kalau Sudah Begini,
Aku Ingin Kabur ke Suatu Tempat!"
AKU INGIN KABUR KE SUATU TEMPAT
Ujian lagi? Eh, Master?