Wah! Semuanya terlihat enak!
Oh, ini...
Miyoshi, ada makanan yang kamu suka.
Aku tahu, ayo, bantu bawakan itu.
Oh, ini baru digoreng!
Hidaka, aku minta satu.
Bodoh! Belum juga ditata ke piring!
Aduh, duh, panas!
Suaranya terdengar enak, ya.
Suara Fa yang tajam.
Otowa hebat banget.
Bisa tahu nada not dari suaranya.
Oh, kamu baru tahu?
Padahal dia sering membantumu latihan nyanyi.
Apa semuanya sudah dapat minuman?
- Sudah!
- Iya!
Ehem.
Sebagai ucapan terima kasih
karena menolong Shizuka,
Kedai Hidaka
dan menyambut Suzuri
yang akan bersama kita ke depannya.
Makan dan minumlah sepuasnya.
Semuanya aku yang bayar.
Baiklah.
Bersulang!
- Bersulang!
Ayo, dimakan!
Jus ini enak, ya, Hidaka.
Aku juga suka.
Aku jadi ingin jual di tokoku.
Ini jus orisinal kami!
Baiklah.
Bilang saja kalau mau makan sesuatu, ya,
nanti aku ambilkan.
Duh, kalian ini.
Tidak ada gunanya memikirkan
yang sudah lewat.
Atau apa?
Kalian tidak mau makan
makanan yang aku ambilkan?
Bu-Bukan begitu.
Hanya saja,
sulit bersikap biasa saja
setelah hal itu terjadi.
Kurang ajar!
Awas saja!
Omong-omong, apa kalian aman?
Ada orang yang meminta kalian
menculik Shizuka, kan?
- Benar juga.
- Oh, iya.
Kayaknya bakal gawat.
Tenang saja.
Aku akan mencoba bicara padanya.
Bicara, ya?
Siapa juga yang mau bicara
dengan orang yang kalah?
Kerja saja cuma setengah-setengah.
Aku benar-benar tidak pandai menilai orang.
Tapi, yah...
Aku dapat satu lagi kartu Furin.
Kenapa dia tahu kami Furin?
Padahal kami tidak pakai seragam.
Kenapa...
Kenapa kamu ada di sini?
Cerewet.
Aku akan pergi ke tempat yang kuinginkan.
Sejak dulu juga begitu, kan?
Hal yang menyenangkan dan enak,
hanya itulah
cara mengisi waktu sampai kita mati.
Siapa dia?
Tampaknya Tsubakino mengenalnya.
Sakit!
Hah? Lompat dari lantai dua
rasanya sesakit ini?
Padahal di TV kelihatan keren banget.
Dih? Apa-apaan orang ini?
Sakura, jangan coba-coba sentuh dia.
Beraninya kamu muncul dengan santai begitu.
Apa ini?
Kenapa suasananya tegang begini?
Hei, hei.
Padahal sudah lama tidak bertemu.
Kalau disambut
dengan aura penuh semangat begitu,
aku jadi ikut senang, tahu.
Oh, keren banget.
Bocah-bocah ini sok jagoan banget.
Akulah orang yang kamu cari.
Mereka tidak ada hubungannya.
Biarkan kami bicara berdua.
Ayo pindah tempat.
Oh.
Jadi begitu.
Rupanya kamulah...
dalang di balik semua ini.
Lagi pula,
tiba-tiba nongol begitu,
memangnya kamu siapa?
Hei, Tsubaki.
Seharusnya kamu kenalkan aku pada juniormu.
Mereka jadi kebingungan, kan?
Dia adalah...
Mantan murid Furin yang seangkatan denganku,
Endo Yamato.
Mantan Furin?
Endo.
Hah? Apa sih?
Dia orang terkenal yang bahkan aku saja tahu.
Tidak ada orang Furin yang tidak mengenalnya.
Dia sudah seperti legenda.
Aku jadi malu.
Aku cuma setahun di sana, sih.
Apanya?
Apanya yang legenda?
Sakura, hentikan.
Selegenda apa pun itu,
kamu cuma dalang yang menyuruh orang lain
melakukan penculikan,
alias seorang bajingan!
Bajingan, ya.
Jangan begitu, dong.
Furin yang jadi pahlawan kota
tidak boleh bicara kasar.
Terlepas dari itu...
Oh, jadi kamu yang namanya Sakura.
Warna rambut dan mata itu...
Kamu salah satu orang yang menyerbu KEEL, ya?
Aku melihat semuanya, lo.
Saat kamu maju sendirian
maupun saat tidak fokus
karena memikirkan orang lain.
Saat itu, aku terpikir...
Sakura,
orang sepertimu tidak pantas ada di Furin.
Mending berhenti saja.
Itu...
Itu tidak benar!
Tahu apa kamu tentang Sakura?
Jangan bicara seenaknya!
Hei, hei, suaramu melengking banget, tuh.
Kok tiba-tiba menyerang?
Tarik kembali ucapanmu tadi.
Hah? Aku cuma...
Tidak ada orang yang lebih cocok darinya
untuk berada di Furin!
Yah, kamu sendiri bukan orang Furin, kan?
Berarti...
Kalau orang Furin yang maju, boleh, kan?
Dasar.
Jangan tinggalkan aku sendirian!
Ya ampun.
Dengarkan dulu sampai selesai.
Aku tidak bermaksud meremehkannya.
Justru sebaliknya.
Aku memujinya.
Sayang sekali kalau dibiarkan.
Kamu terhalang oleh orang lain.
Kemampuan aslimu seharusnya
jauh lebih dari itu.
Orang sepertimu
lebih cocok sendirian.
Jangan bicara seenaknya.
Sejak tadi kamu banyak mengoceh.
Berlagak sok tahu.
Apa pun yang orang bilang,
dirikulah yang berhak menentukan
tempatku berada.
Boleh juga.
Tadinya aku tidak ada niat ke situ,
ayo kita main sebentar, deh.
Hentikan.
Suzuri!
Hei! Kamu itu tidak ada hubungannya!
Itu benar.
Aku sudah tidak peduli padamu, enyahlah.
Mustahil kamu tidak peduli.
Dilihat dari semua yang terjadi sekarang,
akarnya ada padaku.
Kamu datang kemari
untuk memeriksa pekerjaanku, kan?
Seharusnya ini urusan kita.
Aku tidak bisa
melibatkan mereka lebih jauh lagi.
Suzuri.
Karena itu, kumohon...
Mundurlah.
Aku akan bertanggung jawab sepenuhnya.
Su-Suzuri.
Suzuri! Pergilah!
Aku sering melihat orang bersujud,
tapi tidak ada yang sesemangat ini.
Selain itu,
kok kamu semenyedihkan ini?
Sampai sujud segala.
Oke.
Akan kuanggap impas.
Pak tua yang memintaku juga
terlihat mencurigakan, sih.
Kalau diancam sedikit saja,
dia tidak akan berani
menyentuh wanita itu lagi.
Apa maksudmu?
Apa yang kamu rencanakan?
Hah? Tidak ada.
Kalau harus disebut...
Mungkin karena aku sedang senang?
Benar juga.
Dari dulu kamu memang seperti itu.
Tidak ada yang tahu apa yang kamu pikirkan.
Ah...
Setelah tertawa aku jadi hilang semangat.
Dalam waktu dekat,
aku akan datang lagi ke Furin.
Sampai nanti.
Hah? Yang benar saja!
Tunggu dulu!
Sakura!
Aku bilang, "Sampai nanti," kan?
Dasar bocah.
Sakura, jangan kejar dia!
Kamu dengar itu?
Dengarkan nasihat kakak kelasmu.
Soalnya kamu masih kelas satu.
Bajingan!
Hari Ini Kami Tutup
Sialan! Dasar kurang ajar!
Awas saja dia!
Sa-Sakura.
Kalau makan mendadak begitu,
nanti tubuhmu bisa kaget.
Hah?
Aku benar-benar minta maaf.
Gara-gara aku,
kalian jadi berhadapan dengan orang itu.
Ditambah lagi,
ternyata dia mantan Furin.
Aku sampai kehabisan kata-kata...
Kenapa kamu harus meminta maaf?
Soalnya aku...
Dia datang karena ada kamu, kan?
Terus kenapa?
Aku sendiri...
kesal bukan karena dia datang.
Tapi kesal sama dianya.
Jadi jangan terus-terusan minta maaf.
Justru itu malah bikin kesal.
Halah!
Dipikir-pikir lagi malah makin kesal!
Hei, Sakura.
Apa maksudnya "Bocah", coba?
Padahal cuma lebih tua dua tahun!
Tidak ada yang perlu
kamu khawatirkan, Suzuri.
Toh, kamilah yang memilih turun tangan.
Tapi...
Halah!
Makanannya nanti dingin.
Cepat dimakan.
Enak.
Ini pertama kalinya
aku makan makanan seenak ini dalam hidupku.
Begitu, ya?
Ayo makan lagi!
Oh, coba makan ini!
- Makanlah semuanya!
- Yang ini juga enak, lo.
I-Iya.
Orang yang kesulitan untuk makan hari ini,
mana bisa melakukan hal yang disukainya?
Hei, Suzuri.
Apa yang sebenarnya ingin kamu lakukan?
Eh?
Dari yang kamu bilang tadi,
bukankah ada hal yang ingin kamu lakukan,
atau sesuatu yang kamu sukai?
Apa itu?
Gi...
Gim.
Gim?
Gim othello atau kartu, begitu?
Bukan, yang dicolok ke TV.
Oh, aku mengerti.
Harus ada TV, konsol,
dan software semacamnya itu, kan?
Kayaknya tidak bisa sekarang, deh.
Oh, kalau mau model lama,
kayaknya aku masih simpan di lemariku.
Tidak apa-apa.
Aku akan bekerja, dan uangnya...
Ada, lo.
Ayo main!
Wah, Hidaka! Mantap juga kamu!
Bukan, bukan!
Bukan tombol yang itu.
Sip, aku paling depan!
Duh, aku jatuh.
Hei, Suzuri, kamu salah jalan.
Sialan! Tunggu dulu, Kanji!
Semangat, Hidaka.
Asyik, juara satu!
Seperti biasa, Kanji memang jago, ya.
Halah, kalah lagi!
Suzuri juara terakhir lagi.
Bagaimana, Suzuri?
Apa kesan pertamamu setelah main gim ini?
Me-Menyenangkan.
Begitu katanya, Tsubaki.
Syukurlah...
Aku mau ke toilet dulu.
Baiklah, Sakura!
Kita gantian!
Sekarang giliranmu!
Boleh, tuh.
Ini controller-nya.
Oh, ya sudah, aku juga.
Bodoh, kamu harus tetap bermain.
Aku belum pernah main beginian.
Benar juga.
Ya sudah, begini...
Yang ini gas.
Yang ini rem.
Nirei Menang
10 Kali Berturut
Sakura Kalah
Suzuri makin jago, ya.
Sakura, kamu harus belajar dari Suzuri.
Selain itu, Nirei jago banget, ya.
Suo, jaga bicaramu, dong!
Maaf.
Ayo tanding sekali lagi! Sialan!
Suo, gantian, dong.
Eh? Aku lebih suka menonton.
Hei!
Kita main sampai aku menang.
Terserah mau berapa kali pun.
Awas saja kalau habis menang kamu kabur.
Kamu lebih cocok sendirian.
Siap! Akan kutemani!
Kamu tidak apa-apa?
Iya, begitulah.
Bukan itu.
Soal Endo.
Ya.
Aku sudah beri tahu Ume.
Aku mengerti kenapa Endo menyerang Furin.
Tapi, tidak kusangka
dia sangat tertarik dengan Sakura.
Aku tidak bermaksud meremehkannya.
Justru sebaliknya.
Aku memujinya.
Padahal,
dia bukan tipe orang
yang mudah memuji seperti itu.
Ya.
Kecuali satu orang.
Awasi dia baik-baik.
Kita tidak tahu gangguan apa lagi
yang akan dia lakukan.
Tentu saja.
Sakura, Nirei, Suo.
- Iya?
- Ya?
Aku punya permintaan.
Bisakah kalian bisa ke atap sekolah
besok pagi?
Kamu lagi?
Jangan bilang begitu.
Kali ini benar-benar salahku.
Kenapa ada banyak yang kumpul?
Setelah aku menghubungi Ume,
kayaknya dia memanggil mereka semua.
Yah, duduklah.
Dasar, apa boleh buat.
Lo? Sakura? Cuma begitu?
Hah? Apa, sih?
So-Soalnya...
Kalau para petinggi
dan Empat Raja berkumpul,
berarti masalah kemarin
sangatlah penting, kan?
Lah? Sudah pada kumpul?
Dasar, kamu ini.
Kesadaranmu sebagai pemimpin masih kurang!
Tumben sekali.
Biasanya paling awal.
Kadang memang suka begitu.
Pagi, Ume.
Tidak apa-apa, kok.
Bangun kesiangan, ya?
Sakura, Suo, Nirei.
Terima kasih sudah datang pagi-pagi.
Baiklah,
ayo kita mulai.
Setelah Badai
Distrik Keisei
Sakura, sudahan, dong!
Aku bilang sampai aku menang!
Lah! Kenapa tidak mau belok, sih!
Gasnya jangan dipencet terus!
Kamu harus rem!
Siapa juga yang sudi mengerem!
Lo? Sekarang apa lagi?
Salah jalan!
Jangan sampai kamu punya SIM, ya!