Kamu lagi?
Jangan bilang begitu.
Kali ini benar-benar salahku.
Ugh
Kenapa ada banyak yang kumpul?
Setelah aku menghubungi Ume,
kayaknya dia memanggil mereka semua.
Yah, duduklah.
Dasar, apa boleh buat.
Lo, Sakura? Cuma begitu?
Hah? Apa, sih?
So-Soalnya...
Ka-Kalau para petinggi
dan Empat Raja berkumpul,
berarti masalah kemarin
sangatlah penting, kan?
Lah? Sudah pada kumpul?
Dasar, kamu ini.
Kesadaranmu sebagai pemimpin masih kurang!
Tumben sekali, biasanya paling awal.
Kadang memang suka begitu.
Pagi, Ume.
Tidak apa-apa, kok.
Bangun kesiangan, ya?
Sakura, Suo, Nirei.
Terima kasih sudah datang pagi-pagi.
Baiklah,
ayo kita mulai.
Pusat Perdagangan Tonpu
Roti lapis spesial Kotoha!
Ini masih pagi banget.
Jadi, ayo mengobrol sambil makan.
Ada kopi juga, lo.
Asyik!
Aku yang rasa telur!
Aku minta kopi.
Kamu telat gara-gara ini?
Ya sudah, kalau begitu.
Eh? Ume baik banget!
Benar-benar perhatian!
Asyik, kebetulan aku tidak sempat sarapan.
Hei, apa-apaan ini?
Hm... piknik, mungkin?
Aku ambil.
Ini dia.
Aku buat sangat banyak.
Terima kasih, Kotoha.
Roti lapis Kotoha
memang nomor satu di Jepang!
Sudahlah, bawa sana.
Ada hal penting yang mau dibahas, kan?
Nanti telat, lo.
Terima kasih.
Oh, maaf merepotkan.
Oh, Sugishita!
Terima kasih, ya.
Maaf, ya, padahal kamu
sudah repot-repot bantu bawa barang.
Tidak, bukan masalah.
Su-Sugishita!
Biar kubantu.
Pagi, Sugishita.
Maafkan aku!
Mukanya seakan bertanya
"kenapa kita di sini", ya?
Terima kasih banyak.
- Buset! Hei!
- Terima kasih.
Dasar.
- Woi! Aku juga mau!
- Sakura, ini saja untukmu!
- Hei! Mana punyaku!
Kamu masih pegang, kan?
Sini kamu!
Cangkirnya penyok!
Mereka benar-benar tidak akur, ya.
Hiragi bilang, katanya repot banget
waktu pertama bertemu.
Oh? Seru juga anak kelas satu ini.
Hei, Sugishita, jangan terlalu usil.
Tidak boleh buang-buang cangkir.
Su-Sudah diperbaiki.
Masih kelihatan mau jatuh, tuh.
Sip!
Bagus!
Kamu tidak buang-buang cangkirnya.
Begitu doang?
Ume luar biasa, murah hati banget.
Apanya, coba?
Sialan! Sini berkelahi!
Hentikan, kalian berdua!
Hei, Umemiya.
Makan boleh, tapi langsung
ke topik utama saja.
Oh, benar juga.
Baiklah, pertama...
Ka-Kami cukup menjelaskan hal
yang terjadi kemarin, bukan?
Tidak, aku sudah dengar itu
dari Tsubaki, kok.
Eh?
Kanji juga bilang terima kasih, lo.
Kerja bagus.
Aku juga, sekali lagi,
terima kasih banyak.
Ti-Tidak, aku tidak melakukan apa pun.
Bukan masalah besar.
E-Eng...
Kalau tidak ada yang perlu diceritakan lagi,
untuk apa kami dipanggil hari ini?
Hei, Sakura.
Soal Endo.
Apa pendapatmu setelah bertemu dengannya?
Pendapatku?
Dia cuma seorang bajingan.
Bajingan, ya?
Kata Tsubaki, dia tertarik padamu, lo.
Yah, itulah kenapa...
Kupikir sebaiknya kalian tahu tentang Endo.
Untuk itu,
Bofurin
aku harus cerita dari awal terbentuknya Bofurin.
Makanya aku panggil kalian semua.
Te-Terbentuk?
Setelah Umemiya dan lainnya masuk ke Furin
Furin
Bofurin
dan menjadi Bofurin?
Maksudnya itu, kan?
Ya, secara garis besar begitu.
Yang ingin kuceritakan sekarang,
adalah hal yang tertinggal
ketika Bofurin terbentuk.
Yaitu soal bayangan.
Nirei.
Iya?
Tentang Bofurin yang kamu ceritakan tadi,
seberapa jauh yang kamu tahu?
Dua tahun lalu, tanggal 7 April.
Di SMA Furin yang terkenal
dengan murid berandalan,
datanglah lima pemuda
yang memiliki satu tekad.
Saat itu, Furin sangat kacau
dengan pertikaian antarfaksi.
Mereka juga terlibat pertarungan
sekolah dan tim dari luar.
Benar-benar puncak kekacauan.
Tapi, kelima pemuda itu
langsung menantang semua faksi utama
yang ada di sekolah,
sekejap setelah mereka masuk!
Dan mengalahkannya satu per satu!
Memukul, menendang!
Memukul dan menendang lagi!
Dengan kekuatan dahsyat,
mereka menerjang hingga puncak Furin!
Brak-Bruk
Tidak peduli senior kelas dua maupun kelas tiga,
tidak ada seorang pun
yang mampu menghentikan mereka!
Memperluas kekuatan dengan menjadikan
lawan yang kalah sebagai teman.
Pertikaian Furin pun berangsur reda.
Hanya dalam satu tahun,
mereka berhasil menyatukan Furin
yang belum pernah bisa disatukan siapa pun!
Bofurin
Kemudian, orang-orang yang telah bersatu ini,
Pusat Perdagangan Tonpu
membuat Bofurin untuk melindungi kota.
Sekian, akhir dari jilid pertama.
Rasanya seperti mendengar cerita tradisional.
Cara berceritamu mulus banget!
Kamu mau coba tampil di panggung kami?
Luar biasa.
Terima kasih.
Wah, terima kasih ceritanya.
Ya, secara kasar,
seperti itulah kejadiannya.
Eh? Apa?
Jangan bodoh!
Ceritanya tidak sesederhana itu, tahu!
Sudahlah.
Ume itu orang yang melihat
ke masa depan daripada masa lalu.
Kamu terlalu memanjakan Umemiya, tahu.
Sepertinya ini akan jadi cerita
yang tidak aku ketahui.
Nirei, rasa gugupmu tadi
seolah langsung hilang, ya.
Aku tidak akan lupa saat kamu
asyik berduel dengan pemimpin lain,
dan aku malah disuruh membereskan
tiga puluh orang lainnya, tahu!
Aku juga sering di kelilingi
kakak-kakak kelas menyeramkan,
tapi Ume selalu bilang kerja bagus
dan memujiku.
Jadi, semuanya impas.
Masa?
Si sialan ini.
Tapi, aku betulan berterima kasih.
Aku tidak pernah menyesalinya dalam hidupku!
Orang yang melihat ke masa depan
memang luar biasa.
Berlebihan sekali.
Perubahan itu datang dengan perjuangan.
Kamu juga suka marah-marah
kalau kacamatamu rusak, kan?
Kacamata itu beda urusan.
Aku sependapat dengan Ume.
Yang kuingat hanyalah menggambar.
Kamu bisa menggambar di mana pun, ya.
Banyak hal yang terjadi,
tapi intinya menyenangkan!
Kamu ini selalu begitu, ya.
Aku, sih, paham perasaan Hiragi.
Pasti berat, ya.
Hei!
Di mana bayangan dari cerita tadi?
I-Itu...
soal Endo, kan?
Ya, itu benar, tapi...
Tapi?
Baiklah, Nirei.
Selanjutnya, sejauh mana
yang kamu tahu soal Endo?
E-Endo itu...
Semua orang yang ingin masuk Furin
pasti mengenalnya.
Dia legenda.
Dia orang terkenal yang bahkan aku saja tahu.
Dia sesama kelas satu
seperti Umemiya dan lainnya.
Membentuk faksi petarung yang agresif,
dan tidak pernah kalah
dari anak kelas dua atau tiga.
Tapi...
Berbeda dengan cara faksi Umemiya
yang makin memperluas kekuatan
dengan menambah teman,
mereka cuma sedikit tapi elite.
Bukan hanya mengincar Furin,
mereka juga menghancurkan tim-tim dari luar.
Katanya, setiap Endo
dan kelompoknya bertarung,
tempatnya seolah hangus terbakar
dan hilang tanpa sisa.
Ka-Karena itu,
kalau ada yang diincar oleh Endo,
habislah riwayatnya.
Karena seperti itulah orangnya,
dia jadi dinding terakhir
dan terbesar dalam penyatuan Furin.
Meski begitu,
pahlawan berhasil menembus legenda.
Dan Furin akhirnya bersatu.
Tapi,
Endo dan kelompoknya tidak seperti yang lain.
Mereka tidak ikut bersatu,
melainkan meninggalkan Furin.
Makanya disebut bayangan, kan?
Hah? Kenapa jadi bayangan?
So-Soalnya...
Dengan menolak Furin yang telah
bersatu dan memilih pergi,
artinya dia tidak sependapat dengan
pemikiran Umemiya dan lainnya.
Karena cara berpikir yang berbeda,
mereka jadi bermusuhan,
dan mungkin saja ada dendam yang tersimpan,
makanya disebut bayangan, kan?
Apaan, sih.
Ternyata cuma dendam pribadi.
Kukira ada makna tersembunyi...
Bukan.
Nirei.
Ada dua kesalahan
dari yang telah kamu ceritakan.
Pertama.
Sejak awal, mereka bukan orang
yang bergerak karena dendam.
Meski begitu, dari apa yang kalian ceritakan,
tidak diragukan lagi
bahwa Endo mulai melirik Furin lagi.
Ta-Tapi...
Apa pun yang akan terjadi,
Umemiya dan yang lain pernah menang sekali.
Jadi, kali ini juga aman...
iya, kan?
Itulah kesalahan keduanya.
Mereka bukan menolak Furin
yang telah bersatu.
Mereka sendirilah yang membuang Furin.
Dan itu terjadi
tepat sebelum genap satu tahun.
Furin bersatu persis
saat genap satu tahun, kan?
Kalau sebelum itu...
I...
Itu artinya...
Kami
belum pernah menang melawan mereka.
Be-Belum pernah menang?
Apa maksudnya?
Seperti yang kalian tahu.
Menyatukan Furin,
menjadikan semua sebagai teman,
dan melindungi kota adalah tujuan kami.
Tapi, Endo dan kelompoknya,
menginginkan Furin yang lama.
Tempat penuh kekacauan
saat pertikaian antar faksi sering terjadi.
Kami sudah berkali-kali
melawan Endo dan kelompoknya.
Kami mati-matian setiap kali melawannya.
Tapi, pada akhirnya tidak ada
yang menang dan kalah.
Di sisi lain,
karena masih lanjut melawan faksi lain,
teman kami pun terus bertambah.
Dari situ, suasana Furin mulai berubah,
dan ketertiban akhirnya terbentuk.
Kemudian,
seiring perubahan itu,
Endo dan kelompoknya
tidak lagi tertarik dengan Furin.
Mereka pergi atas kemauannya sendiri,
sambil membawa kekacauan
dan kekejaman Furin zaman dulu
di dalam diri mereka.
Jadi, itu arti bayangan yang tertinggal?
Benar.
Bayangan tersebut kembali mendekati Furin.
Aku tidak tahu alasan pastinya.
Tapi, skenario terburuknya,
mungkin mereka ingin
mengembalikan Furin seperti dulu lagi.
Ti-Tidak mungkin.
Kebetulan, dong?
Kalau mereka yang datang,
kita tidak perlu repot datang.
Sakura?
Kenapa? Takut?
Tugas kita sederhana.
Siapa pun lawannya, kita hanya perlu
menghajar mereka yang datang.
Benar-benar lucu.
Orang rendahan yang tidak bisa
apa-apa selain berkelahi,
akan terlihat keren
kalau bertengger di puncak, kan?
Padahal aku mengatakan hal seperti itu.
Orang-orang, benda,
perasaan...
Kamu akan menjadi sesuatu
yang kamu inginkan.
Sampai ke puncak!
Karena itu, aku juga akan berjuang
agar tidak kalah darimu.
Mantap juga kamu, Sakura! Luar biasa!
Aku jadi sedikit lega.
Kami sangat menyukaimu!
Kalian sudah seperti anakku sendiri.
Terima kasih.
Melindungi...
hal yang berharga.
Pusat Perdagangan Tonpu
Itulah,
arti dari Bofurin, kan?
Orang yang bernama Sakura...
Katanya datang ke kota ini
setelah mendengar Furin yang lama.
Dia bilang dirinya cocok berada di sini.
Tapi, menurutku tidak begitu.
Begitu, ya.
Semoga kami bisa menjadi teman.
Ahaha
A-Apaan, sih?
Lagian kamu sendiri yang pengecut!
Sakura.
Aku benar-benar bersyukur
kamu datang ke kota ini.
Di saat waktunya tiba,
kuserahkan Endo padamu.
Dia jarang sekali tertarik pada seseorang.
Sekalinya tertarik, dia bakal mengejarmu.
Bersiaplah.
Kebetulan.
Awas saja kalau nanti
kamu malah mengaku dia mangsamu.
Tidak, kok.
Lagi pula, Endo tidak tertarik padaku.
Waktu masih di Furin pun,
kami tidak pernah bertarung
satu lawan satu.
Tunggu dulu.
Kamu bilang berkali-kali melawan
Endo dan kelompoknya, kan?
Ya, aku bilang begitu.
Endo dan kelompoknya.
Ada satu legenda lagi.
Hah? Apa maksudnya?
Aku belum pernah mendengarnya.
A-Aku juga tidak tahu.
Kalau legenda, berarti...
ada satu orang lagi yang seperti Endo?
Tidak.
Dia jauh lebih kuat dari Endo.
Satu-satunya lawan
yang tidak bisa kukalahkan.
O-Orang seperti itu... dia...
Siapa?
Namanya adalah
Takiishi Chika.
Mungkin dialah orang terkuat
dalam sejarah Furin.
Hanya Untuk Pejalan
Kaki dan Sepeda
Wah, wah.
Ada apa ini?
Takiishi.
Aku mau menyalakan kembang api di sini,
tapi, malah ada mereka duluan.
Wah, berarti mereka yang salah.
Terus?
Kenapa mereka ditumpuk begitu?
Menyalakan kembang api itu
lebih bagus dari tempat tinggi.
Oh! Cukup meriah juga.
Kurang, sih.
Kupikir bakal terbang lebih tinggi lagi.
Ayo kita tambah tumpukannya.
Kekuatan untuk Orang Lain
Endo dan Takiishi.
Tidak peduli lawan yang tidak bisa
dikalahkan atau apa pun!
Maju saja sini!
Biar aku hajar mereka semua!
Kami juga ada di sini.
Benar!
Anak-anak tahun sekarang
bisa diandalkan banget!
Aku juga tidak boleh kalah!