Oh, kamulah yang akan melawanku, Kaji?
Wah, senangnya bisa melawan orang
terkenal sepertimu.
Selain itu, kayaknya kita sama, deh.
Lo? Iya, kan?
Tadi saja kamu menghajar bawahanmu
agar patuh, kan?
Aku juga pikir caramu benar,
makanya kupikir kita sama.
Cara terbaik menguasai seseorang adalah
rasa takut.
Makanya tidak seorang pun di sini
yang berani melawanku.
Kabur pun tidak berani.
Rasanya sangat nikmat, bukan?
Kamu juga sama, kan?
Tapi...
Karena kita sama, aku tidak suka.
Kenapa kamu ingin terlihat baik?
Yang kalian lakukan
ujung-ujungnya kekerasan juga.
Itu yang disebut Bofurin?
SIAPA PUN YANG MELEWATI TITIK INI,
YANG MEMBAWA RASA SAKIT,
KEHANCURAN, NIAT JAHAT
AKAN DIBERSIHKAN OLEH BOFURIN!
Melindungi kota dan orang-orang?
Jujur saja, bikin jijik.
Sebenarnya kamu juga seperti kami, kan?
Karena itu...
Kalau aku menang, bergabunglah dengan KEEL.
Pasti akan menyenang...
Berisik.
Dibiarkan bicara, malah makin sok.
Kamu sebut itu nikmat?
Orang sepertimu
jangan sok tahu tentang Furin!
Apa-apaan dia?
Dia jauh berbeda dari sebelumnya.
Kenapa kalian takut?
Lawan kita cuma satu!
Keroyok dia!
Cepat!
Aku tidak punya waktu.
Berikutnya.
Mana semangatmu tadi?
Aku suka bertarung dengan cara tenang,
tapi untuk apa kamu menahan diri?
Tidak, tidak.
Aku sedang menyucikan diri sebentar.
Hah?
Padahal membantu rekan
adalah sebuah estetika,
malah begini.
Pada akhirnya, para senior
yang membereskan kekacauan.
Kalian saja yang lemah.
Jadi, jangan tertawa cengengesan begitu!
Pasti menjengkelkan, ya?
Menyadari kelemahan diri sendiri
memang menyebalkan, bukan?
Lo? Salah, ya?
Yah, terlepas dari itu,
aku mulai bosan dengan ketangguhanmu.
Ayo kita akhiri!
Sayang sekali.
Oh!
Hampir!
Hampir banget.
Tadi itu yang paling hampir banget.
Tapi,
sayangnya tidak kena.
Tertawa adalah estetikaku.
Soalnya aku Entertainer.
Berdiri.
Inilah Final Round, dasar bodoh!
Sejak tadi berlari-lari tidak jelas.
Jadi kecil dan lincah itu
membuatku muak.
Dasar
bajingan!
Abang boleh juga.
Sepertinya kita masih sanggup lanjut.
Hei, ada apa?
Aku sendiri masih segar bugar, lo.
Hah? Bicara apa kamu?
Tu-Tunggu.
Mantap banget terbangnya,
tumitku memang luar biasa.
Tapi cara kalian, KEEL,
benar-benar tidak lucu.
Mana mungkin aku menunggu, dasar bodoh.
Wah, hei, hei.
Nona Cantik, bagaimana ini?
Itu kan karena kekuatan gilamu.
Benar juga.
Soalnya berbeda denganmu,
aku ini sangat kuat!
Kamu sama sekali tidak malu, ya?
Aku pasti ingin mati
kalau terlahir lemah gemulai sepertimu.
Oh? Aku justru lumayan suka.
Cara bicaramu terdengar sok tegar.
Orang lemah hanya bisa patuh
pada orang kuat.
Orang tanpa kekuatan
tidak layak untuk hidup!
Oh? Tanganmu tidak patah, ya?
Kamu pasti tidak populer.
Hah?
Dari pandangan wanita,
kamu orang yang menjengkelkan.
Sebagai sesama manusia, aku jadi malu.
Aku tidak populer?
Bicara apa kamu ini?
Oh? Marah, ya?
Aku cuma bilang, kalau jadi wanita,
aku tidak sudi dengan orang sepertimu.
Apa hatimu terluka?
Maaf, ya.
Mati kamu!
Oh, iya, kamu juga mematuhi
perintah orang di atas, kan?
Bukankah berarti kamu lemah?
Jangan bercanda.
Aku hanya meminjamkan kekuatanku.
Semua ini berkat kekuatanku.
Tapi, itu sebatas dalam timmu saja, kan?
Hah?
Katak dalam tempurung pun masih lebih baik.
Tapi, katak pun jauh lebih baik, sih.
Kamu benar-benar kecil.
Oh, ujung rambutku bercabang?
Sebagai sesama manusia,
justru akulah yang merasa malu!
Gerakan lemah macam apa
itu...
Apa ini? Mataku...
Sebaiknya berhenti menyombongkan sesuatu
yang sudah kamu punya sejak lahir.
Nanti kamu pasti akan populer.
Aku tidak begitu suka menyerang orang
yang tidak bisa bergerak.
Tapi kalau kamu bangun,
yang lain akan kerepotan.
Enomoto!
Jangan lengah!
Fokus!
Te-Terima kasih.
Senior kita memang hebat.
Padahal cuma tambah dua orang,
situasinya langsung berubah.
Takanashi!
Rasakan!
Yo, kamu menyelamatkanku, Sakura.
Kita sama-sama babak belur.
Hah? Ada apa?
Sakura, kamu sudah selesai?
Sebelah sini sudah selesai.
Sebelah sini juga.
Sekitaran Sugi juga sudah cukup beres.
Masih ada beberapa yang tersisa.
Jangan lengah sampai yang terakhir beres.
Panggil aku kalau terjadi sesuatu.
Aku pasti akan datang membantu.
Ayo!
Apa-apaan kamu?
Ja-Jangan bercanda!
Apa maumu?
Apa-apaan matamu itu?
Bajingan!
Akan kuhancurkan matamu!
Apa, Sakura?
Sudah cukup, kan?
Dia sudah tidak sadarkan diri.
Tidak kusangka kamu bisa setenang ini.
Memangnya kamu tidak marah
setelah diperlakukan seperti ini?
Tentu saja aku marah,
benar-benar kesal.
Aku
sudah banyak bicara, tapi hasilnya begini.
Tapi merasa kesal
tidak akan membantu apa pun.
Kita hanya perlu melakukan
apa yang harus dilakukan.
Karena itu...
Dasar, kamu banyak maunya, Sakura.
Tapi, kamu benar.
Tidak ada waktu
untuk mengurus satu orang saja.
Aku mau urus sebelah sana.
Mari cepat selesaikan.
Benar-benar, deh,
aku memang tidak bisa menandingimu.
Oh, wajah yang menyeramkan.
Kamu memang salah satu dari kami.
Wajahmu seperti ingin mengamuk.
Sudah kubilang, lebih menyenangkan
bersamaku, sang Natori Shingo ini.
Kamu tidak cocok jadi pahlawan.
Sifat aslimu adalah binatang buas.
Kamu benar.
Aku bukanlah pahlawan.
Dulu, sekali marah,
kepalaku langsung kosong.
Sadar-sadar,
orang di sekitarku sudah tumbang.
Luar biasa!
Kamu benar-benar hilang kendali, ya?
Setiap itu terjadi,
rasanya benar-benar mengerikan.
Aku merasa muak dengan diriku
yang tidak bisa menolak.
Tapi, aku mulai belajar mengendalikannya.
Lalu bisa dianggap manusia
meski belum sepenuhnya.
Apa itu?
Bukankah itu sudah jadi sifatmu
yang mustahil ditolak?
Apa kamu yang membuat tim ini?
Hah?
Soalnya sangat berbeda
dengan orang-orang atas yang kutahu.
Apa maksudmu?
Maksudku, kamu tidak pantas
menjadi orang yang di atas!
Oh, tidak pantas, ya?
Jangan bicara seperti manusia, dong,
kamu itu monster.
Tapi, sayang sekali, sekarang kamu
sudah jadi binatang peliharaan yang jinak.
Jadi, akan kubuat kamu mengingatnya lagi.
Kenikmatan menjadi binatang buas.
Akan kukembalikan kamu ke wujud aslimu,
dengan menguasaimu melalui "rasa takut"!
Ayo, sini!
Jangan cuma menghindar!
Hei, hei, lemah banget.
Oh, taringmu sudah dicabut,
jadi mau bagaimana lagi.
Asli, dah.
Apa yang sudah kamu lakukan?
Orang yang membuatmu jadi manusia
benar-benar tidak mengerti dirimu!
Untuk apa membuatmu lemah begini?
Orang yang membuatmu beginilah
yang justru tidak pantas!
Nah, begitu.
Itu, tuh.
Wajahmu jadi lebih baik.
Tuh, kan?
Wajahmu lebih cocok seperti itu.
Kalau
aku
bisa
menguasaimu...
Aku jadi merinding!
Padahal satu lagi pas sepuluh pukulan.
Terlalu cepat tumbangnya.
Kelihatannya kamu juga sudah selesai, ya.
Yang di bawah juga sudah selesai.
Jawab mereka.
Jawab apa?
Hei, turunkan...
Anzai.
Anzai!
Anzai, sadarlah.
Apa yang terjadi?
Pertarungannya sudah selesai.
Kita menang.
Oh, aku...
Maaf.
Hei.
Kamu baik-baik saja?
Senior, kenapa di sini?
"Kenapa"?
Tentu saja datang membantu!
Hei, dia sudah bangun.
Bicaralah padanya.
Nagato?
Kenapa kamu melakukan ini?
Sudah kubilang
tidak usah ikut campur, kan?
Kenapa melakukannya hanya untukku?
Jangan salah paham dulu.
Siapa yang melakukannya hanya untukmu?
Orang bedebah itu sangat menjengkelkan,
jadi aku melakukan ini semua.
Hei, Sakura.
Wanita bernama Tsuchiya itu menangis
karena tidak punya daya untuk menyelamatkanmu.
Anzai pun bilang ingin menyelamatkanmu
sampai babak belur begini.
Tapi kamu, mengangkat kepala pun
tidak sanggup?
Kalau memang tidak ingin diselamatkan,
setidaknya beri tahu alasannya.
Padahal Anzai dan yang lain
Setidaknya, aku...
melihat ke arahmu.
...melihat dirimu, Sakura.
KARENA ITU
KARENA ITU KAMU JUGA
Kamu yakin mau tetap begitu?
KARENA ITU KAMU JUGA LIHATLAH AKU
Aku sudah melakukan
hal mengerikan pada Anzai.
Melakukan hal yang tidak bisa
ditarik kembali.
Aku yang seperti ini
tidak pantas diselamatkan!
Terserah kamu mau anggap dirimu seperti apa.
Tapi, Anzai mau menyelamatkanmu
sampai dia seperti ini.
Seperti apa pun kamu berpikir
tentang dirimu,
bukan berarti orang lain juga
berpikir hal yang sama.
Entah dalam hal baik atau buruk.
Kenapa?
Kenapa kalian sangat baik?
Kenapa kalian
sangat kuat?
#15 PENYELESAIAN
Orang bernama Natori yang dilawan Kaji
malah senang saat dihajar?
Mengerikan.
Ada yang tidak sadar diri, nih.
Kamu juga bertarung sambil tertawa, kan?
Kamu juga, Sakura.
Kamu pun tertawa
saat bertarung melawan Togame, kan?
Kalau itu...
Bentar, jangan samakan aku dengan kalian!
Jahat, kamu menganggapku seperti monster.
Aku jadi sedih.
Tidak, aku terlalu berlebihan.
Bercanda.
Sialan!