Cocok banget!
Nanti coba pakailah ini ke sekolah, ya.
Bagaimana menurutmu, Shizuka?
Cocok, kan?
Eh? Oh, Iya!
Pakaianmu hari ini sangat cocok, Tsubaki.
Terutama dasi kupu-kupunya...
E-Eng...
Maaf, kita sedang bahas apa, ya?
Penampilan Uryu yang lucu...
Eh, masa?
Aku juga suka itu.
Yah, tidak heran kamu khawatir.
Apalagi Kanji pergi berkelahi.
Tapi,
kamu juga tahu kalau dia
tidak akan kalah semudah itu, kan?
Jadi,
jangan murung begitu.
Ya, kamu benar.
Maaf, aku mau ke toilet sebentar.
Ini saatnya.
Kita siapkan yang lebih lucu lagi.
Masih mau lanjut?
Omong-omong,
Kanji sudah biasa pergi berkelahi, kan?
Apa Shizuka selalu murung
tiap itu terjadi?
Entah.
Selain itu, sikap Kanji dan lainnya
waktu pergi tadi juga aneh.
Jangan-jangan, perkelahian kali ini
ada hubungannya dengan Shizuka?
Meski memang ada hubungannya,
tidak mengubah fakta bahwa dia
anak yang baik dan pandai bernyanyi.
Selain itu,
wanita punya satu atau dua rahasia...
...itu hal wajar.
Iya, deh.
Kamu jadi monster opera?
Ini kostum pesta topeng, tahu!
Omong-omong, Shizuka lama sekali.
Jangan-jangan...
Wah, luar biasa.
Pertarungan bos memang gila.
Orang-orang kita dibabat habis.
Tapi,
dia doang yang agak lain.
Yah, meski begitu,
HP yang lain juga sudah cukup berkurang.
Kamu mulai melemah, ya.
Hah?
Kena kamu!
Minggir!
Maaf.
Rasakan!
Saat itu...
Selama bisa melindungi itu,
kami tidak peduli menang atau kalah.
Kupikir perkataannya itu menakjubkan.
Tapi,
aku tidak menelaah apa maksudnya.
Maksudnya semua orang di depan akan kalah.
Hal itu...
Hal seperti itu...
Sakura!
Rasakan!
Hei.
Apa ini?
Kanji!
Ah, maaf, maaf.
Aku hampir menghajar kawan sendiri.
Kamu...
Sakura, kamu masih bisa bergerak?
Te-Tentu saja!
- Bicara apa kamu...
- Baiklah!
Kalau begitu, kalian kembalilah ke bar.
Apa?
Aku sudah berjanji pada Tsubaki
untuk mengembalikan kalian.
Dia benar.
Sejak awal, membiarkan tamu melakukan ini
adalah sebuah kesalahan.
Nanti datanglah ke tokoku.
Biar kujamu kalian sampai kenyang.
Ada pertunjukan piano juga, lo.
Yang benar saja!
Sudah kubilang, kan?
- Ini juga masalah...
- Sakura.
Maaf selalu mengandalkanmu.
Aku sungguh berterima kasih.
Tapi, kalau tidak bisa
mengembalikan kalian dengan selamat,
aku tidak akan bisa memaafkan
diriku sendiri.
Karena itu, kumohon sekali lagi.
Bisa kamu biarkan kami terlihat keren?
Kenapa aku tidak bisa berkata-kata...
Penutup mata.
Sakura, ayo mundur dulu.
Kita harus bawa Shizuka ke tempat aman.
Asyik.
Akhirnya komandannya terlihat.
Penumpasan sudah di depan mata.
Pergi!
Hei! Lepaskan!
Sakura.
Kita harus melindungi Shizuka.
Sial!
Apa tidak ada cara lain?
Andai aku lebih kuat lagi!
Hentikan!
Tolong, hentikan.
Shizuka?
Apa?
Kenapa?
Hm?
Lo?
Oh, ternyata benar.
Dia Narita Shizuka.
Kamu datang sendiri?
Eh? Berarti...
Permainan selesai?
Kenapa kamu datang?
Kembalilah!
Aku...
Aku akan ikut dengan kalian.
Bicara apa kamu?
Dengan begitu,
perkelahian ini tidak perlu
diteruskan lagi, kan?
Nirei.
Jangan pergi.
Aku tahu rasanya kesal
karena merasa tidak berdaya.
Aku juga tidak bisa melakukan apa-apa.
Tapi, lebih dari itu,
setelah melihat Kanji dan lainnya bertarung,
aku jadi mengerti perasaan mereka
untuk melindungimu.
Kalau sekarang kamu pergi,
semua luka dan perasaan Kanji
dan yang lainnya
akan sia-sia.
Karena itu,
aku tidak bisa membiarkanmu pergi!
Terima kasih.
Tapi,
aku tahu mereka semua
sangat peduli denganku.
Rasa terima kasihku pada mereka pun
tidak kalah besar.
Ketika datang ke kota ini
dengan perasaan bingung dan putus asa,
mereka mau menerimaku
tanpa bertanya alasan lebih dalam.
Apa ada hal yang kamu suka?
Eh? A-Aku suka bernyanyi.
Oh?
Coba nyanyi sedikit, dong.
Ta-Tapi, tidak selayak itu
untuk didengar orang lain.
Tidak apa-apa.
Maaf, aku masih pemula.
Gila! Bagus banget!
Bernyanyilah di panggung kami lain kali!
Nanti biar aku yang bicara ke manajer!
Setelah itu, kehidupanku di sini
bagaikan mimpi.
Dikelilingi orang-orang mengagumkan.
Selain itu,
pertama kalinya
aku bisa merasakan jatuh cinta.
Aku telah cukup banyak
menerima saat-saat bahagia.
Aku tidak sanggup lagi melihat
semua orang terluka karena diriku.
Dan itu tidak perlu terjadi.
Karena itu,
biarkan aku pergi.
Shizuka.
Apanya yang lucu?
Bukan begitu.
Habis, memang lucu, kan?
Mimpi dan cinta?
Jangan banyak mau, deh, dasar miskin.
Kamu berasal dari tempat yang sama
seperti kami, kan?
Berarti, dia dari Distrik Sunaba?
Kamu sebatang kara di usia itu
dan cuma hidup dari kerja bersih-bersih
berupah rendah.
Tapi, ketika ada kakek tua kaya raya
mau membelimu,
kamu malah kabur.
Gara-gara orang dari sini melantur
soal hal indah seperti cinta dan mimpi,
mereka yang tidak terlibat
jadi ikut sengsara.
Lihatlah baik-baik.
Inilah kenyataan.
Hentikan...
...omong kosongmu!
Jangan dengarkan, Shizuka!
Kembalilah!
Kita sudah tidak perlu mengalahkannya.
Cukup tahan saja dia.
Lihatlah, Narita Shizuka.
Kalau kamu datang sampai ke sini,
semuanya akan berakhir!
Shizuka!
Bawa dia dan kabur dari sini!
Baiklah.
Biar aku urus yang di belakang.
Tidak apa-apa.
Aku akan baik-baik saja.
Melakukan hal yang aku suka.
Bersama orang yang aku cinta.
Hanya dengan kenangan itu,
aku pasti bisa terus hidup!
Sakura, hentikan dia!
Kalian?
Dasar.
Bikin kaget saja tiba-tiba menghilang.
Jangan mendekat!
Aku tidak seharusnya berada di sini!
Oh? Terus?
Kalau aku tidak ada...
tidak akan ada yang terluka!
Jadi...
Apa yang kamu inginkan?
Aku ingin bersama kalian semua.
Aku juga sama.
Tenanglah, semuanya sudah aman.
Kamu mundur saja, Shizuka.
Ya?
Maaf.
Aku sudah melibatkan kalian.
Bicaramu seakan kita baru kenal saja.
Ini demi adikku yang manis.
Jadi, jangan khawatir.
Hadeh, ya ampun.
Aku tidak tahu kamu siapa dan dari mana.
Bukankah keterlaluan tiba-tiba muncul begitu?
Padahal dia sudah bangun dari mimpi
dan cinta atau apalah itu.
Kamu mau memaksanya hidup dengan cara
yang tidak sesuai dirinya?
Ujungnya, aku jadi harus
menghabisi kalian semua, deh.
Apanya yang lucu?
Tidak sesuai dirinya, ya?
Kamu iri pada Shizuka, ya?
Hah?
Mereka yang sengaja mengejek
hal yang disukai orang lain,
biasanya tidak puas dengan dirinya sendiri.
Aku tidak mengerti.
Aku terlalu lapar dan pusing.
Aku sudah bosan, ayo kita akhiri saja.
Anak-anak, uang besar ada di depan mata.
Habisi mereka semua tanpa ampun.
Sialan!
Sakura, Suo.
Apa, sih?
Kamu juga, Nirei.
Ba-Baik.
Tolong jaga Shizuka.
Hah?
Aku mau ikut...
Ini perkelahian demi melindungi Shizuka.
Karena itu, aku ingin kalian,
yang telah menolong kakek,
untuk melindungi Shizuka.
Aku mohon.
Apa yang harus kamu lakukan terlebih dulu?
Hal yang harus kulakukan sekarang...
Hanyalah ini.
Aku mengerti.
Ka-Kami akan berusaha.
Akan kami jaga.
Terima kasih.
Kamu satu dari Empat Raja, kan?
Kamu bisa mengatasinya, kan?
Oh? Kamu mengkhawatirkanku?
Begini-begini, aku sangat bersemangat, kok.
Justru, aku harus hati-hati
agar tidak berlebihan.
Baiklah.
Kanji dan semua Roppo Ichiza.
Kalian fokus saja dengan lawan
yang ada di depan mata.
Bocah berambut dango itu...
biar aku yang urus.
Ayo.
Seiryu.
Uryu.
Aku ingin pergi ke tempat dia.
Bukakan jalan untukku.
Siap.
Jangan lengah.
Sudah kubilang jangan lengah, kan?
He-Hebat.
Sinkron sekali, ya.
Tsubaki!
Oh? Ajakan berdansa?
Maaf saja, ya.
Aku sudah punya janji dengan yang lain.
Jadi, lagu seperti apa yang kamu suka?
Sekarang kamu sudah tidak berpikir
mau pergi dari di sini, kan?
Sa-Sakura?
Kamu sudah bilang ingin bersama semuanya.
Itulah alasan mereka berjuang saat ini.
Terima dan telan saja
semua rasa tidak berdaya dan penyesalanmu.
Lalu perhatikan baik-baik mereka
yang berjuang untukmu.
Sebagai gantinya,
kami tidak akan biarkan orang lain
menyentuhmu sedikit pun.
Baik.
Selain itu,
sama sekali tidak ada musuh
yang datang kemari, ya.
Empat Raja dan asistennya
memang luar biasa.
Oke.
Iya, iya.
Di sana, ya.
Uryu, berhenti sebentar.
Kudengar mereka sangat banyak
dan tangguh-tangguh.
Tapi sekarang sudah berkurang drastis, ya.
Soalnya lawan mereka itu Roppo Ichiza.
Selain itu,
mereka juga sudah berusaha keras.
Baru dibilang, mereka langsung datang.
Lawan kalian itu di sini!
Seperti biasa, tenagamu memang gila.
Tapi tidak segila kamu.
Sip, sebentar lagi sampai ke pemimpinnya...
Tsubaki!
Aku senang.
Akhirnya kamu tertarik bermain juga.
Ayo, kita berdansa.
Kamu yang akan menuntun, kan?
Wah, dia...
Luar biasa bisa mengimbangi Tsubaki.
Tidak kusangka akan kesulitan
meskipun jumlah kami sangat banyak.
Pasti karena makanan di tempatmu
enak-enak, ya.
Aku akan meladenimu,
jadi berikan semua uangmu.
Tsu-Tsubaki hebat.
Soalnya dia Empat Raja kami.
Astaga.
Aku pikir bakal dapat
banyak uang dengan mudah,
tapi lama-lama jadi tidak sepadan.
Hanya demi uang,
kalian tidak boleh
membuat seorang gadis menderita!
Bodoh amat!
Siapa suruh sok-sokan
bilang cinta dan mimpi tanpa sadar diri.
Ini ulahnya sendiri.
Tsubaki!
Dia sampai bisa mengenai Tsubaki?
Yang benar saja.
Kamu mengoleskan ini di wajahmu?
Sudah tidak enak, tidak bikin kenyang pula.
Bahkan tidak menghilangkan haus.
Berarti kamu memakai ini,
cuma karena suka, ya?
Aku sama sekali tidak iri.
Orang yang melakukan
hal tidak berguna dan sia-sia begini,
mustahil menang melawanku.
Bagiku,
memakai riasan bisa membuatku lebih kuat.
Hah?
Bicara apa kamu?
Mengoleskan benda itu
mana bisa bikin kuat berkelahi?
Tidak.
Hatikulah yang jadi lebih kuat.
Dengan memakai riasan,
aku bisa menjadi diri yang kuimpikan.
Aku merasa bisa berjuang
dengan perasaan bahagia.
Perasaan suka itu...
Apa pun bentuknya,
akan bisa menguatkan hati kita.
Kamu sudah gila, ya?
Hati, katamu?
Terus apa gunanya
kalau itu membuatmu kuat?
Oh?
Sepertinya kamu memang
tidak tahu perasaan itu, ya.
Kasihan.
Mustahil
aku akan kalah
dari orang seperti itu!
Berdiri.
Biar kutunjukkan kekuatan...
yang kamu tertawakan ini.
#22 SHALL WE DANCE?
Seiryu dan Uryu itu kembar,
apa kamu bisa langsung membedakannya?
Tentu saja, soalnya mereka asistenku.
Luar biasa!
Bagaimana cara membedakannya?
Contohnya, dari aroma sampo.
Seiryu itu sangat pilih-pilih sampo,
dan aromanya harum banget.
Sangat informatif!