Baiklah.
Sebagai rasa terima kasih
karena sudah membuat Kakek ceria lagi.
Bersulang!
Terima kasih.
Hei, Sakura!
Kita bersulang dulu!
Hah?
Tidak apa-apa, makanlah.
Enak, kan?
Makanan di tempat ini enak banget.
Makan yang banyak, ya.
Hari ini aku yang traktir.
Di tempat bersuasana dewasa begini pun
Sakura tetap cuek, ya.
Suo malah kayak sudah terbiasa.
Sejak itu, Kakek jauh lebih ceria
hingga terlihat sangat berbeda.
Dia jadi bermodis untuk pergi keluar,
seperti ke bioskop
atau teater hampir setiap hari.
Katanya, dia ingin mengumpulkan
banyak cerita sebelum bertemu dengan nenek.
Sudah seperti mau menyusul saja.
Tapi,
dia bisa berpikir seperti itu berkat kalian.
Sungguh...
Terima kasih.
Ka-Kami tidak melakukan apa-apa.
Ya, kan, Sakura?
Aku juga senang mengobrol dengan Kakek, kok.
Terharu...
Sa-Sajian buah!
Berikan sajian buah untuk anak-anak ini!
Hmph
Asyik, sajian buah, tuh.
Permisi, kami mau tambah lagi.
Sakaki?
Halo, akhirnya kalian sadar juga.
Wah, kami benar-benar berterima kasih.
Berkat kalian, kami dapat makan gratis.
Tu-Tunggu, kenapa piringnya banyak banget?
Yah, semua makanannya enak banget, sih.
Swiing
Batalkan!
Batalkan sajian buahnya!
Eh? Padahal mau kami jadikan
hidangan penutup.
Ya sudah, kami minta set kue saja.
Itu juga tidak boleh!
Pelit.
Grrr
Kalian tidak tahu malu, ya?
Sudah, sudah.
Kami senang akan jamuannya,
tarian Tsubaki juga benar-benar keren.
Bisa melihat sesuatu sehebat itu
sudah membuat kami senang.
Iya, kan, Sakura?
Mulut Sakura juga ikutan senang, ya.
Duh, kalian ini.
Tidak kusangka Tsubaki punya bakat seperti itu
dan menampilkannya di tempat seperti ini.
Sejak kapan mulai menari?
Tarian jenis apa itu?
Kenapa menari di tempat ini?
Kalau soal begini, kamu tidak sungkan, ya.
Duh, itu tidak sespesial itu, kok.
Itu namanya tari tiang.
Aku memulainya karena terpincut
saat pertama melihat videonya di internet.
Seiring waktu, aku jadi ingin
mencobanya di atas panggung.
Tapi, karena di Furin
tidak ada bar seperti ini,
aku datang ke kota ini
dan memohon pada manajernya
supaya diizinkan menari di sini.
I-Inisiatif yang luar biasa.
Begitulah.
Aku sudah bertekad untuk melakukan
hal yang kusuka dan ingin kucoba.
Aku masih ingat betul
wajah manajer waktu itu, lo.
Dia hampir menangis karena tampaknya
kamu tidak akan pulang sampai dia bilang "iya".
- Toh, sekarang sudah bisa naik panggung,
- Mereka akrab sekali, ya.
- jadi bukan masalah, dong?
- Iya.
Lagi pula, kamu sendiri...
Katanya kamu dan anak kelas 1 kami
menghentikan perkelahian orang mabuk?
Deg
Ya, begitulah.
Yah...
Kalian benar-benar membantu.
Plak
Entah apa jadinya kalau tidak ada kalian.
I-Iya.
Plak
Oh, kalian anak baru boleh juga.
Dasar.
Kalian "penjaga kota ini", kan?
Lakukan dengan benar, dong.
Penjaga?
Ya, soalnya kota ini penuh
dengan alkohol dan hiburan.
Perkelahian dan perselisihan
sudah biasa terjadi di sini.
Mereka bertugas menghentikan itu
dan menjadi penjaga wanita di bar.
Para pria yang bekerja di kota ini
dan memiliki tekad yang sama
membentuk kelompok Roppo Ichiza ini.
Wah, ternyata berbeda dari tim
yang aku bayangkan.
Mirip seperti Furin.
Usia kita juga tidak jauh berbeda.
Eh?
Serius?
Tapi, kami sedikit berbeda dari Furin.
Kami cuma terus memperbaiki
atap yang bocor.
Saat mengatasi masalah
yang sering muncul masing-masing,
orang-orang yang serupa berkumpul.
Tapi kalau Furin,
demi "menghilangkan kebocorannya",
dia membangun ulang
seluruh rumahnya dalam sekejap.
Dia memang luar biasa.
Lebih tidak sabaran dariku.
Rasanya ini bukan soal tidak sabaran.
Duh, kamu ini.
- Ternyata kamu paham juga.
- Aduh!
Kenapa malah Tsubaki yang malu-malu?
- Tapi, bahkan ketua Roppo Ichiza memujinya...
- Sakit, tahu! Dasar gila!
- Apa maksudmu yang gila?
- Rasanya jadi ikut senang, ya.
- Tenagamu itu yang gila!
Tapi, makin besar gerakan yang dibuat,
dampaknya juga akan makin besar.
Semoga ke depannya juga baik-baik saja.
Apaan, sih?
Tidak usah campuri urusan orang!
Dibilang sakit, tahu!
Sadar diri sama tenagamu, lah!
Tanganku terbuat dari marshmallow,
jadi tidak mungkin menyakitkan!
Mana ada marshmallow segagah itu!
Sudahlah, aku tidak terlalu peduli juga.
Toh, adik-adik kelasmu tumbuh sebaik ini.
Wah, tampaknya kamu menyukai mereka, ya.
Jangan diambil, ya.
Oh, bagaimana kalau kalian berdua
yang gabung kemari?
Tapi, adikmu kayaknya bakal sulit
melayani pelanggan.
Aku pikir Shizuka tidak ada,
ternyata ada di sana.
Hei, kalian, Shizuka mau bernyanyi!
Jangan berisik!
Kamulah yang paling berisik, tahu.
Lu-Luar biasa.
Suaranya benar-benar indah, ya.
Menenangkan hati banget.
Tentu saja.
Dalam waktu tiga bulan
dia langsung jadi nomor 1 di sini.
Bagus banget, Shizuka!
Hei, kerja yang benar.
Wah! Shizuka!
Tsubaki!
Lo? Tanganmu kenapa?
Oh, ini? aku terjatuh.
- Eh? Yang hati-hati, dong.
- Hei, kalian,
terima kasih telah
merahasiakannya dari Tsubaki.
Hei, maukah kalian merahasiakan
masalah Shizuka ini dari Tsubaki?
Mungkin karena usianya dekat,
Shizuka menganggap Tsubaki
seperti kakaknya sendiri,
dan Tsubaki menyayangi Shizuka
seperti adiknya sendiri.
Kalau dia tahu kejadian itu...
Dia bakal mengamuk sampai bumi terbelah.
Kalian pernah lihat dia mengamuk?
Enggak
Kayaknya gila banget, ya.
Gila banget
Selain itu,
aku tidak bisa melibatkan Furin
lebih jauh lagi dalam urusan kota ini.
Gawat, Kanji!
Orang-orang tidak dikenal
mengamuk di jalanan!
Hah? Apa maksudmu?
Mereka tiba-tiba datang
dan mengubrak-abrik barang di sekitar!
Tunggu, apa-apaan itu?
Selain itu, sepertinya mereka sama
dengan orang-orang tadi.
Aku mengerti.
Yang tadi?
Maksudnya para pemabuk
yang kalian hentikan bersama Sakura?
Kita juga ikut.
Ya.
Tidak, kalian dan Shizuka di sini saja.
Hah?
Aku hargai perhatian kalian,
tapi karena lawannya banyak,
aku tidak bisa jamin keamanan bar ini.
Aku tahu kalau meminta tolong petinggi
tim lain begini memang kurang pantas.
Meski begitu...
Aku mohon.
Sakura?
Hei, kalian juga tetaplah di sini.
Ini masalah kota kami.
Kalau memang orang yang tadi,
apa pun alasannya,
aku telah menghajar mereka.
Artinya, ini juga masalahku.
Kalian...
Aku tidak tahu
apa yang kalian sembunyikan.
Kalau mau hadapi, bereskan dengan benar.
Dan juga,
pastikan harapan kami kembali selamat.
Terima kasih.
Ayo!
Baik!
Terima kasih kalian sudah mau ikut.
Kalian memang orang yang baik.
Sudah kubilang,
perkelahian ini juga masalahku.
Ini bukan demi kamu!
Namamu "Sakura", ya?
Sungguh, kamu memang pria keren.
Anak Furin memang luar biasa!
Sa-Sakit, tahu!
Kalau lawannya banyak,
bukankah lebih baik minta
tolong Sakaki dan lainnya?
Soalnya kudengar,
anggota Roppo Ichiza sedikit.
Tenang saja.
Jangan remehkan Roppo Ichiza.
Itu dia! Di sana!
Jumlah kami memang
lebih sedikit dibanding Furin.
Meski begitu,
kami kumpulan orang-orang terbaik.
Aku jadi harus
membersihkan bajuku lagi, deh!
Bisa apa kamu dengan tubuh seringan ini?
Makan dulu yang benar, baru datang lagi!
Minggir, sialan!
Do! Mi!
Sol!
Bukan, harusnya Fa.
Dasar.
Tidak ada habisnya.
Maaf, aku telat!
Kanji!
Kalian orang-orang tadi?
Ya, mereka mau membantu kita.
Lo?
Cuma tambah empat orang?
Padahal kami masih sebanyak ini.
Siapa sebenarnya mereka?
Teman-temannya yang tumbang
tidak dipedulikan.
Mengerikan, ya.
Ayo, ayo, cepat serahkan Shizuka.
Kalau tidak, seluruh kota ini
akan kami hancurkan.
Hei.
Mereka ada berapa banyak, sih?
Hei!
Oh, tenang saja, itu hal biasa.
Ketua kami memang tidak sabaran.
Lihat, dia maju sendirian, tuh.
Kota ini
mau kalian hancurkan?
Kalau tidak sanggup, jangan membual.
Perasaan ini...
dulu pernah kualami.
Mau hujan turun atau tombak berjatuhan,
selama aku masih hidup,
hal itu tidak akan pernah terjadi!
Punggungmu terbuka, tuh.
Hebat.
Lebih tepatnya menakjubkan.
Kekuatan dan kecepatannya
benar-benar luar biasa.
Inikah ketua Roppo Ichiza,
Nakamura Kanji?
Mati kamu!
Oh, Sakura!
Kamu menyelamatkanku lagi.
Jangan pura-pura.
Tadi itu bisa kamu atasi dengan mudah, kan?
Tapi, tidak akan kubiarkan kamu
terlihat keren sendirian.
Sekarang giliran kami!
Pinjam pundakmu sebentar.
Itu balasan karena sudah menolongku.
Jangan lakukan hal yang tidak perlu!
Hebat juga anak itu.
Sampai bisa mengimbangi Kanji.
Tentu saja, soalnya dia ketua kelas kami.
Oh?
Kamu cukup cekatan, ya.
Tidak, tidak, aku masih belum apa-apa.
Masa depan Furin tampak cerah, ya,
Tapi,
apa anak itu baik-baik saja?
Tidak perlu khawatir.
Untuk sekarang, dia memang
tidak bisa berbuat banyak.
Meski begitu,
keinginannya untuk jadi kuat,
lebih besar dari siapa pun.
Apa yang bisa aku lakukan?
Berpikir!
Berpikirlah!
Nirei, kamu masih ingat kata-kataku?
Ya.
Lebih baik tidak kalah
daripada mengalahkan.
Karena itu, aku tidak akan ikut bertarung
dan mencari apa yang bisa kulakukan.
Memang mengesalkan,
tapi itulah posisiku saat ini.
Ya.
Tidak banyak yang bisa dilakukan
memang menyebalkan.
Tapi, bisa melihat diri sendiri
secara objektif adalah hal bagus.
Tenang saja, suatu saat kamu pasti bisa.
Kamu pikir, siapa gurumu?
Apa suatu saat nanti, aku bisa seperti itu?
Ka-Kalau dilihat-lihat,
musuhnya sangat banyak,
ini jelas tidak menguntungkan.
Kalau seperti ini...
Hei, ada apa ini?
Padahal tadi banyak banget yang ikut.
Kenapa macet di pintu gerbang begini?
Cepat rebut wanita itu
dan ambil uang yang dijanjikan.
Setelah itu, baru makan yakiniku
yang kita impikan.
Hei, hei.
Yang benar saja.
Sebenarnya, ada berapa banyak mereka?
Para pria berjas yang menghalangi jalan.
Jadi, kalian yang disebut Roppo Ichiza?
Aduh, banyak sekali yang tumbang.
Padahal kalian tidak banyak, hebat juga.
Jadi, kalau pakai jas bakal lebih kuat, ya?
Kalian seumuran kami, kan?
Kalau pakai jas,
kita bakal jadi lebih kuat tidak, ya?
Boleh juga, ayo coba pakai.
Di kota ini pasti ada yang jual jas, kan?
- Kalau begitu, ayo kita curi seperti biasa.
- A-Apa-apaan mereka ini?
- Nanti bakal ketahuan kalau langsung dipakai.
- Ini bukan waktunya mengobrol santai, lo.
- Soalnya ini bukan kaos.
Cuma karena tadi dihajar habis-habisan,
sekarang kalian
langsung datang banyak banget.
Sebebal apa, sih, kalian ini?
Tadi?
Oh!
Mereka berbeda dengan kami.
Berbeda?
Berkat kegagalan mereka,
rumor tentang kami jadi menyebar.
Kami adalah Gravel.
Kumpulan orang-orang Distrik Sunaba.
Salam kenal.
Gra-Gravel dari Distrik Sunaba?
Hah? Kamu tahu mereka?
Di-Distrik Sunaba terkenal
karena tingkat keamanannya yang buruk.
Seperti Furin waktu dulu, ya?
Bukan.
Hah?
Keamanannya buruk
bukan karena perkelahian atau kekerasan.
Tapi karena kondisi ekonomi yang buruk,
kota itu jadi penuh kejahatan
seperti pencurian.
Katanya, di sana banyak
yang tidak sekolah maupun bekerja.
Bahkan ada yang jadi preman bayaran
atau suruhan tim lain.
Itulah tim Gravel.
Jadi itu yang membuat
percakapannya terasa janggal?
Mereka bilang akan memberi uang
hanya dengan membawa seorang wanita.
Dan berkat gagalnya orang-orang tadi,
bayarannya bertambah.
Kalau punya uang sebanyak itu,
kami bisa makan yakiniku.
Karena itu,
serahkan Narita Shizuka pada kami.
Lagi pula, kami bukan datang
untuk berkelahi.
Setelah dapat dia,
kami bakal langsung pulang.
Kalian juga sudah terlihat kelelahan.
Dengan jumlah timpang ini,
mau sekuat apa pun,
kalian tidak akan menang.
Kalau langsung serahkan,
kalian tidak perlu jadi terlihat memalukan.
Semua akan senang, kan?
Bukan cuma tidak peduli
pada temannya yang tumbang.
Mereka pun terus berdatangan.
Dengan jumlah sebanyak ini,
bagaimana caranya menang?
Kalah pun tidak jadi masalah.
Kayaknya kamu salah paham, deh.
Salah paham?
Kami, Roppo Ichiza,
ada di sini agar orang-orang
di kota ini bisa menghibur
dan orang-orang yang datang ke kota ini
bisa terhibur dengan tenang.
Selama bisa melindungi itu,
kami tidak peduli menang atau kalah.
Hah? Apa maksudnya?
Untuk apa berkelahi kalau tidak menang?
Meski harus tumbang
atau jadi sememalukan apa pun,
selama kota ini...
dan selama Shizuka selamat,
itu sudah cukup bagi kami.
Aku tidak pernah terpikir ada perkelahian
yang tidak harus dimenangkan.
Mereka berkelahi untuk melindungi.
Ada yang ingin aku lakukan
ketika berada di puncak.
Orang-orang di puncak itu...
Mereka semua sama saja.
Yah, aku tidak mengerti
yang kamu bicarakan.
Lagi pula, kalau semua tumbang,
berarti kalah, kan?
Kami bakal sampai ke tempat wanita itu, lo.
Kenapa kamu pikir bisa ke sana
beramai-ramai?
Bisa saja cuma kamu sendirian, lo.
Aku sudah memercayakan
pengawal menyeramkan di sana.
Dengan kata lain,
kalian memilih melawan daripada kabur?
Tentu saja.
Yah, dapat item bagus tanpa melawan bosnya
akan membosankan, sih.
Astaga.
Berani sekali kamu memperlakukan
penyanyi kami sebagai barang.
Halah, tidak usah begitu.
Langsung saja...
Jangan banyak bicara!
Bersiaplah kalian!
Tinggal kepala pun,
kami akan tetap bergerak.
Kalian akan kami buat menyesal
karena sudah menyentuh kota ini.
Ayo, festival pertumpahan darah
Roppo Ichiza...
Dimulai!
Persatuan Garis Depan
Nyanyian Shizuka memang luar biasa.
Ada apa, Sakura?
Kamu sampai melongo begitu.
Be-Berisik!
Jangan jatuh cinta.
Hah?
Jangan cinta padaku juga,
soalnya aku setia dengan Ume.
Ja-Jangan asal bicara!
Kamu memang lucu banget, ya.