SMA Furin
Mana ada orang minum jus jeruk
saat mulutnya terluka.
Cerewet, mulut luka itu butuh vitamin C.
Bukankah buat kulit kering?
Luka itu butuhnya protein.
Aku ambil!
Ah, sialan!
Itu potongan terakhir!
- Biar kuolesi lukamu pakai lemon!
- Hari ini pun mereka ceria, ya.
Ya, aku juga senang
Anzai terlihat lebih ceria.
Oh, iya, Nirei.
Kamu dapat kabar dari Sakura?
Tidak, pesanku juga belum dibaca.
Apa yang terjadi dengan Sakura hari ini?
Mungkin ketiduran?
Sampai jam sebegini?
Sudah lewat jam makan siang, lo.
Dia juga terlihat murung setelah bertarung.
Aku jadi khawatir.
Ya sudah, kita coba telepon saja.
Oh, halo, Sakura?
Syukurlah, kamu baik-baik saja?
Eh? Sakura? Sakura!
Ditutup.
Hei, hei, apa yang terjadi?
Kayaknya, sih...
Sakura kena demam.
Kelihatan parah banget.
Kayaknya ini kebanyakan, deh.
Semuanya mengkhawatirkan Sakura.
Mereka semua bahkan ingin ikut menjenguk.
Benar juga.
Tapi, tidak kusangka
rumah Sakura sedekat ini.
Sakura bilang dia dari luar kota,
jadi kupikir jauh dari sini.
Apa dia pindah sekolah
karena pekerjaan orang tuanya?
Yah, nanti juga kita tahu.
Oh, ini tempatnya...
Hubungi Kami, PT. Properti XXXX
Wah, rumah hantu.
Hei, Suo!
Lo? Ini tempat untuk orang
yang tinggal sendirian.
Be-Benar juga.
Kenapa di sini?
Belnya rusak.
Tidak dikunci.
Tu-Tunggu!
Jangan sembarangan dibuka!
Sepatunya Sakura?
Sakura? Halo?
Di-Dia betulan tinggal di sini, kan?
Permisi.
Ma-Masuk sembarangan itu tidak baik...
Nirei, dilihat dari situasinya,
Sakura sedang sendirian.
Ditambah, tidak bisa apa-apa
karena demam.
Bagaimana kalau terjadi sesuatu?
Te-Terjadi sesuatu?
Ma-Mati sendirian!
Berisik! Jangan masuk rumah orang
pakai ribut segala!
Kalian...
Sa-Sakura!
Kenapa kalian di sini?
Ka-Kami datang menjenguk.
Kamu benar-benar sakit parah, ya.
Maaf sudah membangunkanmu.
Ayo, balik ke tempat tidur.
- Hei, hentikan, jangan dorong.
- Nirei, bisa bawa barang-barangnya?
Bi-Bisa.
Sakura, kamu benar-benar tinggal sendirian?
Terus kenapa?
Punya obat demam?
Mau aku belikan?
Tidak usah.
Kalau begitu, kamu mau makan apa?
Aku tidak ingin makan.
Sakura yang biasanya makan banyak
jadi tidak berselera makan.
Kata-kataku pun tidak dibalas.
Terlepas dari itu,
ternyata Sakura tinggal sendirian
di tempat seperti ini.
Apa yang sebenarnya terjadi pada Sakura?
Nirei.
Berikan itu pada Sakura.
Oh, betul juga.
Ini pemberian dari teman-teman.
Semuanya sangat mencemaskanmu,
katanya, semoga lekas sembuh.
Aku tidak tahu situasinya,
tapi kalau memang tinggal sendiri,
cobalah lebih bergantung pada kami.
Eh, sejak kemarin
ucapanku selalu sama, ya.
Tidak perlu.
Aku sudah biasa melalui ini sendirian.
Tidur juga bakal sembuh.
Bukan masalah besar.
Ta-Tapi...
Nirei, kita sudah berikan hadiah jenguknya,
terlalu lama di sini pun tidak baik.
Ayo pulang.
Eh? Tapi...
Ayo pulang hari ini.
Ba-Baik.
Ya sudah, Sakura, lekas sembuh.
Hubungi kami kalau butuh sesuatu, ya.
Suo, tu-tunggu dulu!
Kenapa pulang?
Kamu tidak khawatir?
Bukan.
Aku tidak tahu apa yang telah dia alami,
tapi dilihat dari kamar dan sikapnya,
sepertinya Sakura sudah lama tinggal sendirian.
Justru itu!
Kalau tersesat di jalan dan diberikan
satu benda apa pun, kamu pilih apa?
Eh?
A-Aku mau smartphone,
soalnya bisa lihat lokasi dan arah jalan.
Ya.
Itu karena kamu tahu
cara memakai smartphone, kan?
Ya.
Saat kesulitan tapi diberi sesuatu
yang kita tidak tahu cara pakainya,
malah bikin tambah bingung, kan?
Sakura bukan hanya tidak tahu
cara pakainya,
mungkin dia bahkan tidak tahu
smartphone itu ada.
Kurita Junpei
Hei, Sakura! Bagaimana Keadaanmu?
Bagi dia, itu sama seperti teman.
Kakiuchi Yuri
Telah Mengirim Stiker
"Kamu Baik-Baik Saja?"
Anzai Masaki
Istirahatlah yang Cukup
Jadi untuk sekarang, bersikaplah biasa saja
agar tidak menguras tenaga dan pikirannya.
Kalau besok dia tidak masuk sekolah lagi,
mari kita jenguk lagi.
Oke?
Aku mengerti maksudmu.
Meski begitu, aku...
Ingin dia tahu bahwa teman itu ada.
Dengan mengandalkan teman,
aku yakin kita bisa melewati
kesulitan yang ada.
Aku pernah bilang akan mengantar Sakura
hingga ke puncak.
Tapi, Sakura selalu membuka jalannya sendiri.
Karena itu, setidaknya aku ingin
membantu saat dia kesulitan.
Aku ingin berguna untuknya meski sedikit!
Lo? Nirei dan Suo?
Kakiuchi: Ini Enak, Lo
Anzai: Demam Itu Butuh Vitamin C
Kurita: Cepat Sembuh!
Takanashi: Kamu Harus Tetap Terhidrasi
Aku selalu melakukannya sendiri.
Selalu melalui apa pun sendiri.
Seharusnya, itu hal yang wajar.
Tubuhmu tidak bisa bergerak
karena melihat teman-temanmu
babak belur, kan?
Artinya kamu menyukai teman-temanmu.
Yang benar saja!
Mana mungkin tubuh tidak bisa bergerak
hanya karena suka atau tidak suka seseorang?
Apaan, sih?
Apa-apaan, coba?
Tunggu!
A-A-A-Apa?
Oh, maaf, aku membangunkanmu?
Ini, silakan.
Bubur telur.
Yang penting bisa dimakan saja sudah cukup.
Hei, makanlah pelan-pelan!
Ternyata kamu tinggal sendirian, ya?
Kamarmu seperti bukan tempat
untuk dihuni orang.
Pasang gorden, dong.
Barang-barangmu juga sedikit banget.
Kamu penganut minimalis?
Berisik!
Yah, setidaknya kamu punya nafsu makan.
Tadi aku bertemu Nirei dan Suo di luar.
Nirei kelihatan sangat panik.
Dasar, mereka selalu
melakukan hal tidak perlu.
Apanya yang tidak perlu?
Mereka semua khawatir, tahu!
Katanya kemarin habis bertarung lagi, ya?
Benar-benar tidak ada habisnya.
Pantas saja kena demam.
Tidak juga, itu bukan karena bertarung.
Galau karena kamu suka teman-temanmu
sampai bikin tubuhmu tidak bisa bergerak?
Buset! Minum air dulu!
Ke-Kenapa kamu bisa tahu?
Kamu gampang banget ditebak.
Ume yang memberitahuku.
Aku cuma tidak terima.
Mana ada tubuh tidak bisa bergerak
cuma karena hal tidak jelas begitu!
Tapi nyatanya tubuhmu memang
tidak bisa bergerak, kan?
Terlepas dari alasannya,
kalau sudah terjadi, mau bagaimana lagi?
Tinggal pikirkan saja cara mengatasinya, kan?
Cara mengatasinya?
Seperti mengandalkan orang di sekitarmu
yang bisa bergerak.
Jangan bercanda, aku bisa lakukan sendiri.
Ini masalahku.
Hei! Aku masih makan itu!
Memangnya kamu bisa bikin ini?
Yah, memang tinggal masukkan
bahan dan dimasak.
Tapi kompor, panci,
dan bahannya pun tidak ada, kan?
Apa maksudmu?
Saat kamu tidur, Nirei dan yang lain
membawakan ini untukmu.
Sedangkan aku membuat ini.
Karena orang di sekitarmu bergerak,
kamu tinggal tidur dan ketika bangun
sudah ada makanan dan minum.
A-Aku bisa beli makanan sendiri, kok.
Bukan itu maksudku.
Meskipun bisa melakukannya sendiri,
dengan orang lain yang melakukannya,
kamu jadi bisa melakukan hal lain.
Manusia tidak bisa melakukan banyak hal
sendirian dalam waktu yang terbatas.
Tidak banyak yang bisa kulakukan.
Yah, meskipun begitu,
memercayakan dan meminta
bantuan orang lain,
mungkin di awal
akan terasa sedikit menakutkan.
Sip.
Hei, Kaji, ada tamu.
Lah, ternyata kamu.
Ada yang ingin kubicarakan.
Bicara? Mau bicara apa?
Soal pertarungan kemarin.
Oh, tamunya anak kelas satu, ya?
Seorang Kaji punya tamu.
Benar-benar senior yang hebat.
Berisik, kalian!
Dilihat dari rambutnya,
kamu Sakura, ya?
Mencolok banget...
Anak kelas satu
yang menang lawan Shishitoren?
Gila!
Ternyata Kaji bisa menjinakkan
anak seperti itu.
Menjinakkan...
Berisik!
Menjinakkan?
Ayo pindah tempat.
Kusumi, Enomoto!
Apa?
Jangan biarkan mereka mengikuti!
Pokoknya jangan!
Siap!
Ayo pergi.
Kalian! Duduk di kursi masing-masing!
Jadi, mau bicara apa?
Saat bertarung melawan KEEL...
Kukira bisa melakukan semuanya sendiri.
Tapi nyatanya tidak begitu.
Pada akhirnya malah kalian
yang membereskan kekacauannya.
Yang bisa kulakukan
sama sekali tidak banyak.
Karena itu, aku lumayan paham alasan
kita harus percaya dan mengandalkan orang lain.
Tapi...
Tapi apa?
Kamu bisa menyerahkan segalanya
pada wakil ketuamu.
Tadi, saat bertarung, dan saat berpatroli.
Kok kamu bisa percaya mereka begitu saja?
Kenapa?
Bagaimana caranya?
Katakanlah sesuatu!
Diam dulu sebentar.
Hei!
Hei! Apaan, sih?
Atap sekolah?
Kata orang, membicarakan hal-hal seperti ini
enaknya di tempat tinggi dan luas.
Hah?
Kamu ingin tahu alasanku
bisa mengandalkan orang lain, kan?
Soalnya aku tidak bisa melakukannya sendiri.
Ka-Kalau seperti itu...
Bukankah sama saja
mengatakan dirimu itu lemah?
Aku tidak bisa...
Apa?
Teh Hijau
Apa ini?
Hah? Ko... teh hijau?
Benar, tapi isinya kopi.
Teh Hijau
Hah? Apa maksudnya?
Sekeras apa pun kusebut ini teh hijau,
isinya tetap kopi.
Labelnya berubah
bukan berarti isinya ikut berubah.
Itu sudah jelas.
Kalau begitu, tidak sanggup bilang "tidak bisa"
padahal memang tidak bisa,
sama saja dengan pura-pura bilang
ini teh hijau padahal isinya kopi, kan?
Kamu tahu bahwa tidak banyak
yang bisa kamu lakukan.
Kamu pun tahu
harus mengandalkan orang lain.
Tapi tidak mampu mengatakannya.
Kamu merasa takut, kan?
Takut ditolak orang?
Itu, tidak mungkin.
Aku seharusnya sudah menyerah.
Ditolak, diabaikan, dan dihindari.
Aku sudah tidak peduli lagi
apa yang orang pikirkan.
Tidak peduli.
Aku seharusnya tidak peduli lagi.
Mereka melihat apa yang bisa kulakukan.
Setelah melihatku bertarung,
mereka menjadikanku ketua kelas.
Nirei, Suo,
Tsugeura, Kiryu,
bahkan semuanya.
Tapi aku, malah tidak bisa
menjawab harapan mereka.
Kalau aku mengakui tidak bisa apa-apa,
lalu meminta bantuan mereka...
Aku tidak tahu bagaimana
kamu menilai orang-orang di sekitarmu.
Tapi kelihatan banget
kalau kamu itu ketakutan.
Kok bisa ketahuan?
Siapa pun juga tahu.
Apalagi saat kamu tiba-tiba marah begitu.
Oh, itu, tuh.
Kucing atau anjing yang ketakutan pun
pasti bakal balik marah ke kita.
Kucing atau anjing?
Di atap ini, katanya suka ada hantu.
Hah?
Orang yang menyelinap masuk
di tengah malam pernah bilang.
Katanya ada wanita pakai gaun
berdiri di sana.
Saat dicek hari berikutnya,
ternyata cuma kantong plastik dan sekop.
Halah, itu seenaknya bilang hantu
dan seenaknya takut sendiri.
Benar.
Seenaknya berasumsi akan ditolak
dan seenaknya takut sendiri.
Mana mungkin kita bisa tahu
yang orang-orang pikirkan.
Dari semua teman-temanmu,
meski melihat sisimu yang kamu anggap lemah
dan melihatmu marah-marah,
tidak ada satu pun yang menolakmu.
Itu karena mereka bukan melihat
apa yang bisa kamu lakukan,
melainkan melihat dirimu apa adanya.
Tapi kamu malah seenaknya
merasa takut ditolak oleh mereka.
Dari pandanganku, justru kamu sendirilah
yang tidak melihat mereka.
Aku tidak tahu
apa yang membuatmu seperti itu.
Tapi aku mengerti perasaan itu.
Karena itu aku bilang ini padamu.
Sakura!
Sakura.
Percayailah mereka apa adanya.
Aku kebanyakan bicara.
Mantap banget, Kaji!
Hei, hentikan.
Kalian berdua sudah tumbuh pesat!
Maaf, kami tidak bermaksud menguping.
Omong-omong, Kaji,
kamu mulai terdengar seperti Hiragi, ya.
Mengenai obrolan kalian...
kalian...
Ini jelas salahnya Umemiya.
Wah, Kaji benar-benar sudah tumbuh pesat.
Pukulan yang mantap.
Harusnya tadi ditendang juga.
Hei, Sakura.
Bagaimana menurutmu
setelah mendengar ucapan Kaji?
Bagaimana apanya?
Aku juga punya banyak hal
yang tidak bisa dilakukan.
Aku juga sering melakukan
hal culun dan tidak keren.
Tapi aku tidak takut.
Itu karena aku merasa orang-orang di sini
akan menerimaku yang seperti ini.
Karena itu, aku juga berpikir akan melakukan
apa pun yang orang lain tidak bisa.
"Mau culun atau tidak keren,
aku tetap menyukainya!"
Semua orang pasti berpikir begitu.
Mengandalkan dan diandalkan.
Bisa memaafkan dan dimaafkan,
kita jadi bisa bersama.
Jadi, tenang saja.
Percayalah pada Kaji.
Percayalah pada teman-temanmu.
Melompatlah sekuat tenaga.
Tapi kamu, mengangkat kepala pun
tidak sanggup?
Aku juga seperti itu.
Kamu juga, lihatlah kami.
Omong-omong, ternyata Kaji bisa
memberi nasihat pada juniornya, ya.
Senang rasanya, ya, Senior.
Kamu benar.
Sini, duduklah.
Kenapa di atap sekolah?
Kenapa?
Membicarakan hal-hal seperti ini
enaknya di tempat tinggi dan luas.
Ajaran Senior
Wah, hari ini aku menemukan hal bagus.
Lebih bagus lagi kalau kamu tidak muncul.
Sip! Kita jadikan hari peringatan!
Ayo ajak semuanya pesta!
Ayo langsung umumkan di sekolah!
Jangan!
Bagaimana kalau nanti
menyebar ke seluruh sekolah?
Eh? Aku ingin beri tahu semuanya juga
kalau Kaji dan Sakura sudah tumbuh.
Lihat saja nanti.
Kaji makan permennya bakal gila-gilaan, lo.
Halah, padahal tidak usah malu-malu.
Aku benar-benar senang.