Itu terjadi tepat
setelah upacara kelulusan SMP selesai.
ANZAI MASAKI: BAGAIMANA KABARMU?
KALAU CAPEK BELAJAR MELULU, PANGGIL AKU SAJA, YA
TIDAK CAPEK PUN TETAP PANGGIL, YA
AKU PENGIN PERGI KE PANTAI
Padahal kita baru ketemu kemarin
di upacara kelulusan.
Cepat!
Cepat serahkan!
Ke-Kembalikan!
Lah, isinya cuma sedikit.
Halah, tidak asyik.
Aku butuh banget itu.
Berisik!
Kalau butuh banget,
minta pada mamamu sana!
Kembalikan padaku.
Batu banget!
Hei, kalian!
Apa serunya mengeroyok satu orang?
Ka-Kalian!
Hah?
I-Itu!
Ke-Kembalikan padanya!
Jangan banyak tingkah!
Dia kenapa, sih?
Cepat serahkan!
Mana! Cepat sini!
Perbuatan kalian sampah banget, ya.
Hah? Siapa kamu?
Hei, mau apa kamu?
Terima kasih banyak.
Anu, kamu tidak apa-apa?
Tidak apa-apa, kok.
Terima kasih banyak!
Sepertinya, aku memang tidak bisa
melakukan hal sekeren dia.
Selain itu, orang ini hebat sekali.
Hei, kamu keren banget.
Eh?
Ta-Tapi, aku lemah banget.
Tidak, kok.
Maju sendirian bukanlah hal
yang bisa dilakukan semua orang.
Apalagi demi orang lain.
Aku sedang mencari orang sepertimu.
Bergabunglah dengan tim kami.
Aku yakin, kamu pasti betah.
Pe-Permisi.
Hei, akhirnya datang juga.
Perkenalkan, aku Natori,
pemimpin di sini.
Salam kenal.
Oh, salam kenal.
Orang ini pemimpinnya?
Pantas saja kuat banget.
Hah? Kamu bilang apa?
Coba katakan lagi!
Kamu tidak boleh keluar tim!
Anu, apa itu?
Oh, dia kayaknya ingin keluar dari tim ini.
Ka-Kamu membiarkannya?
Sudah kuduga, kamu memang bagus.
Orang yang sok punya rasa keadilan
tapi lemah, mudah dikendalikan.
Benar-benar mangsa empuk.
Sekalinya mangsa tertangkap,
mustahil dia keluar lagi.
Soalnya tempat ini
dikuasai kekerasan dan rasa takut.
Selamat datang di KEEL.
30.000 yen, tiga hari.
KAS RUTIN BIASA - MERANGKAP PERINCIAN PINJAMAN
Tiga hari, kali ini 50.000 yen.
Ini kurang, tahu!
Apa boleh buat.
Kalau tidak ada uang,
biar kuberi satu pukulan
di setiap 1000 yen yang kurang.
Jadi begitu.
Maaf, Nagato.
Andai diriku lebih kuat lagi,
pasti kamu bisa kuseret pulang waktu itu.
Maafkan aku.
Kamu salah!
Meskipun saat itu
kamu bisa kalahkan mereka semua,
aku tidak akan ikut denganmu.
Aku tidak mungkin bisa.
Aku yang seperti sampah ini
tidak layak bersamamu.
- Bicara apa kamu ini?
- Aku selalu...
Ingin jadi sepertimu.
Jadi kuat dan keren sepertimu.
Kalau bergabung ke dalam tim,
kukira bisa sedikit menyusulmu.
Nyatanya,
aku tidak bisa jadi kuat maupun keren.
Dasar bodoh, bicara apa kamu ini?
Nagato!
Ka-Kamu tidak apa-apa?
Anzai, sudah kubilang bahaya, kan?
Maaf.
Bagaimana ini, Anzai?
Kita harus apa?
Ti-Tidak apa-apa.
Yang penting,
syukurlah kalian tidak terluka.
Kamu selalu kuat dan keren, tahu.
Lo? Aku...
Oh, maaf, Nirei,
aku membangunkanmu, ya?
Lo? Di mana ini?
Pertarungannya selesai,
kita di jalan pulang.
Kiryu.
Oh, semua berjalan lancar, ya.
Syukurlah kalian semua baik-baik saja.
Kamulah yang paling tidak baik-baik saja.
Eh? Ah, maaf!
Sekarang aku sudah tidak apa-apa.
Aku akan turun.
Sudahlah, sekalian bantu aku latihan.
Aduh!
Hentikan, Suo!
Dia sedang terluka, tahu!
Suo memang suka menyiksa, ya,
ada apa denganmu?
Dasar.
Waktu tiba-tiba lari,
kukira kamu sudah gila.
Sebaiknya jangan terlalu gegabah.
Ma-Maaf.
Meski begitu,
RAHASIA
berkat kamu yang memanggil para senior,
kami jadi bisa mengatasinya.
Terima kasih.
Tidak, itu...
Lo? Di mana Sakura?
Apa di belakang tidak ada?
Sakura.
Syukurlah kamu juga baik-baik saja.
Khawatirkan dirimu sendiri.
Kamu memang luar biasa.
Padahal baru jadi ketua kelas,
kamu sudah memimpin semua orang
dan membereskan masalahnya.
Terima kasih kerja kerasmu.
Apanya?
Apanya yang luar biasa?
Setelah membual
bilang bisa mengurusnya sendiri,
nyatanya aku tidak bisa berbuat banyak.
Setelah sok-sokan ini dan itu,
melawan keroco saja kewalahan.
Ujungnya para senior kelas dua
yang membereskan semuanya.
Apanya yang luar biasa?
Apanya yang ketua kelas?
Kamu jadi bernasib seperti itu.
Mereka sampai jadi babak belur.
Semuanya gara-gara aku!
Kalian juga berpikir begitu, kan?
Katakanlah bahwa ini salahku!
Sa-Sakura.
Jangan bicara hal bodoh.
Kalau sendirian, aku pasti tidak bisa
merebut Nagato kembali.
Apa pun yang orang pikirkan,
aku sangat berterima kasih padamu.
Terima kasih, Sakura.
Lagi pula,
kami babak belur karena kesalahan sendiri,
bukan kesalahanmu, Sakura.
Benar banget.
Sakura.
Semuanya pun merasa frustrasi.
Kurangnya kemampuanku
adalah salahku sendiri.
Bahkan Sugi pun bingung harus bagaimana
saat bertemu Senior Ume nanti.
Kata-kataku mungkin tidak bisa diandalkan,
tapi jangan menanggung semuanya sendirian.
Bukankah kita teman?
Itu benar, Sakura.
Apalagi, aku dan Nirei adalah wakil ketua.
Kami juga punya tanggung jawab.
Sekarang, mari mulai lagi dari awal.
Perasaan apa ini?
Saat melihat mereka dikalahkan,
perutku terasa mual.
Padahal, dulu aku tidak kesulitan
melawan orang-orang seperti itu.
Apa ini?
Apa yang terjadi padaku?
Ini akan jadi pengalaman yang bagus
untuk mereka.
Waktu Kaji baru jadi ketua kelas,
pernah begini juga, kan?
Hiragi benar-benar menakutkan saat itu.
Ya, kan, Kaji?
Terlepas dari itu,
apa pendapat kalian soal tim itu?
Yah, sebagai tim baru
yang tidak ada informasinya,
anggota mereka sangat banyak.
Apa ada hal lain
yang membuatmu penasaran?
Ya.
Rasanya aneh kalau orang seperti dia
diikuti banyak orang.
Ada yang mencurigakan.
Umemiya katanya ada di restoran ini.
Baiklah, ayo kita laporkan situasinya.
Kamu memang lucu sekali.
Ya, kan?
Bos, minta cola lagi buat Ume.
Siap!
Oh, selamat datang kembali!
Siap, maaf mengganggu makan.
Tidak, tidak, habis diminta
menurunkan barang malah begini.
Kok bisa jadi begini?
Begitulah kejadiannya.
Aku benar-benar minta maaf.
Maafkan aku.
Dengarkan dia baik-baik.
Aku mengerti, kalian pasti lelah.
Hei.
Makanlah ini.
Eh? Serius?
Sudah pinjam tempat, dikasih makan pula.
Terima kasih!
Tenang saja.
Baiklah, ayo makan!
A-Anu, cuma itu?
Cuma itu apanya?
Aku...
Sudah melibatkan Furin.
Meski begitu, Nagato itu temanmu, kan?
Wajar kalau Furin menolongnya.
Aku bahkan merepotkan para senior.
Sudah sewajarnya senior membantu juniornya.
Meski begitu,
aku benar-benar minta maaf.
Nagato.
Makanlah.
Anu...
Sudahlah.
Enak?
Ya.
Sudah lama sekali
aku tidak merasakan sesuatu yang enak.
Jangan lupakan rasa itu.
Saat lelah, makanan apa pun
tidak akan ada rasanya.
Tapi saat makan bersama orang-orang
yang membuat hatimu tenang,
anehnya jadi terasa enak.
Hal yang sudah terjadi tidak bisa diubah.
Apa pun yang orang pikirkan,
kita hanya bisa menanggungnya
dan terus menjalani hidup.
Ke depannya pun
pasti akan banyak hal melelahkan.
Tapi, saat itu terjadi, ingatlah,
rasa itu adalah bukti
bahwa kamu tidak sendirian.
Ya?
Baik.
Ayo, dimakan.
Te-Terima kasih.
Ternyata Kaji dan lainnya juga
bisa langsung makan setelah bertarung, ya.
Ya.
Ada apa, Sakura?
Muram begitu.
Tidak.
Gara-gara aku dan yang lainnya babak belur,
Sakura jadi merasa
bertanggung jawab sendirian.
Jangan bicara seenaknya!
Aku hanya kesal sendiri.
Sudah membual besar,
padahal biasanya tidak begini.
Entah kenapa, tubuhku tidak mau bergerak
sesuai keinginanku.
Sakura.
Tubuhmu tidak bisa bergerak
karena melihat teman-temanmu
babak belur, kan?
Berarti, alasannya hanya satu.
Artinya kamu menyukai teman-temanmu.
Ke-Kenapa malah begitu?
Woi! Woi! Woi!
Itu pasti sakit banget.
Kaji! Lakukan sesuatu!
Aku jadi senang, Sakura.
Ma-Maaf, boleh minta handuk?
RESTORAN ASHITABA
Hati-hati di jalan, ya.
Hei, Hiragi.
Bagaimana menurutmu
setelah mendengar ceritanya Sakura?
Mungkin sama sepertimu.
Dia akan menjadi sangat kuat.
Hei, Ume! Hiragi!
Kembalilah kalau sudah selesai!
Aku sudah gorengkan katsu, lo!
Eh? Serius? Asyik!
Masih mau makan lagi?
Nagato.
Tsuchiya, aku...
He-Hei, Tsuchiya.
Kalian ini bodoh, ya?
Berduaan babak belur begini.
Selamat datang kembali.
Oh, tunggu dulu!
Aku belum tahu namamu.
Sakura.
Oh, namamu Sakura, ya.
Terima kasih, Sakura.
A-Apa, sih?
Aku cuma menepati janjiku.
#16 RE:START
Ya ampun.
Aku datang jauh-jauh
karena katanya mau ribut sama Furin.
Hadeh.
Kenapa malah kalah, Bajingan?
Selain itu, Furin jadi lebih lemah
dari dugaanku.
Oh, katanya mereka kelas satu, ya?
Pasti bakal ada batasnya, kan?
Dia pasti bakal mengamuk habis-habisan.
Meski begitu,
inilah akhir dari KEEL.
Sayang banget, padahal sudah lumayan gede.
Tapi, gara-gara si bodoh itu
bertindak seenaknya sendiri,
dalamnya jadi ikut busuk.
Tadinya mau kuberi pelajaran
malah jadi begini.
Aku memang payah menilai orang lain.
Tapi, setidaknya aku dapat kartu
yang bagus untuk melawan Furin.
Ya, anggap saja begitu.
Kamu sudah melakukan tugasmu dengan baik.
Selamat tinggal, KEEL.
Lumayan buat mengisi waktu luang.
Dasar, semuanya sok bilang
karena aku suka atau semacamnya.
Habis bertarung mereka pasti bilang begitu.
Sakura, mukamu memerah.
Meski menyembunyikan perasaan,
kamu tetap mudah ditebak, ya.
Mana ada!
Eh? Masa?
Padahal kami sudah senang,
sayang sekali, ya, Nirei.
Ya, padahal kupikir akhirnya
bisa lebih akrab dengan Sakura.
Meski kalian pasang wajah memelas,
tetap tidak akan aku akui!