Tanpa sadar, aku selalu berjalan di atas tali.
Karena ini satu-satunya jalan
agar bisa menerima diriku apa adanya.
Tidak ada tali pengamanan.
Jatuh sama dengan mati.
Itu sebabnya, apa pun yang terjadi,
aku tidak boleh jatuh dari sini.
Tidak akan ada yang menolongku.
Otot yang tegang,
napas dangkal, dan rasa sesak,
aku sudah terbiasa oleh semuanya.
"Hidup itu tidak semanis yang kamu pikirkan."
Orang dewasa sering mengatakannya.
Jadi, meskipun berat,
kupikir memang seperti inilah hidup.
Tapi,
bagaimana kalau itu salah?
Bagaimana kalau jalan ini bukan satu-satunya?
Jalan tanpa rasa tegang
ataupun sulit bernapas.
Yang tidak membuatku takut jatuh.
Yang bisa membuatku berdiri dengan bebas.
Aku...
Hari ini, Sakura tidak sekolah lagi, ya?
Hm, sudah kucoba mengirim pesan padanya.
Baiklah!
Kalau tidak berangkat juga,
akan kujenguk sambil bawa protein untuknya.
Eh? Kamu bawa itu setiap hari?
Ini protein yang kutinggal di sini.
Sakura!
Selamat pagi.
Aku khawatir karena kupikir
kamu tidak berangkat lagi.
Kamu terlihat lebih baik dari kemarin.
Ternyata seorang Sakura juga
bisa demam, ya.
Jahat banget kamu, Kiryu.
Aku juga pernah demam
gara-gara kebanyakan olahraga.
Sebanyak apa kamu berolahraga?
Lo? Ada apa, Sakura?
Kamu masih tidak enak badan?
Jadi, tenang saja.
Melompatlah sekuat tenaga.
A-Ada sesuatu...
yang ingin kubicarakan pada kalian.
Se-Selama ini, bagiku...
Melakukan semuanya sendiri
adalah hal biasa.
Kupikir memang wajarnya begitu.
Tapi, nyatanya aku tidak bisa.
Terlebih, aku malah melampiaskan
kekesalanku pada kalian.
Aku lemah dan culun.
Mungkin kalian kecewa
punya ketua kelas sepertiku.
Tapi, inilah diriku.
Karena itu,
mungkin ke depannya
aku akan merepotkan kalian lagi.
Karena itu...
Maaf.
Sa-Sakura!
Sakit, tahu!
Apa yang kamu lakukan?
Salahmu sendiri berdiri di situ.
Bagus, Sugishita!
Rasakan!
Apa ini...
Bajingan kamu, Sakura!
Jangan bicara yang aneh-aneh!
Sakura.
Perkataanmu agak jahat, deh.
Benar banget, tidak ada estetikanya.
Rasanya jadi terhina.
Kamu ini hanya bertingkah
mengakui sisi culunmu.
Sisi canggung, menyebalkan,
dan sok jagoanmu itu,
semuanya juga tahu.
Terus, memangnya kenapa?
Kenapa semua harus kecewa
melihatmu yang sangat galau
karena kami terluka?
Yang kamu lakukan pada kami itu hal wajar
yang kami pun lakukan padamu.
Kenapa kamu harus minta maaf?
Kamu pikir kami
merasa kerepotan akan hal itu?
Jangan bercanda!
Orang seperti itu tidak mungkin ada di sini!
Mau canggung atau merepotkan,
kamu yang selalu maju duluan dengan keren
demi teman-temanmu...
Aku...
Kami...
Sangat menyukaimu!
Tubuhku terasa ringan.
Napasku juga mudah.
Ternyata ada tempat seperti ini.
Aku suka di sini.
Aku ingin berada di sini.
Sakura, membuat atau dibuat repot itu
bukanlah hal yang jelek.
Selama ini kamu selalu sendirian,
jadi mungkin akan sulit untuk berubah.
Tapi, biasakanlah dirimu pelan-pelan.
Tidak! Tampaknya ketua kelas kita
sama sekali tidak mengerti kita!
Benar banget!
Karena itulah, Sakura!
Sepulang sekolah hari ini,
ayo adakan acara keakraban
sambil makan bareng!
Kamu pasti cuma ingin makan doang, kan?
Boleh, tuh! Aku mau yakiniku!
Bodoh, kita tidak punya uang sebanyak itu!
Aku mau kushiage!
Aku monja!
Kue!
Sakura, kamu yang putuskan!
Apa saja boleh!
Hah?
Hal begini pun
harus diputuskan ketua kelas?
Pilih saja apa pun
yang ingin kamu makan, Sakura.
Eh? Yang ingin aku makan?
- Kushiage! Kushiage! Daging! Daging
- Kue! Kue! Monja! Monja!
O-Omurice.
Oh, boleh, tuh.
Kalau begitu, tempatnya di Pothos, ya.
Memangnya muat buat kita semua?
Onigiri panggang di sana juga enak.
Eh, masa?
Syukurlah, Sakura terlihat lebih ceria.
Nirei, kenapa?
Eh? A-Ada apa?
Hari ini kamu kenapa?
Biasanya kamu paling cerewet
saat Sakura bicara dengan nada ragu.
Hari ini aku lagi sedikit melamun.
Selain itu, syukurlah Sakura
terlihat lebih ceria.
Kafe Pothos
Hah?
Bikin omurice buat kalian semua?
Kalian ini bodoh, ya?
Tempat ini bukan restoran, tahu!
Minum saja teh!
Kami mohon!
Soalnya omurice di sini paling enak sedunia.
Dasar.
Sakura?
Y-Ya?
Kamu sudah membaik?
Maaf soal kemarin.
Wadahnya nanti kukembalikan.
Lo? Ada apa ini?
Kamu masih demam?
Ha-Hah?
Ayo, ayo, tokoh utama harus masuk!
Ya! Jangan dorong!
Tokoh utama?
Omurice Photos memang terbaik!
Benar banget!
Padahal baru beli telur kemarin.
Baiklah!
Karena Sakura sudah mengakui keculunannya,
kita juga bongkar-bongkaran
keculunan masing-masing, yuk!
Bo-Boleh, tuh.
Oke, kamu duluan, Takanashi.
Ayo, duluan!
Baiklah.
Sebenarnya, aku...
Takut serangga.
Terutama bagian belakang kerasnya itu.
Membayangkannya saja bikin merinding.
Padahal jago bertarung.
Ternyata kelemahannya serangga.
Baiklah, giliranku.
A-Aku...
Takut hantu.
Ke toilet malam-malam pun, rasanya takut
kalau tidak menyalakan semua lampu.
Bahkan saat keramas,
aku tidak berani menutup mata.
Matamu tidak perih?
Perih, lah.
Tapi, itu lebih baik daripada menutup mata.
Sa-Sakura, kamu juga takut, kan?
Soalnya mau olahraga sebanyak apa pun,
hantu tidak bisa dikalahkan!
Disentuh pun tidak bisa!
Ya, aku mengerti!
Kenapa harus lepas baju segala, sih?
Syukurlah kalau kamu mengerti.
Semua orang sama.
Semua pasti punya kelemahan
dan sisi yang tidak keren.
Tapi, bukan berarti kita harus takut
maupun malu akan hal itu.
Semua orang pasti sama.
Kelemahanmu sendiri apa, Suo?
Aku? Aku takut sama manju.
Suo, itu dari cerita lucu tradisional.
Manju? Maksudnya makanan?
Perutmu bisa sakit atau semacamnya?
Tuh, kan?
Sakura jadi percaya.
Lah? Dia bohong?
Yah, aku tidak terpikirkan.
Tapi, Suo, bukannya kamu benci natto?
Waduh, Nirei, dari mana kamu
dengar gosip palsu itu?
Aku tahu waktu tanya-tanya orang lain
soal dirimu.
Tapi aku lupa siapa yang bilang.
Kotoha! Kotoha!
Kamu punya natto?
Jelas tidak.
Baiklah, aku beli dulu.
Hari ini acaranya Sakura, lo.
Hei, siapa pun, tahan Suo!
Lepaskan, dong.
Kamu bersikeras banget, ya.
Tidak juga, kok.
Tapi pergi meninggalkan Sakura
sang tokoh utama...
A-Apa?
Lihat, Suo!
Kalau kamu makan natto,
Sakura bakal lebih tersenyum!
Sakura, jangan jual murah senyummu itu.
Lihat? Sudah kubilang, kan?
Memilih Furin
adalah pilihan yang tepat untukmu.
Aku ikut senang, Sakura.
Baiklah, sekarang tinggal menunggu
nattonya Suo datang!
Tujuan kita bukan itu, kan?
Hm? Lo?
Ada Sakura dan kawan-kawannya.
Jangan-jangan semuanya kumpul?
Pesta kelas, ya?
Ramai banget.
Lagi bahas apa mereka?
Kali ini kamu tidak boleh masuk!
Tadi pagi saja kamu sudah bikin kacau.
Eh?
Tapi mereka kelihatan asyik banget,
aku juga pengin ikutan.
Baca situasinya, dong!
Wah, bibitnya sudah tumbuh besar, ya.
Kamu benar.
Siang hari sudah makin panjang.
Dingin di pagi dan malam juga
mulai berkurang.
Pohon sakuranya juga
sudah mulai berwarna hijau.
Daripada memikirkan itu,
ini kumpul-kumpul apa, sih?
Waktu mau pulang tiba-tiba ada pengumuman.
Yang tidak patroli atau punya urusan,
kumpul di atap!
Kayaknya anak kelas 1 sampai 3
pada kumpul semua tanpa peduli tingkatan.
Memangnya ada apa kumpul sebanyak ini?
Tidak ada apa-apa.
Sesuai kebijakan Umemiya,
kami rutin mengadakan
acara kumpul-kumpul
agar semua bisa saling berbaur.
Yo!
- Terima kasih kerja kerasnya.
Tamon
Jikoku
Zojo
Komoku
Struktur organisasi Bofurin
terbagi berdasarkan kelas.
Umemiya pun ingin mengobrol
dengan berbagai orang,
tapi agar semua orang bisa saling terhubung
tanpa memandang tingkatan,
dia buat agenda seperti ini.
Jadi begitu.
Selain itu,
sepertinya dia juga ingin orang-orang
melihat pertumbuhan sayurannya.
Coba lihat ini!
Lucu banget, kan?
Sugishita sudah seperti
pemandu wisata saja.
Baru saja kami bilang tanamannya
sudah tumbuh besar.
Katakanlah langsung,
dia pasti menangis bahagia.
Selanjutnya minum apa, ya?
Wanita itu...
Yang waktu itu di Pothos.
Badannya tinggi banget!
Akhirnya bisa ketemu.
Suaranya berat!
Bang Tsubakino!
Laki-laki?
Hei, Sakura!
Tidak sopan ke Bang Tsubakino!
Dia salah satu Empat Raja, lo!
Tidak apa-apa, kok.
Meskipun seperti ini,
aku sama seperti kalian, kok.
Tapi untuk nama panggilan,
aku akan senang
kalau dipanggil Tsubaki centil.
Bang Tsubaki centil kenal Sakura?
Habisnya dia mencolok banget.
Dan juga, "Bang Centil" terdengar lucu.
Apalagi penampilannya.
Aku suka banget!
Warna mata dan rambutnya keren banget!
Pakaiannya simpel,
memanfaatkan bahan dengan baik.
Panjangnya juga pas.
Warnanya putih cocok banget
dengan warna kulitnya.
Bi-Bicara apa kamu ini?
Oh, ya, Sakura.
Waktu pertemuan pertama juga ada Tsubaki,
kamu tidak merasa janggal?
Kita sekolah laki-laki, lo.
Be-Berisik!
Aku cuma berpikir mungkin dia
memang harusnya ada di sana!
Apaan, sih?
Pasti kamu bingung kenapa laki-laki
berpakaian begini, ya?
Maaf, ya.
Aku akan senang kalau kamu memaklumi.
A-Aku cuma sedikit kaget.
Tidak ada yang salah dengan pakaianmu.
Tidak usah minta maaf segala.
Duh, polos banget!
Baik banget, deh!
Sakura!
Hei, Tsubaki, jangan berlebihan.
Aduh, maaf.
E-Eng...
Biar kuperkenalkan.
Mereka adalah wakil-wakilku.
Yang ini adalah Sakaki Seiryu sang kakak.
Dan ini adalah Sakaki Uryu sang adik.
Berteman baiklah dengan mereka.
Aku pikir kamu pakai lensa kontak berwarna,
ternyata asli, ya.
Rambutmu juga asli,
benar-benar modis alami.
Sakura jadi tidak nyaman
kalau ditatap begitu.
Kalau aku, sih, suka ditatap-tatap.
Malah mengaku.
Hei! Kalian sudah dapat minumannya?
Hari ini juga ada sup babi spesial Umemiya!
Makanlah!
- Wah, aku mau coba!
- Aku juga!
Aku juga mau!
Enak!
Ide bagus.
- Nanti nama restonya "Bofurin".
- Silakan, Sakura.
- Apa pun yang dibuat Ume selalu enak.
- I-Iya.
Dasar, kamu selalu membuatku jatuh cinta.
Benar-benar menghangatkan.
Rasanya enak, ya, Sakura...
Lo? Ada apa?
Mukamu merah.
Lah, iya, supnya panas banget, ya?
Oh, ini...
Sakura sangat sensitif dengan keterbukaan
rasa sayang yang ditunjukkan orang lain,
hal-hal kecil pun
bisa membuatnya tersipu malu.
Jadi, mungkin dia bereaksi terhadap
sikap rasa sayang Tsubaki pada Umemiya.
Tsubaki memang mudah ditebak,
aku yang tidak peka saja bisa mengerti.
Sebenarnya dia juga
sudah berusaha menyembunyikannya.
Semua orang-orangku juga sudah tahu.
Aduh, kalian ini!
Yah, kenyataannya memang begitu, sih.
Selain itu, Sakura,
kamu ini polos banget, ya.
Mukamu memerah lagi.
Ya, maaf.
Tidak, kamu tidak salah.
Aku senang kamu merespons perasaanku
dengan jujur.
Terima kasih.
Hei, Tsubaki.
Bukankah sudah waktunya kita pergi?
Alamak, aku lupa.
Kamu masih sering ke sana?
Iya.
Ume, kami pergi dulu.
Ya, hati-hati.
Apa?
Sakura.
Mau berkencan denganku?
Ke-Kencan?
Tempatku Berada
Syukurlah Sakura sudah ceria lagi.
Ya, kamu benar.
Oh, ya, Suo!
Apa?
Kok kamu tidak suka natto?
Apa kamu punya trauma?
Nirei.
Ya?
Aku bukan tidak suka natto.
Jangan begitu.
Kalau menyebarkan rumor
tidak berdasar seperti itu,
kamu bisa kena batunya, lo.
Ya?
Ma-Maafkan aku!