Hei! Apa yang kamu lakukan?
Ke mana wanita itu pergi?
Kurang ajar!
Jangan sampai dia kabur!
Ada apa, Sakura?
Dari tadi kamu terlihat gelisah.
Aku tidak gelisah.
Aku cuma kesal dipanggil keluar
saat hari libur.
Bukankah pergi keluar bersama di hari libur
membuatmu bersemangat?
Eng-Enggak, kok.
Begitu, ya.
Aku paham perasaanmu.
Dibilang bukan!
Selain itu,
Tsubaki ingin mengungkapkan terima kasihnya
untuk merayakan Kakek Ito yang telah ceria.
Tidak disangka aku bisa pergi ke toko
yang direkomendasikan Tsubaki.
Informasinya, dia suka jajanan manis.
Mungkin kita akan ke toko seperti itu!
Nirei, kamu seperti biasanya, ya.
Dasar.
Ada apa, Sakura?
Sejak tadi aku kepikiran.
Wajahmu kenapa?
Kamu dipukul seseorang?
I-Ini...
Aku terjatuh.
Ya, kan, Suo?
Hah? Jatuh?
Saat itu terjadi, Suo juga ada?
- Sudahlah, ayo cepat.
- Aku tahu, jangan dorong.
Apa jalannya benar?
Kita sudah jalan cukup jauh, lo.
Oh, belok ke sini terus lurus sedikit.
Nirei, kamu yakin jalannya benar?
Eh? Ya, seharusnya benar...
Tapi kita malah masuk ke distrik hiburan.
DISTRIK KEISEI
Hei, ayo main.
Di sini murah, lo!
Ada yang mau coba?
Lo? Padahal petanya mengarah ke sini?
Malam.
Tuan, mau coba mampir?
Hah?
"Tu-Tuan"?
Lagi cari toko, ya?
Tidak, terima kasih,
kami masih di bawah umur.
Tunggu dulu, kalian berdua!
Apa, sih?
Ada apa, Nirei?
Kita...
Kita balik dulu, yuk!
Biar kupastikan dulu
lokasi tepatnya ke Tsubaki.
Baru sampai langsung minta balik?
Yang benar saja!
Ayo lanjut saja.
Tunggu dulu! Serius!
Ini bukan tempat yang biasa
didatangi anak SMA!
Tempat ini juga bukan wilayah Furin.
Bukan wilayah Furin?
Tempat ini cuma bagian atasnya saja
yang sedikit lebih terang...
Se-Seorang wanita jatuh dari langit?
Langsung jatuh begitu.
Sa-Sakura, kamu baik-baik saja?
Apa-apaan ini?
Ka-Kamu baik-baik saja?
Maaf banget, aku sedang buru-buru!
Apa ada yang terluka?
Hentikan!
Jangan tarik aku!
Justru ditarik bikin sakit!
Kalian berdua terlihat baik-baik saja.
Kamu sendiri yang justru terluka.
Gaunmu juga robek.
Eh?
Benar juga, berdarah pula!
Eh? Kalungku juga hilang!
Duh, kok bisa?
Kenapa kamu buru-buru begitu?
Lompat dari tempat setinggi itu pula.
Benar juga.
Karena sedang buru-buru,
aku permisi dulu.
He-Hei!
Ya ampun, bikin repot saja.
Mau serepot apa pun,
bayaran kami tetap sama.
Kamu paham, tidak?
Padahal cuma bawa pulang satu wanita,
rasanya tidak sepadan.
Eh? Su-Suo, orang-orang ini...
Ya.
Sepertinya mereka mengikuti orang ini.
Siapa mereka? Kenalanmu?
Bukan! Mereka...
Kalau iya, kenapa?
Kalau aku memang kenalannya,
kamu mau apa?
Bocah tidak tahu sopan santun, ya.
Biasanya bakal langsung kami hajar,
tapi bukan saatnya untuk itu.
Serahkan wanita itu.
Kalau tidak...
A-Aku akan ikut.
Aku akan ikut kalian,
jadi tolong jangan bertengkar.
Kalau tidak, kenapa?
Orang macam kalian yang ramai-ramai
mengejar satu orang compang-camping,
memangnya bisa apa?
Coba katakan.
Selalu saja ada penghalang.
Benar-benar tidak sepadan!
Suo, tetaplah di sini
bersama Nirei dan wanita itu.
A-Anu...
Jangan khawatirkan aku.
Aku bisa melindungi diriku sendiri.
Aku juga akan menjaga orang ini.
Kalian berdua fokus saja ke depan.
Bicara apa kamu?
Sakura.
Nirei sudah bilang begitu.
Percaya dan serahkanlah padanya.
Aku akan mengawasinya.
Seperti mengandalkan orang di sekitarmu
yang bisa bergerak.
Percayalah pada mereka.
Baiklah.
Aku mengandalkanmu, Nirei.
Baik, Sakura!
Jangan banyak omong!
Kami tidak punya waktu, tahu!
Mati kalian, bocah-bocah sialan!
Terima ini!
Rasakan!
Dasar bocah tengik!
Sialan!
Bocah sialan!
Apa dia sungguh baik-baik saja?
Gawat!
Percaya dan serahkanlah padanya.
Minggir kamu, pendek!
Jangan pejamkan mata!
Pancing lawan sampai detik terakhir!
Nirei, sekarang!
KAFE POTHOS
Sampai besok!
Nirei.
Boleh aku pulang bersamamu?
Iya, tentu saja.
Syukurlah Sakura kembali ceria, ya.
Pertama kali aku melihatnya
tersenyum begitu.
Benar.
Aku juga pertama kali
melihatmu panik begitu.
Kamu benar-benar tidak suka natto, ya.
Eh? Kapan aku terlihat panik?
Yah, tadi kamu terlihat sangat panik.
Omong-omong...
Bukankah sekarang justru
kamu yang tidak ceria?
Sejak pagi kamu bertingkah aneh,
aku jadi penasaran kenapa...
Saat pergi menjenguk Sakura,
aku berkata ingin membantunya
meski hanya sedikit.
Setelah melihat Sakura bicara
di depan semua orang, aku mulai berpikir,
"Ah, di saat sulit pun, orang ini
masih bisa melangkah sendiri."
Ternyata tidak ada yang bisa...
aku lakukan.
Dan kalau terus seperti ini,
aku tidak akan bisa
tetap berada di sisi Sakura.
Itu tidak benar.
Tapi...
Aku juga berpikir,
bahwa aku tidak mau itu terjadi.
Aku...
Aku ingin berada di sisinya.
Aku ingin berada di sisi Sakura
dan membantunya mencapai puncak.
Saat pertama kali bertemu Sakura,
dia berkata aku tidak culun.
Aku ingin menjadi orang yang pantas
untuk kata-kata itu!
Kalau Sakura terus melangkah maju.
Aku juga harus melangkah maju.
Suo!
Aku tahu permintaanku berlebihan.
Tapi, tolong ajari aku cara berkelahi!
Aku mohon!
Dasar, penilaian diri sendirimu itu
sembrono sekali.
Eh? Apa?
Daripada cara berkelahi,
mungkin sebaiknya mulai dari
cara melindungi diri dulu.
Terima kasih banyak!
Mari berjuang bersama.
Oh, mungkin sebaiknya kamu
beli banyak perban dan kompres.
Eh?
Pertama, kamu belajar
melindungi diri sendiri dulu.
Meski begitu,
akan lebih bagus kalau bisa melindungi diri
sekaligus mengalahkan lawan, kan?
Eh?
Me-Memangnya bisa melakukan hal seperti
menghadap kanan sambil melihat ke kiri?
Kamu cukup jadi kutu kayu saja.
Hah?
Akan kutunjukkan caranya,
tutuplah buku catatanmu.
Nirei, coba pukul aku.
Ta-Tapi...
Tenang saja.
Ayo, cepat.
Ketika seseorang hendak memukul,
dia pasti mengincar wajah.
Jadi, kalau tiba-tiba membungkuk,
kamu akan hilang dari pandangan lawan.
Selain itu, karena fokus pada wajah,
bagian kakinya akan lengah,
hingga tidak akan bisa bereaksi
pada halangan yang mendadak.
Kemudian...
Tidak ada pilihan selain jatuh tersungkur.
Kamu tidak apa-apa?
Lo?
Suo, bilang dari awal, dong.
Maaf, maaf.
Kupikir akan lebih baik
kalau kamu alami langsung.
Tapi...
Kalau hanya berjongkok,
mungkin aku bisa melakukannya.
- Eng, tiba-tiba membungkuk, lalu...
- Ya, itu bagus.
Tapi, ada satu syarat untuk melakukannya.
Eh? Syarat apa?
Jangan pernah pejamkan matamu.
Aduh!
Pertama, kita latihan dari situ dulu.
A-Apa aku akan bisa melakukannya?
Berdiri! Berdiri! Di sampingmu!
Maaf, ya.
Anak ini sedang menjalani latihan.
Sudah kubilang jangan pejamkan mata, kan?
Tapi,
kerja bagus.
Masih sanggup lanjut?
Ya!
Aku masih sanggup!
Dasar.
Jangan malah tertawa, sialan!
Kalau bisa lakukan hal seperti itu,
seharusnya bilang dari tadi!
Apa-apaan dia ini?
Kena kamu!
Lu-Luar biasa.
Eh? A-Anu!
Ka-Kamu tidak apa-apa?
Nirei?
Maaf.
Begitu merasa lega, aku langsung lemas.
Tidak perlu minta maaf.
Untuk percobaan pertama, itu sudah bagus.
Iya, kan, Sakura?
Eh? A-Aku?
Jadi, kamu yang mengajarinya
cara berbahaya itu?
Benar, itu teknik kutu kayu.
Kutu kayu?
Yah, tapi,
akan lebih hebat lagi
kalau Suo yang melakukannya.
Aku jadi memperlihatkan sisi payahku.
Tidak juga.
Menurutku, kamu tidak payah.
O-Omong-omong!
Siapa orang-orang ini?
Ke-Kelihatannya mereka mengejarmu.
Eng, sebenarnya...
Sakura, kamu tidak apa-apa?
Bukan masalah.
Apa dia rekan orang-orang tadi?
Siapa pun itu,
levelnya berbeda.
Tu-Tunggu dulu.
Jadi kalian?
Orang-orang yang mengejar Shizuka?
Tunggu, ini salah paham.
Shizuka bilang dia akan bekerja di kota ini!
Hei, tunggu dulu!
Kamu luka-luka!
Dengarkan dulu.
Tidak akan kumaafkan!
Beraninya kalian melukai kulit Shizuka!
Kamu salah paham!
Kalian akan kubunu—
Dengarkan dulu!
Aku benar-benar minta maaf!
Aku tidak tahu kalian penyelamat Shizuka.
Aku...
Kalau ini zaman dulu,
akan kutebus dengan bunuh diri!
Tidak, mungkin potong jari sudah cukup.
Potong jari juga sudah tidak zaman, lo.
Dasar kamu, Kan!
Aku sudah sering bilang, kan?
Jangan asal ambil keputusan!
Ba-Baik.
Kemarin saja kamu langsung lari
waktu dengar suara mobil pemadam!
Maaf.
Terus pemilik toko minta maaf,
tapi kamu mengira dia mengajak berantem.
Maafkan aku.
Dia langsung ciut.
Berapa kali pun diperingatkan, tubuhku
selalu bergerak dulu dibanding pikiranku.
Aku benar-benar minta maaf.
Tidak apa-apa,
syukurlah kalau semuanya sudah jelas.
O-Omong-omong,
kalian berdua siapa?
Oh, maaf.
Aku Nakamura Kanji.
Dia adalah Narita Shizuka.
Shizuka adalah penyanyi
dan aku pelayan di bar
tempatnya bernyanyi.
Seorang penyanyi?
Pantas saja memakai gaun, ya.
Suaranya indah banget, lo!
Saat di atas panggung,
dia bagaikan bidadari.
Aduh, kamu ini.
Dibilang bidadari segala.
Kamu juga selalu membantuku,
aku benar-benar berterima kasih.
Jangan bodoh.
Tidak perlu berterima kasih.
Mereka berdua akrab banget, ya.
Tampaknya, mereka bukan sekadar
teman akrab.
Akhir-akhir ini kok begini melulu.
Eh?
Oh, ada apa?
Mukamu merah banget.
Kamu juga sama!
Eh? Masa?
Dasar.
Kamu selalu saja tidak sabaran.
Bulan ini sudah berapa kali, coba?
Mesra-mesraan dan tidak fokus sekitar pula.
Makanya kamu hampir kena hajar
oleh keroco seperti itu.
Aku benar-benar memalukan.
Me-Mereka datang lebih banyak lagi!
Jangan khawatir.
Mereka teman kami.
Ini orang-orang yang kamu hajar
dan yang mondar-mandir menuju ke sini.
Semoga saja sudah semuanya.
Oh, bukan aku yang menghajarnya.
Merekalah yang melakukannya.
Apa?
Kami tidak tahu siapa kalian,
tapi, maaf karena ketua kami
telah merepotkan kalian.
Ketua?
Oh, kami kelompok
yang cukup dikenal di kota ini.
Orang-orang menyebut kami Roppo Ichiza.
Dan akulah ketua mereka.
Ro-Ro-Roppo Ichiza?
Kenapa kamu berteriak, sih?
Ha-Habisnya...
Roppo Ichiza dari Distrik Keisei
adalah tim petarung garis keras yang dulu
selalu bentrok dengan Furin sebelum bersatu.
Hah?
Furin, katamu?
Ce-Celaka!
Aku jadi lengah karena belakangan
tidak mendengar konflik antara mereka dan Furin.
Gawat, bagaimana ini?
Astaga.
Ternyata kalian Furin?
Pantas saja kalian kuat.
Terutama kamu.
Kamu melindungi kami
meski kita baru pertama bertemu.
Sudah kuat, baik hati pula.
Aku suka padamu!
A-Aku tidak bermaksud melindungimu!
Sikap tidak jujurmu itu
gaya untuk mencoba keren, ya?
Kebetulan saja kalian menghalangiku
saat mau menghajarnya!
Anu, kalau kalian dari Furin, berarti...
Apa kalian kenal Tsubaki?
Eh? Kamu tahu Tsubaki?
Sebenarnya, kami datang ke kota ini
untuk bertemu Tsubaki.
Oh, jadi begitu!
Tentu saja tahu.
Soalnya kami satu panggung di bar.
- Eh?
- Hm?
Satu panggung?
Mantap!
Tsubaki!
Ke-Keren banget!
Wah, hebat.
Apaan ini?
#20 KOTA MALAM
Distrik Keisei,
jalanan pasar Furin dan wilayah Shishitoren
isinya beragam dan penuh pesona, ya.
Kenapa tempat di sini sangat terang?
Mungkin karena toko-toko di sini
ingin lebih mencolok dari yang lain?
Mirip Tsugeura, ya.
Entah kenapa aku paham.