Distrik Keisei
Tidak mungkin.
Ini tidak mungkin terjadi.
Hal abstrak seperti perasaan suka
tidak mungkin membuatmu jadi kuat.
Aku sangat menyukai Shizuka!
Meskipun gampang gugup,
ceroboh, dan sedikit penakut,
dia selalu baik pada siapa pun.
Yang terpenting...
Meski semua tidak berjalan sesuai harapan,
dia tetap melanjutkan hal yang disukainya.
Ketika melihatnya,
aku jadi merasa ingin berjuang juga.
Perasaan suka seseorang bisa membuat
orang di sekitarnya ikut jadi kuat.
Dan kamu mencoba merebut
perasaan suka Shizuka!
Artinya, kamu juga merebutnya dariku!
Jangan banyak bicara!
Dibandingkan penderitaan
atas kehilangan sesuatu yang disukai,
pukulan ini tidak ada rasanya.
- Suzuri!
- Kamu tidak apa-apa?
Jangan khawatir, kalian mundur saja.
Apa yang terjadi?
Padahal mereka tidak peduli
saat teman-temannya tumbang.
Kenapa dia diperlakukan berbeda?
Ya ampun.
Mulutmu cerewet sekali.
Tapi,
semua ucapanmu
hanyalah bualan seperti dalam gim.
Terima kasih.
Tapi kalau dibagi enam orang begini,
kuenya jadi sedikit banget.
Semoga kita tidak tambah orang lagi.
Tambah orang lagi juga tidak apa-apa.
Kalau bertambah,
tinggal kita bagi rata saja.
Makan siang sekolah satu-satunya
kesempatan kami bisa makan layak.
Aku bahkan sudah lupa
kapan terakhir kali merasa kenyang.
Semua anak-anak di kota ini juga sama.
Kalau dibiarkan,
satu kue pun bisa jadi rebutan.
Dan aku sangat benci itu.
Daripada itu terjadi, aku lebih memilih
lapar dan tertawa bersama.
Karena berkat mereka, aku tidak sendirian.
Kalau dipikir-pikir,
ternyata aku sangat naif.
Aku hanya berpikir,
suatu saat duniaku akan jadi ceria dan seru
seperti gambar dalam poster gim.
Tapi,
kenyataan justru makin buruk.
Orang yang menginginkan kue terus bertambah.
Dan jatah setiap orang terus mengecil.
Lalu, suatu hari aku sadar.
Tidak seorang pun di kota ini punya kelonggaran
untuk menolong orang lain.
Menunggu pun, dunia ceria dan seru
seperti dalam gim tidak akan datang.
Bahkan meratapi semua itu pun
tidak akan membuat perutku kenyang.
Aku harus mengubah
kenyataan yang busuk ini.
Membuat tim?
Benar.
Kalau tidak bergerak,
kita hanya akan mati mengenaskan.
Meski begitu...
Kita hanya sekumpulan orang
yang tidak punya apa-apa.
Ada, yaitu jumlah kalian.
Kita jual itu untuk dapat pekerjaan.
Apa pun hasilnya
akan dibagi rata untuk seluruh tim.
Itu satu-satunya aturan kita.
Jadi, kalau ada yang tumbang
dan lainnya berhasil,
semuanya akan tetap diuntungkan.
Kita semua akan jadi satu kesatuan.
Percayalah padaku.
Setelah itu, kami melakukan apa pun
dengan mengandalkan jumlah.
Kalau ada konflik antartim,
kami bicara dengan kedua pihak
dan pilih yang bayar lebih besar.
Kalau disuruh mencari seseorang,
kami akan menempatkan orang
di setiap sudut.
Dengan begitu, pekerjaan kami bertambah,
dan masalah internal pun berkurang.
Begini sudah cukup.
Inilah cara yang benar.
Selama semua kenyang dan tetap rukun,
itu sudah cukup.
Begini sudah cukup.
Meski harus merebut hak orang lain,
inilah satu-satunya cara
yang bisa kami lakukan.
Kenyataan tidak seperti dalam gim
yang bisa menggunakan sihir.
Keajaiban pun tidak akan terjadi!
Tadi, kamu bilang sesuatu
tentang kehilangan, kan?
Itu hanya kata-kata seseorang
yang punya sesuatu sejak awal.
Sayangnya aku tidak punya apa-apa.
Karena itu...
Kamu iri pada Shizuka, ya?
Apa pun yang kamu katakan...
Mereka yang sengaja mengejek
hal yang disukai orang lain,
biasanya tidak puas dengan dirinya sendiri.
...hanyalah omong kosong.
Omong kosong, ya?
Lalu kenapa kamu tampak begitu menderita?
Sepertinya aku salah paham tentangmu.
Kamu juga menyimpan derita, ya.
Aku jadi ingin lebih tahu tentangmu.
Ceritakan padaku tentang dirimu.
Jangan bercanda!
Baru pertama kali aku melihat
Suzuri bersikeras seperti itu.
Suasananya terasa berubah.
Ya.
Berkelahi itu komunikasi, Sakura.
Ternyata dia juga bisa melakukannya.
Apanya yang menyimpan derita?
Jangan sok tahu!
Mereka yang punya segalanya,
tidak akan tahu perasaan orang
yang tidak punya apa-apa!
"Tidak akan tahu"?
Jelas saja aku tidak tahu!
Kamu juga tidak tahu tentangku, kan?
Keadaan dan cara berpikir kita berbeda.
Lagi pula, manusia tidak mungkin bisa
selalu saling mengerti.
Tapi aku tahu kalau kamu sedang menderita.
Itu tidak ada hubungannya
dengan tempat asal dan jenis kelamin.
Termasuk apa yang kita punya!
Saat menderita, siapa pun akan merasa
dirinya paling menderita di dunia.
Meskipun begitu...
Siapa pun yang merebut hal
yang disukai orang lain dengan tidak adil,
tidak bisa kumaafkan!
Karena itu, aku akan mengalahkanmu!
Su-Suzuri.
Mundur!
Aku tidak boleh kalah.
Kalau aku kalah,
semuanya akan kembali seperti dulu.
Padahal kami sudah sejauh ini.
Semuanya akan sia-sia.
Kenapa...
Bergeraklah...
Maafkan aku.
Apa yang kamu bicarakan?
Saat ini,
aku memang bisa melakukan
hal yang disukai,
tapi dulu tidak begitu.
Sama sepertimu sekarang,
dulu sangat menderita.
Tapi, ada orang yang menolongku.
Diriku yang sekarang, ada berkat mereka.
Terus kenapa?
Kamu ingin aku bilang selamat untukmu?
Aku benar-benar tidak tahu alasan kamu
tidak punya hal yang disukai.
Tapi setidaknya,
aku tahu kamu sedang menderita
seperti diriku dulu.
Karena itu,
aku ingin membantumu.
Apa saja boleh, adakah yang bisa
kulakukan untukmu?
Tsubaki.
Ya ampun, Tsubaki banget.
Hah? Bicara apa kamu?
Penderitaan karena tidak punya apa-apa,
muncul karena kamu ingin
punya sesuatu, kan?
Kamu punya hal yang disukai
dan ingin dilakukan, bukan?
Akan kulakukan apa pun yang kubisa.
Ayo wujudkan hal yang ingin kamu lakukan.
Berapa kali harus kuberi tahu?
Ucapanmu itu hanya bualan.
Kalau cuma aku yang ditolong,
bagaimana dengan mereka?
Mana ada pekerjaan yang layak
untuk orang-orang seperti kami!
Orang yang kesulitan untuk makan hari ini,
mana bisa melakukan hal yang disukainya?
Eng...
Oh, iya, manajerku
pernah bilang lagi butuh orang.
Toko ramen di sana juga
katanya lagi kekurangan staf.
Toko di jalan 2 itu...
Katanya baru buka, tapi masih kurang orang.
Kudengar juga, mereka mau buka cabang lagi.
Kenapa?
Jangan salah paham dulu.
Bukan berarti kami memaafkanmu.
Aku pun tidak tahu
akan bisa memaafkanmu atau tidak.
Tapi aku sedikit mengerti situasi kalian.
Aku juga pernah diulurkan tangan
ketika melakukan kesalahan.
Sama seperti yang Tsubaki lakukan padamu.
Kanji...
Maaf, terima kasih.
Kanji juga sudah bilang begitu.
Aku juga akan melakukan apa pun.
Karena itu,
jangan menyerah pada hal yang kamu suka.
Sudahlah, cukup.
Bos terakhir macam apa ini?
Distrik Keisei
Sudah cukup?
Itu artinya...
Suzuri kalah?
Terima kasih.
Tsubaki, Kanji.
Suo.
Bagaimana caranya
agar kita bisa memiliki
punggung sebesar itu?
Aku tidak tahu banyak tentang Kanji,
tapi mereka berdua
pasti sudah melewati
banyak pengalaman pahit.
Karena itulah,
mereka jadi sebesar dan sekuat itu.
Hei, jangan bergerak dulu.
Suzuri.
Aku Suzuri Shuhei.
Siapa nama kalian?
Nakamura Kanji.
Aku Tsubakino Tasuku.
Begitu, ya.
Nakamura, Tsubakino.
Beri aku waktu sebentar.
Aku mau bicara dengan mereka.
Aku ingin mengubahnya.
Hari-hari kita yang bertengkar
hanya karena satu kue.
Hari-hari kita yang hanya bisa
mengagumi indahnya dunia.
Apa pun dilakukan selama semua kenyang,
tidak peduli apa terjadi pada orang lain.
Aku telah menuntun kalian
pada jalan seperti itu.
Tapi, aku tahu.
Itu bukan jalan yang benar.
Jadi, aku membunuh semua perasaanku
dan berpura-pura tidak tahu.
Semua itu karena aku tidak bisa
menemukan jalan lain.
Maaf.
Tapi, aku juga merasa tidak bisa
mencari jalan lain sendirian.
Karena itu,
aku ingin menempuh jalan
yang telah mereka tunjukkan.
Mungkin aku terdengar lancang bilang begini,
tapi maukah kalian menerima
tawaran mereka bersamaku?
Aku ingin terus bersama kalian.
Bicara apa kamu?
Lagi pula, kalau tidak ada kamu,
kami pasti sudah mati mengenaskan.
Kalau kamu bilang begitu,
tentu akan kami lakukan.
Kita semua adalah satu kesatuan, bukan?
"Kita semua akan jadi satu kesatuan."
Terima kasih.
Tapi, apa kita bisa?
- Bagaimana kalau kita mengacaukan...
- Jangan bodoh!
Tidak ada orang
yang langsung sempurna sejak awal.
Orang baru wajar membuat kesalahan.
Kalau ada anak baru yang jago dari awal,
kami juga bakal susah cari makan, lah.
Yah, selama kalian mau belajar,
pasti akan ada jalan.
Suzuri.
Kamu bohong padaku, ya?
Buktinya, kamu punya sesuatu di sekitarmu.
Paket Setengah Harga
Terima kasih kerja kerasnya.
Oh, kalian juga, terima kasih.
Kanji.
Ya, syukurlah kamu baik-baik saja.
Tsubaki.
Apa kamu sadar akan perbuatanmu?
Kamu sudah menginjak-injak
perasaan semua orang yang ada di sini.
He-Hei, Tsubaki.
Diamlah, Kanji.
Aku tahu kamu menyayangi
Kanji dan lainnya.
Aku juga paham
kamu tidak ingin merepotkan mereka.
Tapi sama seperti perasaanmu,
Kanji dan lainnya juga menyayangimu.
Mereka ingin kamu tetap di sini.
Mereka juga tahu
kalau kamu ingin tetap di sini,
makanya mereka berjuang mati-matian
demi keinginanmu.
Sakura dan temannya juga berusaha keras
untuk membalas perasaan Kanji dan lain.
Tapi,
kamu malah memilih mengorbankan diri.
Kamu mengambil pilihan yang membuat
semua orang di sini sedih.
Su-Sudahlah.
Toh, semuanya baik-baik saja.
Tidak apa-apa, Kanji.
Tsubaki benar.
Sakura juga sudah mengatakannya.
Katanya, aku harus menelan semuanya.
Aku tidak ingin melihat semuanya terluka.
Tapi sebenarnya,
itu karena aku ingin merasa lega.
Aku tidak punya cukup keberanian
untuk memercayai atau mewujudkan
keinginan mereka.
Semuanya setengah-setengah.
Aku sungguh menyedihkan.
Aku benar-benar minta maaf.
Kenapa kamu tidak mengatakannya?
Aku tahu kamu sudah lama
menyembunyikan sesuatu.
Tapi tidak pernah berpikir untuk bertanya.
Aku percaya, kalau benar-benar kesulitan,
kamu pasti akan cerita.
Kalau kamu yang meminta,
aku pasti datang membantumu!
Andalkanlah aku saat kamu kesulitan!
Awas saja kalau kamu masih berpikir
merepotkan orang lain.
Karena aku benar-benar menyukaimu
lebih dari yang kamu kira!
Maaf.
Maafkan aku.
Terima kasih,
Tsubaki.
Aku sudah banyak bicara,
tapi waktu merenungnya sudah selesai.
Sekarang...
Hargailah orang yang sudah berkorban
demi wanita yang disukainya.
Eh?
Hah?
Jangan berkata yang aneh-aneh!
Sudahlah, cepat jadian sana!
Jangan begitu, dong.
Mereka punya waktunya masing-masing.
Tidak, Tsubaki benar.
Cepat jadian.
Menurutku kalian cocok, kok.
Iya, sangat.
Iya, kan, Sakura...
Lo? Sensor cinta Sakura
sama sekali tidak merespons.
Benar juga.
Padahal biasanya
mukanya langsung merah, rusak, ya?
Bukan!
Aku hanya tidak suka
dengan cara kalian bertarung.
Hei, Sakura, kamu ini kenapa?
Hei, Suo.
Apa maksudnya?
Coba jelaskan, Sakura.
Kalian tidak peduli menang atau kalah.
Kamu bilang begitu, kan?
Meskipun semuanya tumbang,
selama kota dan orang
di dalamnya selamat, itu sudah cukup.
Ya, aku bilang begitu.
Pertama mendengarnya,
kupikir pemikiran itu luar biasa.
Tapi saat berada langsung di dalamnya,
aku jadi mengerti.
Aku tidak sanggup hanya diam
melihat teman-temanku tumbang satu per satu!
Meski begitu,
aku juga tahu tidak ada cara
agar tidak ada satu pun yang tumbang.
Tapi, apa boleh buat!
Aku tetap tidak menyukainya!
Aku juga tahu ucapanku terlalu naif!
Tidak, justru bagus.
Pertahankanlah semangat itu.
Tentu saja tidak akan terasa enak,
melihat teman-teman kita tumbang.
Meski begitu, aku sudah terbiasa
menutup mata demi mencapai tujuan.
Ucapanmu mungkin memang naif.
Tapi, kalau bisa mewujudkannya,
pasti akan sangat luar biasa.
Kamu tetaplah berpikir begitu.
Kalau orang sekuat dan seberani dirimu
tidak pernah menyerah,
mungkin suatu hari nanti,
itu akan terwujud.
Tanpa dibilang pun akan kulakukan.
Sakura.
Ternyata kamu sangat peduli kami.
Aku senang, Sakura.
Kamu mau melindungiku
saat dalam bahaya, ya.
Orang yang paling tidak mungkin
dikalahkan sepertimu bicara apa, sih?
Eh? Jahat banget.
Masa muda, ya.
Luar biasa, kan?
Oh, iya, jangan coba-coba ambil mereka, ya.
Tentu saja tidak!
Aku tidak sebodoh itu untuk merebut
hal yang kamu suka!
Tapi, yah, aku jadi tidak sabar.
Akan seperti apa mereka nantinya.
Nakamura.
Oh, ada apa?
Sekali lagi, maafkan kami
atas kejadian hari ini.
Kami berterima kasih padamu,
karena bersedia membantu
meski sudah berbuat hal seperti ini.
Mulai sekarang, kami mohon bantuannya.
Ya.
Ta-Tapi aku tidak bisa
membantu kalian semua, lo.
Tadi aku terbawa suasana
bilang mau bantu semuanya.
Aku tahu.
Sementara, orang-orang yang bisa bekerja
akan menopang yang lain.
Setelah itu, kami akan urus sisanya sendiri.
Dan juga, Narita Shizuka.
Aku benar-benar minta maaf
atas kejadian hari ini.
I-Iya.
Apalagi, karena kami akan bekerja di kota ini,
kamu mungkin akan merasa
tidak nyaman dan takut.
Karena itu, kalau ada keluhan
tentang orang-orang kami,
katakan saja padaku.
Semua tindakan mereka
akan jadi tanggung jawabku.
Aku bersumpah tidak akan menyakitimu lagi.
Seperti yang kamu bilang,
aku memang takut.
Tapi aku mengerti kalian
telah melalui masa-masa sulit.
Toh, aku juga begitu.
Aku orang yang diselamatkan kota ini
sama seperti kalian.
Aku bukan orang yang berhak mengeluh
tentang kalian yang menerima
uluran tangan atau bekerja di kota ini.
Karena itu,
mari sama-sama berjuang untuk membalas
kebaikan orang-orang Roppo Ichiza!
Terima kasih.
Omong-omong, apa kalian aman?
Ada orang yang meminta kalian
menculik Shizuka, kan?
- Benar juga.
- Oh, iya.
Kayaknya bakal gawat.
Tenang saja.
Aku akan mencoba bicara padanya.
Bicara, ya?
Siapa juga yang mau bicara
dengan orang yang kalah?
Kerja saja cuma setengah-setengah.
Aku benar-benar tidak pandai menilai orang.
Tapi, yah...
Aku dapat satu lagi kartu Furin.
Kenapa dia tahu kami Furin?
Padahal kami tidak pakai seragam.
Kenapa...
Kenapa kamu ada di sini?
Cerewet.
Aku akan pergi ke tempat yang kuinginkan.
Sejak dulu juga begitu, kan?
Hal yang menyenangkan dan enak,
hanya itulah
cara mengisi waktu sampai kita mati.
Uluran Tangan
Keisei
Tsubakino dan Kanji benar-benar
punya punggung yang besar, ya.
Masa?
Eh?
Tidak terlihat sebesar itu, kok.
Bukankah Hidaka lebih besar
daripada mereka?
Bukan itu maksudnya...
Maaf, deh, lupakan saja.