Aku menyukai hal yang imut dan cantik.
Tapi, entah sejak kapan,
aku tidak pernah mengatakannya.
Agar diriku yang tidak normal
bisa hidup di dunia yang normal.
I-Ini bukan kencan, lo, ya!
Oh? Kamu lebih suka berduaan?
Sakura, ternyata kamu tahu
seperti apa kencan itu, ya?
Bukan!
Omong-omong, Tsubaki,
kita mau pergi ke mana?
Oh, maaf, maaf.
Aku belum menjelaskan apa pun, ya.
Kita akan menuju rumah
seorang kakek bernama Ito.
Setahun lalu, istrinya meninggal dunia.
Dia terpukul dan murung.
Aku rutin mengunjunginya
karena khawatir.
Biasanya bareng dua wakilmu, ya?
Ya.
Tapi, kadang aku bawa orang baru
biar menyegarkan.
"Me-Menyegarkan"?
Tanggung jawabnya jadi terasa berat.
Secara spesifik, kami harus apa?
Tidak perlu merasa terbebani.
Kalian cukup mengobrol,
membantu pekerjaan rumah,
atau sekadar duduk menemaninya.
Bagikanlah semangat anak muda padanya.
Tsubaki, selamat datang!
Hari ini ada dorayaki dari Toko Nazuna, lo.
Aku berniat memakannya bersamamu.
Wah, senangnya!
Aku suka banget dorayaki dari sana!
Lah, dia ceria banget.
Hei, apanya yang murung, coba?
Dia benar-benar terlihat ceria.
Tamannya juga indah.
Tidak terlihat seperti rumah orang
yang terpukul.
Oh? Mereka anak-anak baru, ya?
Benar.
Mereka anak kelas satu.
Sa-Salam kenal.
Halo.
Begitu, ya.
Anak-anak Furin semuanya modis, ya.
Rambutmu seperti warna mimosa yang indah.
Mimosa?
Itu nama bunga.
Antingmu terbuat dari koral, ya.
Terlihat cukup antik, tapi sangat cocok.
Oh, kamu...
Matamu itu...
Indah seperti warna senja.
Mengingatkan akan pantai
yang kukunjungi bersama istriku.
Aku suka banget cerita itu!
Berdiri berdampingan di tepi pantai
hingga matahari terbenam di balik cakrawala.
Romantis banget.
Saking indahnya,
setelah terbenam pun,
aku tidak bisa beranjak dari tempat itu.
Kami terjatuh saat pulang,
bahkan sampai berlumuran pasir.
Oh, maaf, malah membuat kalian
mendengarkan sambil berdiri.
Ayo, masuk.
Permisi!
Lo? Sakura?
Kenapa mukamu merah begitu?
Mana kutahu!
Lo?
Kakek, jangan seperti ini.
Makanan tidak habis
harus dimasukkan ke kulkas.
Alamak, aku lupa.
Selain itu,
lampunya juga mati.
Oh, niatnya mau aku ganti.
Kalau berkenan, aku bisa menggantinya.
Eh? Sungguh?
Apa ini sedang diperbaiki?
Ya, benar.
Aku ke toilet sebentar dan malah lupa.
Bisa tolong bawakan ini?
Aku mau buatkan teh dulu.
Tunggu di ruang ujung, ya.
Ba-Baik.
Katanya ujung,
berarti yang paling ujung itu, kan?
Bajunya banyak banget.
Dipakai setiap hari pun
kayaknya setahun tidak akan habis.
Oh, maaf, maaf.
Sebelah sini.
Dilihat dari tumpukan debunya,
tampaknya sudah tidak pernah
dipakai lagi, ya.
Oh, ya, Kakek.
Lain kali, mari kita berkencan.
Hm?
Cuacanya juga mulai hangat,
sudah waktunya bermodis.
Kita ke kafe atau bioskop.
Bagaimana kalau pakai topi abu-abu itu?
Seperti saat melihat
bunga sakura tahun lalu.
Waktu itu, kalian berdua
benar-benar luar biasa.
Sudah seperti adegan dalam film.
Anda dan istri suka sekali bermodis, ya.
Luar biasa.
Pantas saja ada banyak baju.
Sejak dulu dia memang orang yang modis.
Agar bisa mengikuti obrolan
dan mendapat perhatiannya,
aku jadi ikut tercemplung.
Awalnya aku pernah memberinya gaun.
Tapi, motif bunganya norak banget
sampai menyilaukan.
Kalau dipikir-pikir, serasa di luar nalar.
Meski begitu, istriku bisa memadukannya
bersama aksesori
dan sepatu dengan sangat baik.
Aku juga suka cerita itu.
Sampai-sampai selalu dipakai, kan?
Nenek pasti suka banget.
Aku harap begitu.
Eh? Tentu saja dia suka.
Dia selalu tersenyum dan tenang.
Tapi, dia bukan tipe yang banyak bicara.
Meski begitu,
waktu yang kami habiskan bersama
membuatku bahagia.
Setidaknya untukku.
Sungguh hubungan yang indah.
Kami permisi.
Aku akan datang lagi.
Ya.
Mungkin karena matamu itu,
aku jadi senang bisa mengenang
banyak hal tentang istriku.
Terima kasih.
Aku tidak melakukan apa-apa, tuh.
Aku khawatir karena katanya
sedang terpukul,
ternyata dia sangat ceria.
Yah, dia jauh lebih baik
dibandingkan setahun lalu.
Tapi terkadang,
ada saat-saat dia terlihat sedih.
Tentu itu wajar, karena dia
kehilangan orang yang berharga.
Tapi, rasanya bukan hanya itu.
Yah, dia pasti menyangkal meski kutanyai.
Meskipun begitu,
aku ingin kakek kembali ceria.
Agar Kakek bisa menjalani hidup
dengan bahagia,
apa pun akan kulakukan.
Kenapa sampai sejauh itu?
Kakek dan nenek,
adalah orang yang berjasa bagiku.
Mereka mencintaiku
apa adanya.
Lihat, ini imut, kan?
Iya!
Imut banget!
Terima kasih.
Tsubakino, sedang apa kamu?
Ayo pergi.
Iya.
- Imut banget, ya?
- Ah, lagi-lagi soal barang perempuan, ya?
"Imut imut," apa bagusnya, coba?
Ya, kan?
I-Iya.
Oh, iya, ini untukmu.
Kamu pernah bilang
suka mobil seperti ini, kan?
Te-Terima kasih, aku senang.
Ya!
Sampai besok, ya!
Hei, aku juga mau kalau ada motornya.
I-Imut banget!
Bagusnya!
Ini warnanya bagus,
tapi aku lebih suka bentuk yang ini.
Pulang nanti, akan kutaruh di...
Pembohong.
Barang jatuh?
Cantiknya.
Oh!
Anak muda, anting-anting itu...
Itu milik istriku,
aku sudah mencarinya sejak tadi.
Terima kasih sudah menemukannya.
Padahal laki-laki,
baju dalamnya warna pink.
Tapi, entah kenapa,
terlihat bagus.
Anak muda, kamu suka dorayaki?
Yui, anting-antingnya ketemu, lo!
Seorang anak lewat memungutnya untukku.
Oh, sungguh?
Dia sedang menunggu di depan pintu.
Aku mau memberikannya dorayaki.
Jadi, kamu yang menemukan anting-antingnya?
Terima kasih.
Ini, pilihlah yang kamu suka.
Lo? Ada apa?
Kamu tidak suka dorayaki?
Tidak, anu...
I-Itu...
Baju Nenek sangat cantik.
Bagus, kan?
Cantik, kan?
Itu permintaanku.
Kupikir akan cocok di musim ini.
Kamu tahu hal-hal yang modis, ya?
Bu-Bukan seperti itu...
Istriku selalu bermodis, jadi...
Kami akan senang kalau kamu
datang melihatnya lagi.
Setelah itu, hampir setiap hari
aku menemui mereka berdua.
Rasanya senang melihat mereka berdua
berpakaian indah.
Ada apa?
A-Aku laki-laki,
jadi tidak begitu mengerti.
Yui! Stok daun tehnya ada di mana, ya?
Iya, sebentar.
Tasuku, kamu mau mencobanya?
Bu-Bukan begitu!
Ini cuma...
Tidak apa-apa.
Sudah selesai.
Kalian berdua, tehnya sudah siap.
Tasuku, kamu pakai lipstik?
Bagus sekali!
Ta-Tasuku?
Kenapa...
Aku senang.
Laki-laki normal
tidak akan senang memakai lipstik.
Tapi kenapa aku merasa senang
dibilang cantik?
Aku tidak mau lagi berbohong
pada teman dan keluargaku!
Aku ingin menyukai hal yang sama
seperti orang lain!
Aku ingin jadi normal!
Hei, Tasuku.
Kamu tahu High Heel?
Sepatu wanita dengan tumit runcing?
Benar, tapi sebenarnya...
Awalnya, itu sepatu untuk pria.
Apa?
Itu benar!
Konon, di medan perang
itu dipakai untuk menstabilkan tubuh
saat menarik busur sambil menunggang kuda.
Benarkah?
Riasan juga awalnya adalah jimat
untuk melindungi diri.
Perbedaan laki-laki dan perempuan
memang sangat penting,
tapi di saat yang sama,
itu hanyalah bagian dari dirimu.
Eh?
Dan kurasa, orang pertama yang memakai High Heel
dan orang pertama yang memakai lipstik
tidak berpikir bahwa itu
barang khusus pria ataupun wanita.
Menurutku mereka memakainya
karena mereka mau.
Tadi kamu bertanya-tanya,
kenapa kamu merasa senang
padahal seorang laki-laki, kan?
Kenyataannya bukan begitu.
Kamu merasa begitu karena kamu Tasuku.
Banyak yang berpikir kalau pendapat mayoritas
adalah standar "normal".
Nyatanya semuanya tidak tentu
dan selalu berubah layaknya High Heel atau riasan.
Karena itu, sukai saja apa yang kamu suka.
Daripada apa pun itu,
aku menyukai dirimu
yang menyukai hal yang kamu suka.
Aku juga sama!
Aku menyukai dirimu apa adanya, Tasuku!
Sudah selesai.
Wah, aku mengerti kenapa kamu senang.
Benar.
Soalnya sangat cocok untukmu.
Aku takut.
Takut jadi sendirian
karena berbeda dari orang lain.
Tapi, mereka berdua
menerima diriku apa adanya.
Bahkan bilang menyukaiku.
Aku merasa tidak sendirian lagi.
Dan itu membuatku terus terang
pada hal yang kusukai.
Karena itu, sekarang giliranku.
Ka-Kamu tidak apa-apa?
Aku tersentuh.
Agar Kakek Ito bisa habiskan waktu
dengan menyenangkan,
dan mencari tahu
apa yang membuatnya bersedih,
kami akan ikut membantu!
Iya, kan? Suo?
Benar.
Sakura?
Kapan?
Kapan kita akan mengunjunginya lagi?
Kalian baik banget!
Aku suka kalian!
Suka banget!
Baiklah! Langsung saja!
Kita pergi besok!
Besok?
Kemarin, setelah membicarakan istriku,
aku jadi ingin melihat album foto lagi
setelah sekian lama.
Aku sangat suka gaun yang dulu dia kenakan.
Kainnya melambai saat dia berjalan.
- Dia malu-malu.
- Sangat cocok dengan kepribadiannya.
Tapi kalau dilihat-lihat,
dia ceria banget.
Sekilas, tidak kelihatan apanya yang resah.
Tapi ini...
Hampir semua isinya nenek.
Banyak juga yang tidak melihat
ke arah kamera.
Setiap mengarahkan kamera,
dia langsung berpaling.
Mungkin bisa disebut memotret diam-diam?
Foto tanpa izin?
Lalu, apa tidak ada foto kalian berdua?
Seperti saat pernikahan.
Ada, tapi bukan waktu pernikahan, sih.
Ini dia.
Eh? Ini taman yang di situ?
Benar.
Oh, kamu tidak apa-apa?
Apa foto ini sangat mengejutkanmu?
Nirei, aku rasa Sakura bukan terkejut.
Eh?
Oh, jangan-jangan, Sakura...
Sensor cintamu bereaksi
karena melihat foto ini?
Be-Berisik!
Aku cuma tersedak kue castella!
Kakek, anak ini
kalau merasakan hal yang ada aura cintanya,
mukanya langsung memerah.
Oh, begitu.
Hei, Sakura, menurutmu foto ini
terlihat seperti apa?
Seperti apa? Biasa saja.
Te-Terlihat bahagia?
Terlihat senang.
Ah, itu...
Nenek itu terlihat seperti Tsubakino
yang sedang berbicara dengan Umemiya.
Aduh, apa aku terlihat seimut ini?
Dasar!
Wah, mukanya merah banget.
Mantap.
Ah, aku jadi malu.
Kakek, begini...
Umemiya itu maksudnya
orang yang sering kubicarakan,
yang aku suka itu...
Ka-Kakek? Ada apa?
Apa benar terlihat seperti itu?
Kenapa bicara begitu?
Sejak sendirian, aku jadi resah.
Apakah Yui benar-benar bahagia?
Eh?
Aku sendiri mencintainya dan sangat bahagia.
Tapi ini pernikahan perjodohan.
Dan Yui bukanlah tipe yang mengungkapkan
perasaannya secara langsung.
Aku penasaran bagaimana perasaannya?
Oh, jadi ini keresahan kakek
yang dimaksud Tsubaki.
Tapi itu...
Ketika hanya kami berdua,
aku tidak terlalu memikirkan soal itu.
Tapi saat sendirian,
keresahan itu makin besar.
Tapi...
Ternyata terlihat seperti itu, ya?
Aku jadi sedikit lega.
Maaf, boleh bertanya sesuatu?
Hm?
Bagaimana foto itu diambil?
Aku penasaran saat kemarin
pertama kali masuk ke sini.
Seluruh taman diisi
dengan pohon-pohon tidak berbunga,
tapi hanya hanamizuki itu yang menonjol.
Menonjol?
Dan di fotonya ada pohon itu.
Oh, ternyata kamu menyadarinya.
Berkebun adalah hobiku.
Tapi, tiba-tiba Yui mengatakan
ingin menanam hanamizuki.
Padahal biasanya tidak suka,
setelah ditanam, tiba-tiba
dia mengajak untuk foto berdua.
Kakek, sebelum menanam hanamizuki,
apa ada yang terjadi antara Kakek dan Nenek?
Eh?
Hal sekecil apa pun bukan masalah.
Kalau harus diceritakan...
Yui, Yui, liburan berikutnya...
Lo? Ada apa?
Tidak, tidak.
Aku berpikir mau memotong kuku
di tempat yang terang.
Lanjutkan saja.
Kamu yang selalu dengan modismu
sangat menawan.
Aku juga ingin terlihat modis
agar kamu menoleh ke arahku.
Aku selalu mengatakan dia menawan,
tapi tidak pernah menoleh ke arahku.
Rasanya aku seperti merajuk
karena tidak diperhatikan.
Setelah itu aku jadi malu sendiri.
Tapi, kalau dipikir-pikir,
sejak itu keresahanku mulai tumbuh.
Yah, waktu itu
dia juga tidak mengatakan apa-apa.
Menanam pohon itu mungkin karena
ingin mengubah suasana hatinya.
Meskipun sekarang
aku juga tidak tahu maksudnya.
Seharusnya aku lebih banyak mengobrol lagi.
Tidak.
Aku rasa Nenek marah.
A-Apa maksudmu?
Makna dari hanamizuki adalah.
"Keabadian" dan "cinta penuh warna".
Lalu,
"Am I indifferent to you?"
"Apa aku tidak terlihat tertarik padamu?"
Hanamizuki mungkin
sebuah bantahan yang sedikit usil darinya.
Kakek tidak mengerti apa pun.
Kakek sama sekali tidak mengerti
apa pun tentang nenek.
Orang yang mengajariku boleh
menyukai apa pun yang aku suka,
tidak mungkin mau bersama seseorang
yang tidak disukainya, bukan?
Tsubaki.
Aku juga.
Kalau ada seseorang yang bisa menceritakan
tentang dirinya dengan begitu ceria,
aku juga pasti...
akan bahagia.
Bukan begitu, Sakura?
Eh? Aku?
Aku sendiri tidak begitu mengerti.
Tidak mungkin dia berekspresi seperti itu
pada sembarang orang, kan?
Kamu benar.
Seharusnya aku yang paling mengerti
bahwa Yui bukanlah orang seperti itu.
Aku ini memang payah.
Terima kasih, semuanya.
Yui, maaf.
Tapi meskipun aku yang salah,
ternyata ini bentuk bantahannya?
Mungkin kamu tidak berniat
membuatku menyadarinya,
tapi bagaimanapun,
kamu memang selalu modis.
Sungguh
aku tidak bisa menyaingimu.
Perasaan Tersembunyi
Radar rasa malu Sakura ini
sangat sensitif, ya?
Radar rasa malu?
Saat kamu tersipu malu ketika
melihat merasakan cinta seseorang.
Bu-Bukan seperti itu juga!
Oh? Ya sudah...
Coba lihat ke arah sana sebentar.
Hah? Di sana tidak ada siapa-siapa, tahu.
Sudahlah, lakukan saja.
Wah! Ada pasangan yang mesra-mesraan!
Lalu yang ini!
Ada dua anak TK berjalan
sambil berpegangan tangan!
Terus selanjutnya...
Jangan mempermainkanku!