Sialan! Minggir!
Nirei!
Informasi milikku
Rahasia
sama dengan yang Suo ketahui.
KEEL.
Tim kecil dengan lambang menyerupai
tulang naga di punggungnya.
Filosofi serta latar belakang tim itu
sama sekali tidak diketahui.
Yang terdengar hanyalah
rumor berbau kejahatan.
Tim seperti apa mereka?
Itu tidak penting.
Orang-orang
yang melakukan hal buruk seperti itu
jelas tidak waras.
Bikin muak.
Mau seperti apa pun mereka,
aku hanya perlu membawa pulang
orang bernama Nagato.
Siapa pun yang menghalangi,
akan kuhajar habis-habisan.
Benar, kalau dihalangi,
mau tidak mau kita lawan.
Semuanya, terima kasih.
Tapi, orang-orang KEEL itu,
meskipun cuma lawan satu orang,
mereka akan mengeroyoknya ramai-ramai.
Selain itu, mereka tidak segan
memakai tongkat bisbol atau balok kayu.
Karena itu, jangan lengah.
Apa ini tempatnya?
Ya.
Inilah tempat mereka,
markas KEEL.
Dikunci.
Bagaimana cara kita masuk?
Apaan, sih?
Tang-tung-tang-tung, berisik!
Ma-Maaf!
Tapi ini...
Sugishita, kayaknya tidak akan bisa, deh.
Brutal sekali.
Wah, kekuatannya memang gila
seperti biasanya.
Wah, wah.
Ada rombongan tamu datang.
Padahal kami cuma mengundang satu orang.
Ya sudahlah.
Nagato, temanmu datang, tuh.
Coba lambaikan tanganmu.
Ayo.
"Hei," begitu.
Anzai!
Apa yang kamu lakukan?
Minggir!
Berikan dia
kemari.
Eh? Tidak mau.
Dia belum memenuhi kuotanya,
tugasnya masih banyak...
Aku tidak tanya pendapatmu.
Berikan.
Oh?
Kalau dihalangi begini, apa boleh buat.
Dia akan kuambil setelah menghajar kalian.
Ih, ngeri banget.
Datang menyerang beramai-ramai.
Inikah cara main pahlawan kota?
Berarti kami juga boleh, dong?
Hei, hei, kenapa jadi begini?
Apanya yang skala kecil?
Sial!
Semuanya, maaf!
Kenapa kamu minta maaf?
Satu orang bisa hadapi tiga
sampai empat orang.
Gampang, kan?
Ayo langsung hajar biar cepat pulang.
Syukurlah, Sugishita juga
terlihat bersemangat.
Umemiya pun pasti tidak akan
memaafkan orang seperti mereka.
Kalian mundur saja.
Aku sendiri sudah cukup.
Kalian pungut saja sisa-sisa bola.
Sisa-sisa bola?
Memangnya sepak bola?
Jago bicara juga kamu.
Tidak disangka.
Sepak bola tidak bisa dimainkan
sendirian, kan?
Ketua kelas tidak boleh sok keren sendiri.
Awas saja kalian.
Kalian pikir kami ini siapa?
Wah, suasananya berubah.
Baiklah, kalian semua!
Hajar mereka!
Jangan remehkan Furin!
Kurita!
Nice, Kakiuchi!
Nirei, kamu baik-baik saja?
I-Iya.
Aku tahu Sugishita kuat, tapi...
Tidak kusangka Sakura sekuat itu!
Lima orang itu paling menonjol, ya.
Anzai, apa yang kamu lakukan?
Cepat pergi!
Buka jalan!
Dorong!
Oh, akhirnya datang juga!
Ada apa?
Anzai?
Mohon maaf, Abang Tamu.
Dasar bajingan!
Jangan seperti itu.
Ini sudah kelewatan,
Abang Tamu!
Anzai!
Baiklah, sudah waktunya...
VIP kami ikut serta.
Hah? Siapa kamu?
Ayo, kita pasti bisa!
Hajar mereka sekaligus!
Baiklah, ayo lanjut ke ronde dua.
Mereka terus saja cengar-cengir.
Rasakan ini!
Kalau cuma menghindar,
kamu tidak akan menang!
Ayo, ada apa?
Banyak bicara kamu.
Pakai senjata maupun tangan kosong,
satu pukulan tetaplah satu pukulan.
Tapi,
penjahat akan selalu kalah.
Kamu lincah meski bertubuh besar, ya.
Terlihat tangguh juga.
Sepertinya akan seru.
Ya ampun, meliuk-liuk gemulai
seperti wanita saja.
Kasar sekali, setidaknya
sebutlah aku lemah lembut.
Tapi, kalau berpikir cuma wanita
yang lemah lembut,
kamu ketinggalan zaman.
Maaf, deh, Nona Cantik.
Santai banget kamu bertarung
sambil melindungi orang di belakang.
Ma-Maaf.
Kamu tidak paham, ya.
Justru ini membuatku makin kuat.
Kamu serius?
Atau cuma pura-pura kuat?
Sial!
Mereka tidak ada habisnya!
Bahaya!
Kamu jahat banget
meninggalkanku begitu saja.
Dasar tukang selingkuh!
Tidak kena.
Minggir.
Minggir kamu, bajingan!
Aku senang kamu hanya memperhatikanku.
Tapi perhatikan juga sekitarmu.
Mereka cuma kuat
karena ditopang kelima orang itu.
Saat lima-limanya ditahan,
mereka pasti kelabakan
kalau kami main keroyokan.
Lalu karena dikepung
dan sulit mengawasi sekitar,
kelima orang itu kesulitan
bertarung sepenuhnya.
Bisa menghajar secara sepihak
memang mantap.
Sudah kuduga dia bukan orang bodoh
yang akan datang sendirian.
Tapi cuma sesedikit ini?
Bahkan semuanya anak kelas satu?
Piyuk, piyuk, piyuk, piyuk, piyuk.
Ternyata dia cuma orang bodoh
yang membawa anak-anak ayam.
Ga-Gawat.
Furin benar-benar terpojok.
Suo juga sama.
Dia tidak bisa bebas bergerak
gara-gara ada aku di belakang.
Apa yang kulakukan?
Aku ikut ke sini
seperti saat melawan Shishitoren.
Tapi waktu itu aku tidak ikut berduel.
Lalu berpikir,
hari ini pun mungkin akan aman.
Culun.
Menurutku kamu tidak culun.
Nirei!
Waduh, jangan berpaling dariku.
Aku juga seorang Furin!
Meskipun tidak bisa bertarung,
atau tidak bisa melindungi diri sendiri,
setidaknya, jangan kabur!
Siapa kamu? Lepaskan!
Ternyata, memang tidak semudah yang kukira.
Maaf, Sakura.
Kenapa?
Ka-Kaji.
Ya ampun, kalian babak belur begini.
Enomoto.
Kusumi.
Syukurlah, kami tepat waktu.
Hei, dia...
Yang pakai headphone
dan makan permen itu Kaji, kan?
Ya, sekalinya panas,
musuhnya akan dia buat babak belur
tanpa pandang bulu.
Eh? Ada apa ini?
Ada bala bantuan?
Anak kelas dua pula.
Aku tidak tahu sejauh mana
kalian tahu penyebab pertarungan ini, sih.
Tapi, kalian itu tim
yang melindungi kota, kan?
Kami hanya punya urusan
dengan teman Nagato yang ada di sana.
Berarti Furin sama sekali
tidak ada hubungannya, kan?
Eh, malah ribut seramai ini...
Kamu ini bodoh, ya?
Hah?
Justru kami datang...
karena ada hubungannya.
Seperti katamu, Bofurin adalah tim
yang melindungi kota.
Dengan kata lain,
kami melindungi semua yang ada di kota
baik benda, orang, maupun perasaan.
Orang-orang Furin juga
merupakan warga kota.
Kalau itu adalah sesuatu yang berharga,
tentu akan kami lindungi.
Hah? Apa itu?
Aku tidak mengerti.
Kamu benar-benar bodoh, ya.
Kalian sudah menyentuh Furin.
Jadi, kalian pasti tahu akibatnya, kan?
Berisik.
Padahal sudah kuperingatkan.
Aku tidak peduli lagi.
Ayo, ayo, kenapa kalian takut?
Mereka cuma bertambah tiga orang.
Cepat bereskan.
Apa kalian juga
ingin seperti ini?
Enomoto, Kusumi,
kuserahkan yang di bawah.
Ya.
Aku akan hajar dia
habis-habisan.
Maaf, Kusumi.
Oh, aku harus diam di sini dulu?
Ah...
Benar-benar menyedihkan.
Dengar, kalian!
Kami akan mengurus sisanya!
Fokus saja ke yang ada
di depan mata kalian!
Datang juga.
Oh, itu?
Tadi aku menendangnya.
Eh? Tidak kusangka kamu baik banget.
Tunggu!
Biar aku yang urus orang di atas itu.
Jangan ikut campur!
Tunggu, bicara apa kamu?
Padahal di sini ada aku.
Kamu sendiri yang bilang, kan?
Untuk hal dasar, aku harus lakukan sendiri.
Makanya aku lakukan!
Jangan ikut campur!
Kamu tidak paham situasi saat ini, ya?
Hah?
Jangan mengganggu!
Gila, siapa dia?
Diamlah sebentar.
Aku sedang bicara dengan dia.
Isi kepalamu
pasti cuma ingin menghajar orang itu, kan?
Tentu saja!
Apanya yang salah?
Apa yang kamu...
Kamu bodoh, ya?
Gara-gara teralihkan olehnya,
kamu jadi kesulitan mengurus keroco ini!
Hah?
Kamu bahkan tidak bisa membantu yang lain.
Apa yang harus kamu lakukan terlebih dulu?
Kalau tidak membantu mereka,
apa gunanya jadi ketua kelas?
Aku ingin kalian melihat dan membantu.
Tapi...
Meski begitu, aku...
Tidak bisa memaafkan dia.
Kebetulan banget.
Aku juga sama.
Akan kuhajar dia untukmu.
Kamu fokus saja apa yang harus dilakukan.
Mukanya...
Aku berniat menghajarnya langsung di muka.
Setidaknya 10 pukulan!
Ah, syukurlah.
Aku tidak perlu
melawan monster seperti dia.
Sial.
Hah?
Sialan!
Apa-apaan aku ini?
Culun banget sampai tidak lucu sama sekali.
Apa? Kamu gila?
Maju sini, Pirang.
Maaf saja,
aku tidak punya waktu meladenimu.
Amarah
Akhirnya kita sampai di markas KEEL.
KEEL.
Benar-benar kelompok tidak berguna.
Lambang tulang naga biru
di jaket putihnya sangat menyeramkan.
Mereka memakai seragam yang sama.
Tapi beda dengan Shishitoren,
aura timnya tidak terasa.
Katanya anggota-anggotanya itu
dipaksa beli seragam itu
dengan harga tinggi.
Kita tidak boleh kalah
dari orang-orang seperti itu.