Realisasi Sihir Suci...
Pedang Cahaya!
- Sebenarnya aku jadi agak menyesal karena...
- Wah, praktis juga.
- Bentuknya macam-macam, ya.
- harus membuat kontrak dan jadi terikat dengan...
- Ada huruf asing yang melayang-layang.
- orang-orang bodoh seperti ini.
Habisnya dengan berbagi tugas,
penelitian Sihir Suci ini jadi lebih efektif.
Selain itu, mereka juga bisa dapat izin darimu
tanpa menjalankan ritual apa pun.
Walau Tuan Lloyd memang istimewa,
izin orang dalam hanya bisa untuk satu orang!
Oh, ya, penampilanmu itu terlalu mencolok.
Kamu bisa jadi kecil seperti Grim, tidak?
Maksudmu aku harus berubah jadi
mungil seperti ini, Tuan Lloyd?
Ya, benar, cepat lakukan.
Lalu kenapa? Kamu tidak bisa melakukan
hal semudah berubah jadi kecil begini?
Yah, namanya juga beloon.
Bicara apa kamu iblis skibidi!
Saksikanlah!
Transformasi bangsa malaikat yang agung!
Cling, cling
Nah, bagaimana Tuan Lloyd?
Saking cakepnya, kamu pasti jadi
ingin memelukku, kan?
Silakan, Dik Lloyd.
Dia tidak melihatku.
Bereinkarnasi Malah Menjadi Pangeran Ketujuh, jadi Aku Bisa
Menyempurnakan Kemampuan Sihirku Sepuasnya Musim Kedua
Episode 15: Pembasmian Ghoul
Omong-omong, hal yang dilakukan Escher
saat resital juga termasuk Sihir Suci, kan?
Ya, itu termasuk Sihir Suci Pemurnian.
Dapat menyembuhkan orang terluka,
dan mengusir bangsa kekal
seperti roh juga iblis.
Bangsa kekal, ya.
Kami pulang, bos.
Rasanya seperti habis mimpi buruk.
Kamu bocah kematian yang ada di gereja!
Ternyata kalian orang Lordost, ya?
Kenapa harus bertemu dengannya lagi?
Ayo kita habisi dia, Bos!
Bos!
Aku tak paham kondisinya,
tapi sebagai hukumannya,
aku akan menyerahkan satu jariku.
Hentikan, hentikan, hentikan.
Kami benar-benar minta maaf, Dik Lloyd.
Di Lordost memang ada banyak orang
yang berdarah panas.
Posisi bisa ditentukan dengan mudah
lewat pertarungan.
Itu menguntungkan untuk kami, sih.
Kenapa Kak Talia dan Crow
menyerahkan diri pada bocah kecil seperti ini?
Kalau para bos tidak bisa,
kami yang turun tangan.
Siapkan dirimu, bocah tengik!
Cahaya Redup!
Kami mohon maaf yang sebesar-besarnya.
Maaf, maaf.
Uwa...
Teknik ini sudah sampai level
mengubah kepribadian orang?
Biasanya tidak sampai seperti ini.
Tuan Lloyd saja yang di luar standar.
Kami juga berpikir
bahwa tindakan kami salah.
Kami akan minta maaf secara langsung
pada biarawati itu.
Hei.
Apa maksudnya minta maaf ke biarawati?
Oh, kemarin orang-orang ini
membuat ulah di gereja.
Mereka menyerang Escher dan Kak Saria.
Mereka menyerang Nona Escher
dan Saria katamu?
Dia juga meremas payudaranya, lo.
Me-Me-Me-Meremas payudara?
Manusia bobrok ini!
Harus dapat hukuman dari langit!
Tapi apakah Ren dan Babylon tidak tahu
kalau mereka orang Lordost?
Ren selalu tinggal di istana,
jadi tidak punya kenalan.
Kalau Babylon kan tidak boleh bersentuhan
dengan masyarakat luar.
Omong-omong, Babylon di mana?
Dia sedang menebus kekacauan
yang sudah terjadi...
Enaknya...
Hei, tata krama kalian buruk, tahu!
Tapi ini sungguh sangat enak!
Aku senang karena Babylon
masih mau mengabdi di sini.
Berbeda dari pangeran itu yang baru
mengabdi sehari langsung pulang.
Dengan ini kamu juga bisa
menggunakan Sihir Suci.
Selanjutnya kuserahkan padamu, Babylon.
Selamat datang kembali, Tuan Lloyd.
Tuan Lloyd, mandi bersamaku, yuk.
Tuan Lloyd, bobok bersamaku, yuk.
Apa-apaan popularitasmu ini, Tuan Lloyd?
Ternyata kamu seorang pangeran!
Pangeran Ketujuh! Serasa di surga saja!
Aku bersyukur sudah ikut denganmu.
Hiat!
Gyaaa
- Kalau mau tinggal di sini tenanglah sedikit.
- Darahku! Muncrat-muncrat!
- Tolong siapkan teh untukku.
Tuan Lloyd ada dua!
Oh, itu klona kayu yang dibuat Tuan Lloyd.
Dia bisa bergerak sendiri...
- kalau cuma disuruh melakukan hal mudah.
- Porsi satu orang dan dua ekor!
Begitu rupanya. Jadi kamu hanya
boneka yang kosong, ya.
Ehehehe
Woi, malaikat sialan! Makhluk ini favoritku!
Kalau berani merasukinya akan kubunuh!
Pembasmian Ghoul?
Ya.
Untuk mengetes Sihir Suci, makhluk kekal seperti
Ghoul akan jadi lawan yang sempurna, kan?
Tapi memangnya bisa ditemukan semudah itu?
Sebenarnya saat acara minum teh di Lordost,
informasinya sudah...
Ya, silakan.
Apakah Anda memanggil saya?
Ya! Kalau kamu ada waktu luang kapan-kapan,
maukah pergi membasmi Ghoul bersama?
Dia cakep, ya.
Dia akan jadi oshi-ku.
Saya luang!
Bereinkarnasi Malah Menjadi Pangeran Ketujuh, jadi Aku Bisa
Menyempurnakan Kemampuan Sihirku Sepuasnya Musim Kedua
Jembatannya besar sekali!
Orangnya juga banyak!
Jembatan Besar Dane ini menghubungkan
bagian timur dan barat...
karena ini pusat transportasinya, ya.
Tapi agak sulit dipercaya.
Memangnya Ghoul itu akan keluar...
di tengah kota
yang seramai ini?
Menurut cerita yang kudengar dari Guild Petualang,
mereka paling sering muncul di sekitar sini.
Bisa tidak ya melacak sarang
Ghoul itu lewat baunya?
Keberadaan Ghoul ditandai dengan bau busuk,
sedangkan pusat kota ini dipenuhi dengan
sampah basah, jadi agak sulit dibedakan.
Pendeteksi keberadaanku juga tak bisa
difokuskan kalau orangnya seramai ini.
Dik Lloyd!
Escher! Kak Saria!
Lagi-lagi kalian pergi tanpa pengawalan.
Kali ini ada urusan apa?
Kami ingin makan panekuk yang enak
untuk makan siang hari ini, mau ikut?
Tuan Lloyd, bilang padanya,
"Aku mau ikut, ayo kita pergi!"
Mana mungkin dia mau ikutan!
Lloyd?
Panekuk!
Panekuk
Sungguh di luar nalar.
Ternyata selain sihir, dia juga punya
kesukaan lain seperti makanan.
Grim, panekuk juga sihir, lo.
Lembut
Empuk
Teksturnya yang lembut dan dipenuhi
dengan cita rasa,
perpaduan sirop madu melimpah
dan mentega creamy...
menghasilkan bau sedap
yang akan menggugah selera...
siapa saja yang mencium harumnya.
Kalau bukan sihir, apa lagi namanya!
Benar sekali!
Lloyd, kalau kamu pertama kali
makan panekuk di sini,
makanlah yang tanpa rasa dulu.
Kamu akan sulit mendeskripsikan
cita rasanya yang murni.
Tentu saja, Kak Saria! Lalu pelengkapnya pun akan
membuat rasanya berkali lipat lebih sedap.
Bahkan selera kedua orang ini pun sama.
Maaf menunggu lama.
Makanan apa ini?
Rasanya seperti meleleh
dan menguasai mulutku!
Sylpha, bisa tidak yang seperti ini
dibuat di istana juga?
Baik! Kami juga akan coba membuatnya.
Omong-omong, kalian sendiri
ada perlu apa pergi ke kota hari ini?
Ah, itu...
kami mau membasmi Ghoul.
Walah...
Apa kamu tahu sesuatu, Escher?
Ada banyak orang yang diserang Ghoul
lalu mengungsi ke gereja.
Jembatan Besar Dane
Sering muncul di Jembatan Besar Dane,
Pemakaman Besar Utara,
Pemakaman Besar Utara
Jalan Belakang Selatan
dan Jalan Belakang Selatan.
Enak
Kudengar ada banyak petualang yang hilang
saat pergi memburunya.
Petualang yang hilang?
Kalau aku...
tidak terlalu peduli
asalkan resitalnya tidak dibatalkan.
Apakah resitalnya mau diadakan lagi?
Selanjutnya akan lebih meriah lagi, lo.
Yaitu perayaan hari lahir Tuhan yang megah!
Paus dan Raja juga akan hadir di hari itu.
Kalian juga jangan lupa hadir, ya!
Tapi itu kalau pertunjukannya benar-benar
bisa diselenggarakan.
Baiklah!
Aku pasti akan membantai para Ghoul itu!
Semangat sekali, ya...
Itu karena aku sudah mengalami banyak hal
seperti menonton resital,
pergi ke restoran panekuk yang enak,
dan banyak lagi hal lain
yang tidak kuketahui sebelumnya.
Aku menyukai negeri ini...
jadi tak akan kubiarkan ada yang terluka!
Nah, soal sarang Ghoul itu, ternyata mereka
sudah cukup menguasai banyak titik, ya.
Sesuai dugaan mereka paling sering muncul
di Jembatan Besar Dane, ya.
Tapi aku benar-benar
tak bisa membayangkan...
kalau di tempat ini ada sarang Ghoul.
Bukan di atas!
Tapi di bawah.
Di bawah jembatan,
tepatnya di gerbang saluran pembuangan.
Auranya benar-benar terasa
seperti mereka ada di sini.
Bagaimana dengan baunya?
Benar-benar bau azab.
Rasanya hidung mau copot.
Tapi saya benar-benar merasakan
ada bau sesuatu dari dalam sana.
Sebenarnya ada hal yang kukhawatirkan,
tapi tak ada cara selain pergi ke dalam.
Apakah soal petualang hilang
yang tadi dibicarakan?
Anda punya suatu firasat?
Ya, lagi pula hal yang sejauh ini
kuketahui soal Ghoul itu...
Saat beberapa waktu lalu diundang
ke acara minum teh,
aku jadi penasaran karena seharusnya sudah ada
permintaan penangkapan lebih dulu.
Jangan-jangan...
manusia kurang ajar yang dengan entengnya mengajak
seorang pangeran untuk berburu Ghoul itu adalah...
Lloyd!
Tao!
Ternyata kamu sehat-sehat saja!
Kamu mengkhawatirkanku, ya?
Ternyata kamu juga punya sisi imut, ya.
Kamu ini sebegitu rindunya padaku, ya!
Sylpha...
Atemi!
Aku membiarkan Tuan Lloyd
untuk membasmi Ghoul...
Sakit...
karena ini penting untuk kebutuhan
penelitian Sihir Suci-nya.
Kamu hanya figuran saja.
Figuran?
- Dari pada itu, kamu muncul dari tempat ini...
- Nona Tao juga akan jadi oshi-ku!
karena ini sarang Ghoul?
Aku juga merasa tempat ini mencurigakan,
tapi aku tak menemukan apa pun.
Tempat ini kotor, bau, dan aku pun tersesat.
Tempat apa ini...
- Lalu aku merasakan kehadiranmu...
- Tempat apa ini...
- menjadikannya petunjuk, lalu aku bisa keluar.
- Ini Lloyd, kan? Aku merasakan kehadirannya!
Ini Lloyd, kan?
Aku merasakan kehadirannya!
Ini bukan lingkungan yang bisa membuat kita
berkonsentrasi penuh.
Aku mau pulang ke penginapan dulu.
Aku mau ambil kayu bakar dan benda lainnya
karena banyak yang hilang.
Tidak, itu bukan masalah.
Sihir Suci Pemurnian...
Sinar Matahari!
Tentu saja dengan ini
kita tak membutuhkan kayu bakar!
Ini karena Sinar Matahari
punya sifat memurnikan.
Bukan hanya itu saja, lo.
Kotorannya...
Rasa lelahku pun lenyap begitu saja!
Air comberannya jadi berkilauan
seperti air pegunungan!
Tidak selesai sampai di situ...
Udaranya pun bagaikan di dataran tinggi
yang menyegarkan.
Tap, tap
Tuing
Cahaya ini membuatku sesak.
Kalau dengan udara sesegar ini, tinggal kuhirup
sebanyak-banyaknya supaya bisa konsentrasi!
Kijutsu, Pendeteksi Keberadaan!
Terima kasih baju gantinya, Ren!
Walau bagian dadanya agak sempit, sih.
Lalu, kita harus ke arah mana
untuk menemukan sarang Ghoul itu?
Aku rasa daerah sini mencurigakan, lo.
Kamu mau menunjukkan jalan
menuju Ghoul itu, ya, Shiro?
Jangan nakal, ya, Shiro.
Karena kalau kamu keluar
dari Cahaya Matahari Tuan Lloyd...
bau azabnya akan tercium lagi, lo.
Mungkin akan butuh waktu, soalnya bau ini bikin
hidung Shiro tak bisa bekerja dengan baik.
Bagaimana jika aku melebarkan jaring
untuk pendeteksi keberadaan ini.
Kamu tertangkap basah, Lloyd!
Kamu menggunakan pernapasan Kijutsu, kan?
Gawat...
Dari mana kamu mempelajari Kijutsu itu?
Sylpha...
Tei!
Ngomel-ngomel
Omong-omong, kamu tak membawa
Pedang Pembunuh Iblis-mu, ya?
Pedang Pembunuh Iblis
Sedang Jaga Kandang
Ya, karena saya tak mau membuatnya kotor.
Apakah dengan mengajak saya...
Tuan ingin saya menebas sesuatu?
Oh, ya, apakah kalian tak berpikir
kalau ini kesempatan emas?
Untuk apa?
Untuk membuktikan siapa yang lebih kuat,
aku atau Sylpha?
Ayo kita putuskan dengan sebuah permainan.
Ampun, deh.
Sudah kubilang, kan? Misi ini kulakukan
demi penelitian Sihir Suci Tuan Lloyd.
- Tak ada waktu untuk melakukan hal seperti itu.
- Ah, benar juga...
siapa pun yang jadi pemenangnya...
berhak kencan berdua dengan Lloyd
seharian penuh!
Tunggu, Tao, apa yang baru saja
kamu katakan tadi...
Tidak adil bagiku yang sudah berpartisipasi dalam
penelitian Lloyd kalau tak ada imbalannya.
Kalau kamu sudah kehilangan akal sehat,
tantang saja aku.
Harusnya aku yang bilang begitu!
Bagaimana? Maju atau mundur?
A-Aku juga ikutan tidak, ya?
Soalnya...
Peraturannya mudah saja.
Pemenangnya adalah
yang paling banyak memburu Ghoul!
Itu gampang dipahami
bagi pelayan bodoh sepertimu, kan?
Mungkin saja aku akan salah bunuh,
karena kamu dan Ghoul sama-sama bodoh.
Itu Pedang Cahaya.
Gunakanlah sesuka kalian
dan beri tahu aku kesan pesannya.
Baiklah!
Orang yang paling banyak membasmi Ghoul,
akan berkencan dengan Lloyd!
Konyol sekali...
Mana mungkin Tuan Lloyd mau
berkencan dengan kita.
Iya, kan? Rasanya tidak sopan
mengharapkan berkencan dengannya.
Nah...
Pertarungan Rebutan
Kencan Dengan Lloyd, Dimulai
Tao, total 2 Ghoul
Duluan, ya...
Tao, total 3 Ghoul
Tao, total 4 Ghoul
Mereka terus berdatangan!
Dengan serangan ini, Ghoul kelima
dan keenam sudah di tangan!
Teknik Aliran Langris
Teknik Aliran Langris...
Jurus Usap-Usap Anak Baik
Jurus Usap-Usap Anak Baik.
Anak baik, anak baik.
Anak baik
Hiat!
Sylpha, total 2 Ghoul
Apanya yang hiat, woi!
Eh, apa?
Kamu pikir tadi sudah melakukan sesuatu?
Agh, sialan!
Ah...
Sylpha, total 4 Ghoul
Tao, total 6 Ghoul
Hei, kenapa kamu mengikutiku?
Tidak, tuh. Aku hanya ingin mengetes
ketajaman pedang ini.
Kamu sendiri, bisa tidak menyingkir dari situ?
Kamu bicara pada siapa, hah!
Lagi pula, dari tadi yang kamu lakukan
cuma menendang saja!
Tao, total 7 Ghoul
Gunakan senjata yang sudah dibuat
Tuan Lloyd juga, dong!
Kamu pikir ini penelitian apa, hah!
Semua poinmu tidak sah!
Hitung jumlah mangsamu dengan benar, dodol!
Dasar pelayan minim komunikasi!
Kalau begitu!
Empat dari lima Ghoul-ku direbut olehnya.
Tao, total 8 Ghoul
Ternyata kamu memang sekuat itu, Sylpha.
Padahal tak menggunakan Kijutsu atau sihir,
gerakanmu sungguh mengerikan!
Sylpha, total 8 Ghoul
Tao, walau tak terbiasa dengan pedang,
kamu bisa merusak senjataku...
Kamu makin kuat saja, ya.
Lloyd! Pedang Cahaya ini
kemampuan membunuhnya rendah!
Tolong perbaiki lagi!
Itu mah karena kamunya yang tidak becus.
Tuan Lloyd! Kekuatan pedang ini belum cukup,
milik saya agak rusak.
Hm, hm, begitu rupanya.
Mereka berdua sungguh hebat.
Membasmi Ghoul sambil bertengkar,
bahkan memberi ulasan soal senjatanya pada Lloyd.
Ren, tanpa bertarung dengan serius.
Total 4 Ghoul
Aku juga ingin berguna untuk Lloyd,
ingin berkencan dengannya juga.
Ren, total 5 Ghoul
Benar juga!
Lloyd!
Lihat aku, ya!
Dia memasukkan racun?
Menarik juga.
Bisa-bisanya dia melakukan itu
pada Sihir Suci dari Tuhan!
Tapi karena dia imut, kumaafkan.
Dengan ini ada tambahan racun di pedangku
dan tentunya jadi makin kuat!
Patah! Ternyata sama sekali tidak mempan!
Krak...
Jadi tidak murni, ya.
Sihir Suci itu sangat halus.
Kalau mengutak-atiknya,
kekuatannya akan menurun tajam.
Maaf, aku gagal!
Tidak, berkat itu aku jadi punya ide bagus.
Coba pakai ini, Ren!
Tapi ini sama dengan yang tadi, kan?
Ren, total 6 Ghoul
Cara dia tumbang seperti terkena racun!
Pedangnya juga tidak rusak!
Lambat tapi stabil
Itu sihir racun, aku hanya coba
menggabungkan karakteristiknya saja.
Dengan kata lain, Sihir Suci-nya
menyebar secara bertahap.
Lambat tapi stabil
Jadi begitu, bukan berarti pedangnya
mengandung racun...
tapi Sihir Suci itu memang mempan pada Ghoul.
Sehingga dengan goresan kecil pun
bisa menyebarkan efek membasmi yang seperti racun.
Kamu tahu cara penggunaan seperti ini?
Mana mungkin kamu tahu, ya.
Mulanya Sihir Suci ini diciptakan para dewa
untuk melawan bangsa iblis.
Karena sudah cukup efektif,
sihir ini tak pernah dipoles jadi lebih kuat lagi.
Tapi karena sekarang bocah itu
sudah mendapatkannya...
pasti dia akan terus memoles Sihir Suci itu
dengan kecepatan luar biasa!
Ditambah lagi...
dengan kehadiran para asisten
yang kompeten ini!
Tuan Lloyd!
Pedang saya jadi tulang lunak!
Tuwewew
Perolehan Sylpha saat ini,
total 23 Ghoul
Itu karena kutambahkan karakteristik air,
biar tidak patah.
Perolehan Tao saat ini
total 23 Ghoul
Memang tidak patah, sih,
tapi jadi sulit digunakan...
Perolehan Ren saat ini
total 23 Ghoul
Satu ekor terakhir!
Mereka samping-sampingan!
Siapa pun yang mendapatkannya akan...
berkencan dengan...
Tuan Lloyd!
Saat ini ada perang saudara melawan penjajah
yang sedang terjadi di bawah tanah.
Sudah kuduga
sebaiknya meningkatkan pengawasan, ya.
Lalu aku?
Apa aku boleh merasuki tubuhnya?
Ya, karena dengan merasuki tubuh pendeta,
kita bisa leluasa bergerak di gereja.
Apa yang sedang...
kamu lakukan!
Lagi-lagi ada daging sisa datang mengganggu.
Menyanyi bisa bikin lapar, ya.
Tidak menyanyi pun tetap lapar, sih.
Daripada itu, situasiku lagi gawat darurat!
Selanjutnya, Episode 16:
"Perang Saudara".
Episode 16
Perang Saudara
Kamu akan menyaksikan kedalaman sihir.