Hati, ya?
Sayang sekali,
tapi itu bukanlah titik vitalku.
Sudah kubilang, kan?
Aku tak bisa menunjukkan jalan padamu.
Titik vitalku juga bukan di situ, tahu...
Pendeta bajingan!
Bereinkarnasi Malah Menjadi Pangeran Ketujuh, jadi Aku Bisa
Menyempurnakan Kemampuan Sihirku Sepuasnya Musim Kedua
Episode 17: Rahasia Gereja
Kekuatanku...
adalah tubuh super fleksibel yang bisa
memutar dan membengkokkan tubuh secara luas.
Keunggulan teknik ini adalah karena
ia tak pernah disadari oleh lawan.
Aku bisa membengkokkan bagian dalam tubuh
tanpa mengubah posisi tubuh,
dan menggeser titik vitalku
tanpa disadari lawan.
Ditambah lagi,
aku bisa memutar otot
dan tulang sampai batasnya,
sehingga dapat melepaskan energi perlawanan
yang cukup untuk menghancurkan sebuah batu.
Tikus Terpojok Memangsa Kucing!
Kerasnya!
Gawat, malah jadi senjata makan tuan...
Tapi, aku bisa lebih dari ini,
lebih dekat, lebih dalam!
Dengan sekuat tenaga,
dengan seluruh daya sihir yang kupunya...
Akan kumurnikan dia langsung
sampai ke jiwanya!
Tikus Terpojok, Menjadi Naga!
Organ dalamku terasa mau keluar lewat mulut!
Daya sihirku habis, aku sudah tak bisa
merasakan tanganku...
Hentikan, hentikan aku!
Babylon...
Kumohon, jadikan dia pengecualian...
Sungguh menyilaukan.
Ya, ya, aku paham perasaan itu.
"Sihir Suci-nya tidak berguna!"
Kamu pasti merasa begitu, kan?
Ah, tapi ada satu hal yang kusukai.
Pedang Cahaya itu.
Unholy Excalibur.
Omong-omong,
kamu punya struktur tubuh
yang agak lain, ya.
Bagian mana yang harus kutusuk...
agar kamu mati?
Duh,
jangan jadikan guild ini
tempat berteduh dari hujan, dong!
Walau bilang begitu,
kamu selalu memberikan handuk untuk kami,
Katarina.
Lagi-lagi datang hanya untuk berteduh.
Escher?
Apa yang terjadi?
Sebenarnya...
Apakah ada sesuatu, Nona Escher?
Kalau untuk menolongmu, kami akan
lakukan apa pun dengan cuma-cuma!
Semuanya...
Jangan panggil bala bantuan.
Tidak apa-apa, kok!
Tuan Pendeta terpeleset
dan jatuh karena hujan.
Tolong biarkan dia istirahat
di sini sebentar, ya.
Eh?
Eng, aku masih harus pergi ke suatu tempat.
Titip Tuan Pendeta, ya.
Bodohnya, kenapa aku tidak minta tolong?
Padahal ada orang-orang yang terlihat
sangat kuat di sana.
Itu bohong...
Sebenarnya aku memahaminya...
Aku bisa merasakannya dari dalam tubuhku...
Semuanya pasti akan dibunuh...
Tak akan ada yang bisa menang...
Aku harus melakukan sesuatu...
Atau Babylon akan...
Aku selalu muak
dengan nyanyian perempuan itu.
Tuhan, bagaimana bisa aku yang hanya
punya kemampuan menyanyi ini...
menghentikan orang yang justru...
tidak suka dengan nyanyianku?
Kumohon, akan kuserahkan hidupku ini...
Karena itu, bagaimanapun caranya...
Ya, Tuhan!
Yang benar saja.
Jadi kamu masuk ajaran gereja
karena alasan itu?
Itu hal klasik
yang sering diucapkan rohaniwan, sih.
Tapi...
aku tidak membencinya, kok.
Bagaimanapun, suaramu itu pasti...
akan tersampaikan bahkan ke surga...
Escher...
Sudah kuduga memang Escher.
Cara jatuhmu itu parah sekali, lo.
Kami juga terjebak hujan di tengah jalan
saat mau laporan ke guild.
Tunggu, ya. Sylpha dan yang lain
sedang beli perlengkapan hujan.
Akan kuantar kamu sampai gereja.
Kumohon tolong Babylon!
Maaf, aku...
Kenapa aku mengatakan hal ini
pada Dik Lloyd...
Maaf, tidak ada apa-apa, kok.
Lupakan saja.
Berani-beraninya...
Bereinkarnasi Malah Menjadi Pangeran Ketujuh, jadi Aku Bisa
Menyempurnakan Kemampuan Sihirku Sepuasnya Musim Kedua
Yah, aku baik-baik saja.
Apa pun jalan yang kuambil,
hidupku sangat carut-marut
sampai bertemu denganmu.
Aku juga merasa telah memenuhi
permintaan Bos dengan maksimal.
Ah, iya, iya.
Aku tak membenci nyanyian Escher, kok.
Kurasa Bos juga menyukainya, lo.
Intinya, suaranya sangat bagus.
Omong-omong, apa di sini tidak ada alkohol?
Sakit, sakit, sakit, apa yang kamu lakukan,
sih? Padahal baru bertemu setelah sekian lama.
Apa boleh buat.
Minum-minumnya nanti lagi, ya.
Nanti kubawakan cerita petualangan
buat teman nyemil.
Akhirnya kamu bangun juga, Babylon!
Ada apa, ada apa, ada apa?
Syukurlah! Aku senang sekali!
Ternyata kamu baik-baik saja!
Syukur...
Tidur!
Ah, maaf.
Tolong klarifikasi padaku sekarang juga.
Apa yang terjadi saat Babylon...
tertidur selama tiga hari.
Dik Lloyd membawa Babylon yang terluka
ke Lordost untuk pengobatan.
Tiga hari kemudian
akhirnya Babylon membuka matanya.
Kamu lagi di sini.
Lalu karena kemungkinan akan ada lagi
penyusup yang datang ke gereja...
kami terus melakukan pengawasan.
Kami juga menjelaskan soal pembasmian Ghoul
dan insiden di gereja...
kepada pihak guild.
Untuk melaporkan situasi pada Tuan Albert...
kami kembali ke istana.
Ren mengevakuasi Escher dan Pak Pendeta...
ke Lordost.
Sedangkan para biarawati
dibiarkan mengungsi...
di istana.
Terakhir, untuk memperbaiki
kerusakan di gereja,
kami mengerahkan duo pria saleh,
dan akhirnya sampai...
di momen ini.
Begitu, ya.
Aku paham garis besarnya,
kecuali duo pria saleh itu.
Lalu, bagaimana dengan Bos...
maksudku Tuan Lloyd.
Syukurlah, Babylon,
kalau saja kamu tidak bangun hari ini...
Hai! Hari ini aku akan melakukan percobaan
membangkitkan paksa Babylon!
Percobaan membangkitkan paksa?
E-Eh, rupanya kamu sudah bangun.
Baiklah, syukurlah kalau begitu.
Kenapa kamu terlihat kecewa begitu?
Kurasa aku bisa selamat berkat kemampuan
tubuh fleksibel yang memungkinkanku...
menjejalkan jantungku ke sana-sini.
Bodoh!
Meski begitu, kamu sempat sekarat, tahu!
Dik Lloyd dan Jihriel terus memberikanmu
Sihir Penyembuhan selama 10 jam,
dan kamu tetap tidak bangun-bangun!
10 jam?
Maaf sudah membuat kalian khawatir.
Escher dan Jade-lah yang pantas mendapatkan
ucapan terima kasih.
Escher terus memberikanmu
sihir pemurniannya...
tanpa beristirahat.
Lalu, lebih dari apa pun juga, kalau saja
Escher tidak minta tolong padaku...
dan kalau saja teleportasi
spasial tidak ada...
pasti kamu sudah mati.
Baik.
Sekarang, giliranmu yang harus bercerita.
Apa yang terjadi di gereja?
Musuh itu mengubah wujudnya seperti iblis,
dan dia menggunakan Pedang Cahaya?
Jangan konyol!
Seolah-olah ada monster di antara orang...
yang sudah kuajari Sihir Suci itu!
Tapi...
kenyataannya Ghoul yang ada di gorong-gorong
itu hancur sendiri karena Sihir Suci.
Kalau soal itu, aku tidak tahu-menahu.
Aku merasa pendeta itu...
sudah terkena serangan Cahaya Redup-ku
sebanyak 30 kali lebih.
Tapi sama sekali tidak ada tanda-tanda
dia akan jadi orang baik.
Dengan kata lain...
Kalau memang begitu,
mungkin dia memang tidak jahat.
Pada dasarnya, sihir pemurnian efektif
pada orang yang memiliki "rasa bersalah".
Kita tidak akan bisa menghasilkan
emosi yang tidak ada.
Mungkin ada hal yang lebih serius di dalam dirinya
sehingga pemurnianmu itu tak sampai padanya.
Apa pun itu,
dia pasti orang berbahaya.
Aku dengar dia bilang
harus meningkatkan pengawasan...
lalu tiba-tiba mencekikku.
Hm, jadi dia mau membiarkan Wraith
merasuki tubuh Pak Pendeta dan Escher,
lalu ingin meningkatkan pengawasan
di area gereja?
Apa tujuannya, ya?
Dia seperti detektif.
Lalu kapan kamu bertemu dengan
pendeta misterius itu?
Sejak saat itu,
aku jadi terus mengawasi area taman.
Karena itulah tempat aku pertama kali
bertemu dengannya.
Lalu, saat kebetulan sedang mengawasi taman,
dia sudah ada di situ.
Lagi-lagi dia pergi ke taman, ya...
Omong-omong, Escher juga berkata...
Orang itu bilang...
bahwa dia selalu muak dengan nyanyianku.
"Selalu", ya?
Taman itu mencurigakan!
Mencurigakan!
Imutnya...
Jangan menjadikan Bos mainan kalian.
Hei!
Terima kasih sudah bantu memperbaiki gereja!
Siap!
Bos!
Tuan Lloyd!
Area taman kelihatannya sudah selesai, ya!
Ya, tinggal menutup lubang di dinding saja!
Rasanya dulu mereka tidak begini.
Tinggal tiga hari
sebelum perayaan hari lahir Tuhan!
Kami pasti bisa menyelesaikannya
sampai hari resital...
yang akan dihadiri Paus!
Syukurlah Babylon baik-baik saja, ya, Lloyd!
Oh, kamu jadi detektif terkenal, ya!
Ya! Terima kasih untuk pengawasanmu, Tao!
Apakah terjadi sesuatu?
Tidak ada, kok.
Ah, tapi Katarina sempat datang.
Dia banyak menanyakan keadaan di sini.
Lalu dia bilang apa?
Parah sekali!
Wah, rupanya kamu ada di sini!
Ya, aku sempat berpikir apakah sebaiknya
guild petualang dibubarkan saja.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Setelah kejadian itu...
begitu aku menghubungi gereja pusat
dengan lampiran sketsa pendeta itu...
Ini adalah kiriman dari Guild Petualang
dan Tuan Albert sang Pangeran Kedua.
Keduanya memiliki isi yang sama.
"PAUS, GUITANE"
Kelihatannya pria ini menyerang
gereja cabang Dane kemarin,
apakah Anda punya petunjuk?
Apakah ada korban luka?
Pelakunya melarikan diri dan pengabdi magang
yang hendak melindungi terluka parah.
Sedangkan seluruh rohaniwan gereja
sudah dievakuasi.
Mereka menanyakan petunjuk soal pria ini?
Tampaknya pria penyerang
yang terpampang di sketsa itu...
juga menggunakan Sihir Suci
dan Pedang Cahaya.
Jangan konyol!
Apa mereka menduga ada pelaku di antara...
sesama saudara pelayan Tuhan ini?
Siapa yang berani-beraninya
memberikan informasi penistaan ini?
Sepertinya pengabdi magang
yang melindungi gereja itu.
Tapi dia mantan pembunuh bayaran.
Saat ini dia bekerja
untuk Tuan Tanah Lordost.
Memangnya perkataan orang seperti itu
bisa dipercaya?
Bukankah Lordost itu hanya tempat
yang dipenuhi berandalan?
Pernah ada rumor mereka menimbulkan
kerusuhan beberapa waktu lalu!
Hentikan.
Jangan prasangka buruk terhadap siapa pun
tanpa ada bukti.
Tapi, Paus...
Walau tak ada bukti, mereka duluan
yang meragukan kita semua.
Iya juga, sih...
Kalau begitu kita sampaikan ini saja...
"Kalau memang meragukan gereja,
bawalah bukti yang jelas!"
Aku dimarahi habis-habisan
oleh atasanku, tahu!
Jendela yang sudah susah payah diperbaiki!
Tapi, ya, sudahlah.
Sungguh orang-orang yang saleh.
Guild Petualang tidak bisa melakukan
apa pun untuk kasus ini.
Bahkan kami tak bisa merilis poster buronan
dengan sketsa itu.
Aku benar-benar minta maaf.
Kalau begitu, ayo kita tunjukkan buktinya!
Cari buktinya sampai dapat!
Siap bosku!
Taman yang sudah susah payah diperbaiki!
Tapi, ya, sudahlah.
Ini mah terlalu saleh.
Jangan lakukan itu!
Bukankah aku sudah bilang kalau ini tempat
suci untuk menguburkan hewan peliharaan?
Repot juga kalau harus mencari bukti
tanpa harus menghancurkannya, ya.
Shiro yang memiliki penciuman paling tajam pun
tidak bisa diajak kerja sama kalau datang ke sini.
Dia kelihatan menyadari sesuatu,
tapi seolah pura-pura tidak sadar.
Biarkan mereka yang mencarinya.
Penglihatan mereka tajam dan jumlahnya banyak,
jadi tempat yang mencurigakan tak akan terlewat.
Wah, mantap betul, Crow!
Kamu mengendalikan para gagak
dengan mantra, ya!
Kamu sudah makin berkembang!
Shiro melihat dengan gelisah.
Tapi dia tidak ikut mencari.
Omong-omong, Shiro juga terus ketakutan
waktu pertama kali datang ke sini.
Sepertinya memang ada sesuatu di sini.
Saria!
Kenapa ada di sini?
Babylon, syukurlah!
Tuan Lloyd!
Eng, aku...
Syukurlah kamu baik-baik saja.
Saria...
Hiat!
Hukuman karena kamu selalu
bolos latihan tanpa izin!
Hebat! Kamu pandai memainkannya!
Apakah resitalnya bisa dilaksanakan?
Eng, Saria...
Terima kasih sudah menolong Escher, Babrov.
Namaku Babylon.
Seperti yang sudah kamu dengar,
Escher diserang oleh orang jahat.
Ada kemungkinan dia akan kembali diincar.
Karena itu,
sebaiknya resital itu dibatalkan.
Begitu, ya.
Kalau begitu,
biarkan aku melakukan resitalnya sendiri.
Semuanya!
Ruang bawah tanah?
Aku tidak pernah dengar soal ini!
Aku sama sekali tak menyadarinya.
Pintu ini...
dirancang dengan lapisan kayu khusus
yang bisa memblokade sihir dan energi.
Wajar tak ada yang menemukannya.
Jadi ada sesuatu di bawah tanah gereja...
Lalu, bau apa ini sebenarnya...
Sebaiknya jangan dilihat.
Sudah seharusnya, Escher tidak boleh ikut.
Kamu tunggu saja di sini
bersama Pak Pendeta.
Kumohon, biarkan aku ikut!
Hah?
Aku tidak akan merepotkan.
Tentu saja tidak boleh.
Mungkin saja kamu akan diincar!
Sudah, sudah.
- Justru kamu yang lagi terluka.
- Apa yang kamu lakukan?
Kamu dan Pak Pendeta yang tidak usah ikut.
- Bodoh! Bicara apa kamu?
- Mau pakai jubah ini?
- Kamu tidak paham, ya!
- Eh? Tidak apa-apa?
- Ruang bawah tanah itu pasti berbahaya!
- Mungkin cuacanya lagi dingin.
- Sudahlah!
- Sakit!
- Mungkin cuacanya lagi dingin.
Aku tidak ingin dia merasa payah.
Karena aku juga...
penggemar anak itu.
Sejak kapan kamu akrab dengannya?
Tentu saja selama kamu tidur.
Babylon, maaf, ya...
Tapi, jika aku berpaling kali ini...
aku pasti tak akan bisa bernyanyi
dengan lancar lagi.
Aku pasti bisa pulang
dan melawan rasa takutku.
Bagaimana?
Mau pergi?
Mau pergi atau tidak?
Menakutkan, guk.
Tapi...
Kumohon, biarkan aku ikut!
Guk!
Ini baru namanya Shiro!
Penistaan macam apa ini?
Ternyata ini alasan Shiro ketakutan.
Hampir saja aku minum bareng Jade
di alam baka.
Berkat nyanyiannya,
aku bisa kembali ke dunia ini lagi.
Selanjutnya, Episode 18:
"Perasaan Escher".
Kamu akan menyaksikan kedalaman sihir.