Cahaya Redup...
BEREINKARNASI MALAH MENJADI
PANGERAN KETUJUH, JADI AKU BISA
MENYEMPURNAKAN KEMAMPUAN
SIHIRKU SEPUASNYA, MUSIM KEDUA
EPISODE 24: DI DALAM CAHAYA
Ini tidak biasa, apa dia melindungi diri?
Setelah semua ini kamu masih punya nyali?
Kalau begitu mungkin bisa mengubahnya
jadi orang baik dengan paksa.
Tapi simbol antinya itu terlalu merepotkan.
Dengan melindungi diri dari pemurnian,
dia akan menolak simbol Sihir Suci.
Sihir Suci bersifat halus, jadi aku tak bisa
menyembunyikannya dengan Sihir Pemberian.
Dia bisa menghasilkan maksimal tiga simbol
dalam satu waktu, kan, ya...
Maaf kami lama, Tuan Lloyd!
Sampai kapan ini akan terjadi?
Pasti kamu berpikir
mau menangkapnya hidup-hidup, kan?
Jangan beri dia ampun!
Kalian...
Kenapa tiba-tiba?
PLUK
Kamu santai sekali, ya.
Kamu lihat, kan?
Nada lagu yang kubuat berantakan ini.
Bahkan saat aku menceritakan
masa laluku padamu pun,
para Chimera sedang berupaya
menghentikan lagu ini.
Tidak apa-apa, nih?
Kamu tidak mau menolong mereka?
Aku tahu, kok.
Kamu pikir aku tidak memahaminya?
CRAK
Kamu tidak perlu menahannya lebih dari ini.
Berteriak dan mengaumlah.
Itu tak akan mengganggu penampilan kami.
Suaramu itu indah, lo.
Karena kami akan menyelaraskannya, Shiro!
Guitane, bisa-bisanya ini semua
terdengar bising bagimu!
Kalau memang terdengar begitu,
berarti yang tak paham itu dia!
Benar juga, ada teknik
sihir yang ingin kucoba.
Aku hanya seorang pangeran.
Jangan mengatakan hal konyol.
Akan kubuat sekarang juga, Guitane.
Anak ini...
Simbol dari elemen tanah, air, dan angin.
Apa lagi namanya kalau bukan Tuhan!
Mantra Tiga Rangkai...
Aku hanya bisa membuat
maksimal tiga simbol.
Karenanya...
kalau dia membuat simbol
dari elemen tanah, air, dan angin...
Pemurnian tidak akan bisa dihindari.
PEMURNIAN
Makanya menggunakan seluruh simbol
sangatlah berbahaya.
Itu akan jadi kekalahan terburuk bagiku.
Daripada berubah menjadi orang baik
atau tertangkap hidup-hidup...
lebih baik aku mati.
Tanah, air, angin, Excalibur!
Mantra Tiga Rangkai...
Taring Baja Es!
CANTIKNYA...
Cukup, kamu sudah menghentikan
Guitane dengan baik!
Ini berbahaya, Tuan Lloyd!
Demi apa pun...
ini terlalu berbahaya!
Apakah kamu sudah gila, Pangeran Ketujuh?
Teknik Sihir selevel ini bisa
menghancurkan dunia dan seisinya!
LANGIT YANG TERLIHAT DARI DARATAN
Hujannya tiba-tiba berubah jadi badai salju!
Mama, lihat!
Langitnya mengerikan!
Apakah ini kemarahan Tuhan?
Bisa-bisanya sampai jadi begini...
Hei, hei, di saat seperti ini kamu hanya
memanggilku Pangeran Ketujuh?
Panggil aku Tuhan, dong!
Memangnya ada Tuhan sepertimu?
Tuhan itu...
Apakah sebenarnya aku masih berharap...
pada Tuhan?
Shiro!
Maaf kami terlambat!
Sebenarnya apa yang ingin kalian lakukan?
Bukankah kamu memihak Guitane?
Kamu sendiri kenapa ada di sini?
Sebenarnya Tuan Guitane
sedang bertarung dengan siapa?
Kalau sampai seperti ini,
tentu saja dengan Tuhan.
Tuhan jadi kerepotan gara-gara ulah
satu anggota kelompok kita.
Jadi kalaupun dunia hancur,
kita tak berhak mengeluh.
Benar juga, sayang sekali.
Syukurlah kalian semua selamat.
- Aku ingin makan panekuk bersama semuanya.
- Liriknya amburadul!
Dia menyanyikan isi pikirannya.
Ya, tapi aku jadi semangat!
Jadi apa pun bisa diampuni kalau murni?
Sebenarnya itu absurditas atau kebenaran?
Hei, Tuhan.
Kalau begitu lihatlah aku...
Aku sudah melanggar tabu,
berubah jadi monster,
larut dalam penyesalan, mengkhianati teman,
dan melibatkan Anastasia yang tak berdosa.
Sama seperti setan kelaparan itu...
aku sampai di titik ini
dengan niat yang murni!
Bagaimana?
Bagaimana menurut-Mu?
Hei, Tuhan, kenapa...
Engkau tidak juga menghukumku?
Sampai kapan Engkau
akan mengalihkan pandangan dariku?
Berhentilah bermain-main.
Kalau begitu bagaimana dengan ini?
Engkau akan membiarkannya?
Saat ini dia dengan polosnya mencoba
menghancurkan dunia, tahu!
Tak lain dan tak bukan ini adalah
kejahatan yang tak disadari, kan?
Seharusnya...
hal seperti ini tak akan bisa diampuni.
Tak bernilai untuk dilindungi.
Tak ada satu pun yang berharga...
Papa!
Mama, Papa sudah pulang.
Wah, hari ini kamu tidak tersesat, ya?
Mama, bolehkah aku menyanyi bersama Papa?
Baiklah ayo kita nyanyi bertiga!
Ah...
Wahai Tuhan...
Ini permainan curang.
Tidak bisa...
habis Papa buta nada.
Apakah kalian menderita?
Atau kesepian?
Aku selalu menolak keras
kemurnian selama ini,
dan ternyata dulu aku melupakan bahwa hari-hariku
dipenuhi kebahagiaan yang murni seperti ini.
Papa aneh.
Padahal buta nada pun tidak apa-apa.
Sudahlah, Papa lagi capek, tuh.
Ya!
Serangan kejutan!
Bahkan repot-repot menyerangku
langsung dari depan begitu...
Kamu sungguhan bertarung
denganku sampai akhir, ya...
Pangeran Ketujuh!
Cahaya Maha Suci!
Walau terkena Cahaya Maha Suci-ku...
dia tak berubah sedikit pun.
Cahaya Maha Suci!
Hangat...
Salju ini menyembuhkan luka-lukaku.
Bencana alam berubah jadi kebalikannya...
Memangnya ada level pemurnian seperti ini?
Lagi-lagi hujan turun.
Habis aku ini pria hujan, sih.
Apakah ini berarti langit sedang menangis?
Aku justru
merasa sedang diludahi.
Bagaimanapun,
langit pasti tak akan suka padaku, kan?
Maaf, maaf...
aku selalu menutup mataku,
menyalahkan Tuhan,
bergantung pada Tuan Guitane.
Andai saja aku tak ada,
andai saja aku bisa menghentikannya...
Bukankah justru akulah yang wanita hujan?
Sial, karena inilah aku benci pemurnian.
Karena aku jadi bisa dengar suara hati
yang sesungguhnya.
AH!
Maaf, ya...
karena aku tak menyadarinya lebih awal.
Akhirnya selesai juga, ya...
Lloyd.
WAKTU PERTOBATAN SUPER LEWAT PEMURNIAN
Mama, maaf aku suka menyisakan makanan.
Aku juga minta maaf karena sudah
mencorat-coret tembok!
Mama juga minta maaf
sudah merusak kendi milik Papa.
Hah? Tapi, ya, sudahlah.
Aku masih tak tahu
apakah pemurnian bisa mempan padamu?
Lagi pula, aku tak yakin
itu adalah sifat aslimu.
Seharusnya dengan kekuatanmu,
kamu bisa memanfaatkan para Pendeta Agung.
Kenapa kamu tak melakukannya?
Karena aku berpikir kalau saja
di perayaan itu Tuhan tidak turun,
mereka pasti akan menghentikan rencanaku.
Mereka adalah utusan keadilan
yang sudah kupilih dengan serius.
Tak peduli aku menang atau kalah,
pertempuran ini akan menorehkan
makna pada hidup mereka.
Kalau tidak melakukannya dengan serius,
aku tak akan mampu menegakkan
keadilan untuk diriku sendiri.
Selain itu,
karena aku tak akan bisa lari
begitu mengingkarinya.
- Betapa uletnya...
- Tapi ternyata...
orang yang menghentikanku bukanlah
Tuhan atau pun Pendeta Agung.
Tapi hanya Pangeran Ketujuh dan Biarawati.
Tapi...
Tuhan pasti bersemayam
di dalam suaranya itu, ya.
Omong-omong, Guitane...
Kamu tahu kenapa Escher mau jadi Biarawati?
Itu karena aku suka menyanyi.
Ah, tidak, te-te-te-te-tentu saja
aku juga menghormati Tuhan.
Tapi, bagaimanapun aku tak punya
kemampuan selain menyanyi.
Jadi aku berpikir, tempatnya orang bisa berkumpul
dan mendengarkan nyanyianku adalah gereja.
Kamu masuk ajaran gereja
karena alasan seperti itu...
Ta-Tapi, Perayaan Hari Lahir Tuhan kali ini
berbeda dari yang biasanya!
Ini akan jadi balas dendam
untuk Pendeta yang merundungku itu!
Kalau dia muncul di perayaan nanti...
aku tak mungkin punya alasan untuk kabur!
Lucu sekali, kan?
Benar-benar tak ada hubungannya
dengan Tuhan.
Ini bukan soal benar atau salah.
Sesekali tak ada salahnya memilih
yang paling menyenangkan.
Aku pun selama ini selalu memilih
jalan hidup yang menyenangkan bagiku.
Tak ada orang selain dirimu
yang bisa menjalani hidup seperti itu.
Walaupun...
di kehidupan sebelumnya aku mati
karena cara hidup seperti itu, sih.
Aku memungutnya di suatu tempat.
Dia adalah yang terakhir.
Apa yang kamu lakukan padanya?
Aku lupa.
Aku menunggumu di Lordost, Guitane.
Berita duka menyebar
ke seluruh penjuru negeri Saloum.
Guitane sang Paus,
telah dibunuh oleh kelompok misterius
pada peristiwa teror berskala besar.
Tubuh Paus ditemukan di tempat penelitian
bawah tanah milik kelompok misterius.
Seorang pria misterius yang menyamar
sebagai Paus menyusup ke perayaan
lalu menyebabkan insiden ini.
Motif pelakunya kemungkinan adalah
pemberontakan terhadap Tuhan.
Pria misterius yang menjadi pelakunya itu
masih belum diketahui keberadaannya.
Bikin kesal saja!
Kenapa mereka menulis bahwa
pelakunya belum ditemukan?
Padahal pelakunya Paus Guitane sendiri!
Hentikan itu, Rozelis.
Ada rekan kita yang belum mengetahui
hal sebenarnya, tahu.
Cukup!
Ini semua menyangkut kehormatan gereja.
Kalau ada keraguan yang lahir
terhadap ajaran Tuhan,
kedamaian negeri akan terusik.
Tapi tidak bisa kalau terus begini!
Kita membutuhkan sosok pemimpin yang baru!
Apa boleh buat,
biarkan aku menjadi Paus sementara!
Mana mungkin kamu sanggup.
Eh?
Ada orang yang lebih cocok.
Sosok karismatik yang bisa mendapatkan
dukungan penuh dari publik.
Ya?
Kumohon, ikutilah pelatihan menjadi Paus!
Siapa?
Tentu saja kamu.
Kenapa?
Karena kami ingin kamu menjadi Paus.
EEEH!
Terkadang adikku ini muncul di kamarku.
Untuk menghindari ribut,
aku lebih baik diam.
Maaf, tadi aku sudah mengetuk pintu,
tapi karena kelihatannya Kakak
sedang asyik main piano...
Lloyd, kamu pernah bilang
waktu di gereja, kan?
Ada kemungkinan teror besar akan terjadi
di Perayaan Hari Lahir Tuhan.
Aku berpikir untuk menjadikan penampilan
kalian berdua sebagai tombak pertarungan ini.
Mulailah penampilannya saat Kakak merasa
kota sudah sangat berisik.
Aku akan menyiapkan panggungnya.
Kenapa
kamu hanya memberitahunya padaku?
Habisnya
kalau orang lain pasti akan bilang itu
berbahaya dan berusaha menghentikannya.
Benar juga.
Dasar orang aneh.
Bagaimana?
Penampilannya sesuai dengan harapanmu?
Kami berdua bertekad saat itu,
kalau demi negeri ini,
mati pun tak apa-apa.
Ya! Penampilan yang luar biasa!
Orang aneh yang sangat kusukai.
Shiro juga sudah berjuang, ya!
- Anak pintar, anak kuat!
- Kamu juga hebat.
Dia mengubah jampiku
menjadi kumpulan mantra.
Bukan cuma nadanya,
dia bisa main hanya sekali dengar.
Kamu mendengar apa yang kulakukan
di atas langit?
Yah, aku selalu bersembunyi,
jadi tak tahu hal aneh seperti itu.
Lloyd.
Perayaan Hari Lahir Tuhan itu
menyenangkan, ya.
Sudah tak ada lagi yang harus kudengar.
Aku tak akan mengganggu anak ini,
jadi dia pun tak akan menggangguku.
Waktu bersama sesama orang aneh ini
tak akan diganggu oleh siapa pun.
Karena aku menyukainya.
Di mana tempat pemandian perempuan?
Inilah tempat baru di Lordost
yang akan mengempaskan segala kerisauan
dan kelelahanmu lahir batin!
Hanya Tuan Lloyd seoranglah...
yang diizinkan ke pemandian campuran
Tujuh Serigala ini!
PEMANDIAN AIR PANAS
Menjadi Paus, lalu menjadi
pedoman bagi masyarakat,
rasanya mustahil bagiku...
Tanggung jawabnya memang berat, ya...
Tapi hebat sekali kalau bisa jadi Paus!
Bodoh! Jadi orang penting malah tak bisa
bebas bertemu pria yang disukai!
Apakah Babylon mengatakan sesuatu?
Dia hanya bilang, "Oh, begitu."
Tapi kenapa kamu tiba-tiba membahas Babylon!
Aku pun pasti kesepian
kalau tidak bisa bertemu Lloyd.
Rasanya pahit manis, deh.
Sylpha dan Ren terlalu
cinta mati pada Lloyd.
Ti-Ti-Ti-Tidak, kok!
Kamu sendiri...
ikutan bertaruh untuk kencan
dengan Lloyd waktu itu, kan?
Saat itu aku hanya tak mau kalah
dari kalian saja, tahu!
Sylpha...
Aku sudah boleh keluar?
Tidak boleh.
Ke-Kenapa Lloyd ada di sini?
Rasanya dulu pernah
ada kejadian seperti ini.
Dik Lloyd, kalau begini terus,
aku sungguhan akan jadi Paus...
Aku harus bagaimana...
"MATANYA MELIHAT KE ARAH SERANGGA"
Begitu, ya?
Kalau kamu dingin begitu,
nanti aku rekomendasikan jadi Paus, lo!
Ke-Kenapa begitu?
Karena kudengar di insiden ini
penalaran detektifmu itu sangat berguna.
Tuan Albert sangat membanggakannya
pada Tuan Dante, lo!
Kakak bodoh...
Tidak boleh! Tuan Lloyd
harus hidup damai denganku di istana!
Aku tidak bisa membiarkannya
jadi santapan publik!
Santapan publik?
Santapan publik, ya?
Menurutku kamu sangat cocok
untuk jadi santapan publik.
Saria...
Itu bukan aku, itu batu.
Ah!
Kamu ingat tidak?
Dulu saat aku mau tampil di gereja...
Biarkan aku bernyanyi bersama denganmu!
Tidak.
Biarkan aku!
Kamu selalu mengikutiku setiap hari
untuk mengajak duet, kan?
Habisnya aku ingin bernyanyi denganmu.
Ada banyak sekali jemaat yang datang
untuk menyaksikan resitalmu.
Kalau saja orang-orang itu tersenyum
mendengarkan nyanyianku,
pasti rasanya membahagiakan sekali.
Kamu bermaksud menjadikanku tanggamu
agar naik jabatan di gereja?
Tentu saja bukan begitu maksudku!
Lebih tepatnya, daripada banyak orang,
nyanyianmu itu kelak akan menggema
di seluruh dunia
kalau kamu jadi Paus.
DEG...
Saria...
Itu bukan aku, tapi bebek karet.
Hah!
Benar juga, itulah yang aku inginkan.
Aku ingin orang-orang
mendengarkan nyanyianku!