Berhenti di sini.
Terima kasih, ya, Shintaro.
Escher, bersiaplah.
Ya!
Bereinkarnasi Malah Menjadi Pangeran Ketujuh, jadi Aku Bisa
Menyempurnakan Kemampuan Sihirku Sepuasnya Musim Kedua
Episode 22: Naga Hitam
Sudah cukup! Berhenti!
Jangan gunakan kekuatan itu, pendiam!
Kamu sudah paham, kan?
Berhenti!
Dasar bodoh!
Aku sudah menyelamatkan bocah ini!
Woi, pendiam!
Hei!
Sudah kuperingatkan berkali-kali...
Jangan mengabaikanku, Crow!
Hei, Tuan Dante! Ayo bantu saya!
Mereka datang lagi!
Pendeta Agung Dante...
Apakah dia tak mau membantuku
karena dia musuh?
Wajahnya pun menyeramkan,
jangan-jangan dia sungguhan...
Maaf, ya...
Seandainya aku bisa membantumu juga...
BEKAS LUKA PUKULAN BERACUN
Ternyata cinta Nona Ren
padaku begitu besar...
Itu bukan cinta tapi racun!
Pendeta Agung ini agak lain!
Nona, apakah kamu tahu siapa
dalang di balik kerusuhan ini?
Bagaimana menurutmu?
Sebaiknya kujawab apa, dong?
Benar juga!
Aku tahu.
Dalang di balik kerusuhan ini adalah...
Sesuai dugaanku, selain bisa berwujud,
Pedang Cahaya ini juga
dilengkapi dengan fungsi pemurnian.
Masalahnya ada di konsep definisi itu.
Kejahatan yang didefinisikan oleh Tuhan
belum tentu kejahatan.
Tapi kejahatan yang didefinisikan olehnya
sudah pasti kejahatan
dan bisa jadi target pemurnian.
Bila bola api yang pada dasarnya
tak terpengaruh oleh pemurnian
menyentuh tolok ukur Guitane,
ia akan menjadi kejahatan lalu dimurnikan.
Simbol-simbol itu adalah perlambangannya.
Lalu bagaimana jadinya kalau aku
menyentuh simbolku sendiri?
Aku jadi penasaran!
Yang jelas titik
kelemahannya mulai terlihat.
Pertama, pembuatan simbol
membutuhkan waktu beberapa detik.
Kedua, dia tak bisa membuat simbol dengan
teknik sihir karena cakupannya terlalu luas.
Kalau bisa membuatnya, seharusnya
tidak perlu mengubah simbol itu
menjadi api, penghalang, atau Sihir Suci.
Ketiga, semua simbol Sihir Suci
digantikan dengan simbol api.
Berarti hanya bisa menggunakan maksimal
tiga simbol dalam waktu bersamaan?
Padahal wujud Chimera-nya saja
sudah semenarik itu.
Ternyata pria ini juga
bisa mendefinisikan aturan Tuhan.
Dengan kata lain, pria ini bahkan bisa
mengutak-atik formula sihir milik Tuhan.
Ampun, deh. Benar-benar.
Keterlaluan!
Dik, apakah kamu bisa pergi
ke pengungsian sendiri?
Iya.
Kakak bagaimana?
Kakak masih ada sedikit urusan.
Semoga bisa bertemu kembali
dengan ibumu, ya.
Aku tidak bisa
meninggalkan temanku sendiri.
Tokek hitam, apa yang sebenarnya
ingin kamu lakukan?
Aku sudah muak,
akan kujadikan kamu lobak, sialan!
Crow, semua orang sudah berhasil mengungsi!
Semuanya berkatmu!
Tinggal kamu yang harus menyelamatkan diri!
Kita harus ke gereja lalu Sihir Pemurnian...
Kamu bisa membuat sesuatu terjadi
dengan kata-kata, itu tidak adil.
Mana mungkin tidak ada risikonya.
Crow memuntahkan darah
setiap kali menggunakan kekuatan itu.
Dengan ukuran sebesar itu,
siapa pun yang melihatnya pasti ketakutan.
Dia pasti harus menanggung rasa sakit
tak tertahankan itu sendirian.
Tapi dia terlihat begitu bahagia
karena menggunakan kekuatannya
demi seseorang!
Apa yang sedang
kamu
tertawakan?
Akan kubunuh kamu, sialan.
Bisa-bisanya dia menertawai
semangat juang Crow seperti itu.
Crow yang selama ini
sudah melalui banyak hal!
Hanya dengan melihatnya,
aku bisa melihat sesuatu dalam dirinya.
Padahal aku baru bertemu dengannya.
Kenapa...?
Walau sebenarnya
kami tak saling bicara sama sekali,
rasanya kami sudah jadi teman
yang sangat dekat.
Majulah!
Kenapa bisa begitu?
Padahal lawanmu adalah aku!
Hei!
Dia sudah mati, tahu!
Dia masih hidup!
Aku masih bisa merasakan kehadiran Crow!
Biarkan Pendeta Agung kembar itu
menyembuhkannya!
Temannya Crow...
Tao, maaf, aku tahu kamu sudah kelelahan...
Aku belum lelah, kok.
Aku bisa melawannya.
Tenang saja, aku sudah tak merasakan
keberadaan penduduk kota di sini.
Hebat juga kamu, Crow!
Dia bisa melindungi semua orang
padahal lawannya monster seperti ini!
Dia memang orang yang kuat.
Bisa dibilang, hanya dialah yang bisa
menghentikan monster ini.
Nah, kita harus mulai dari mana?
Baiklah, aku akan menampar bokongnya!
Kamu bisa ke bagian wajahnya.
Tidak mau, kamu yang bagian wajah
dan aku bagian bokong.
Tidak! Wajahnya menyeramkan,
jadi aku mau bagian bokong!
Tinju Seratus Bunga!
Teknik Aliran Langris...
Roda Naga Kembar!
Apa-apaan makhluk ini...?
Berasal dari mana naga seperti ini!
Lagi-lagi aku melihat
kilas balik kehidupanku...
Aku melihatnya beberapa kali
dalam satu hari.
Tao, tanganmu!
Aku baik-baik saja.
Jangan mengalihkan pandanganmu!
Kalau kita menyerah sekarang,
perjuangan Crow dan yang lain akan sia-sia!
Akan kuselesaikan semuanya
dengan mengalahkan satu ekor ini!
Aku baru menyadarinya.
Maaf, Batts.
Anak ini, sudah...
Naga Sihir itu...
Tak bisa dihentikan.
Bereinkarnasi Malah Menjadi Pangeran Ketujuh, jadi Aku Bisa
Menyempurnakan Kemampuan Sihirku Sepuasnya Musim Kedua
Begitu terlahir, aku langsung memahami
bahwa aku adalah budak.
Aku hidup untuk terbang dengan ditunggangi
makhluk ini di atas punggungku.
Agar tak memancing emosinya,
aku terbang dengan penuh kepatuhan
sepenuh hati dan jiwaku bagai seekor anjing.
Setelah melalui perjalanan yang sangat
panjang mengarungi luasnya samudra...
Wah, Tuan Guisarme!
Anda sudah menguasai
teleportasi spasial itu sepenuhnya!
Masterku telah mendapatkan
kekuatan terkuat yang ada di dunia ini.
Inilah masterku
yang mengerikan tapi juga kubanggakan!
Tak akan ada seorang pun
yang bisa mengalahkan masterku.
Dengan ini,
aku sudah tak butuh naga ini lagi.
Ternyata ada hikmahnya tersesat
di perjalanan seperti ini.
Sejak kapan Lordost berubah
jadi istana iblis, ya?
Yang ada di dalam kediaman itu
adalah monster.
Mungkin seorang bangsawan dari dunia iblis
yang dikenal sebagai bangsa iblis, ya.
Apa-apaan manusia itu?
Tempat ini ada dalam genggaman
Tuan Guisarme, tahu.
Apa yang akan terjadi jika aku memberikan
Cahaya Maha Suci-ku pada bangsa iblis?
Kurasa cahaya pemurnian akan mempan.
Pasti akan menimbulkan kerusakan berat.
Apa dia tidak takut, ya?
Lalu bagaimana dengan hatinya?
Menurutmu hatinya pun akan jadi bersih?
Jawabannya, tidak.
Dia tak akan berubah menjadi baik.
Dengan kata lain,
dia sebenarnya tidak kotor.
Sampai kapan pun,
hati iblis akan tetap murni.
Mereka tak memiliki kejahatan.
Baik membunuh manusia, merusak,
ataupun membuang kawannya.
Entah kenapa aku bisa menebak...
bahwa orang ini akan jadi
masterku selanjutnya.
Silakan, kamu boleh menggunakan
tubuh Chimera ini sesukamu.
Guitane, karena itulah selama ini
aku mengikutimu.
Semoga kamu bisa menemukan
jati dirimu yang sesungguhnya.
Walau dia mengganti lebih dari
setengah bagian anggota tubuhku,
tak ada cara untuk mengubah sifat anjing
yang sudah tertanam dalam diriku.
Aku tak akan pernah bisa memahaminya
walau dia bilang jati diri dan kebebasan.
Maukah pergi bersamaku
kalau kamu tak punya tujuan?
Sebentar lagi akan ada perayaan besar.
Walau sebenarnya aku sendiri pun
tak punya tujuan, sih.
Selama ini aku hanyalah orang tersesat.
Kuharap kita bisa menemukan tujuan itu.
Aku
baru mulai memahami
soal jati diriku sendiri!
Ada lengan raksasa
yang ditransplantasikan padanya!
Ternyata naga ini juga Chimera!
Tak ada yang masuk akal pada dirinya!
Tao!
Dia kena pukulan telak...
Teknik Aliran Langris...
Taring Harimau Kembar!
Ah, rasanya menyenangkan...
Wajah kalian itu...
Sylpha!
Sialan!
Hei, kumohon!
Tolong sembuhkan dia!
rasanya menggemaskan sekali!
Batts! Perlihatkan lukamu!
Kamu sendiri terluka berat begitu!
Biarkan saja aku!
Dia itu pahlawan!
Teriakan itulah yang memberitahuku!
Dia mau menembak ke mana?
Tempat pengungsian!
Yang benar saja!
Ternyata aku begitu kuat,
dan begitu kejam.
Baiklah...
Bergeraklah, tubuhku!
Lebih lagi!
Biarkan aku merasakannya lebih lagi!
Siapa pun itu...
Mau Tuhan atau iblis...
Kebencian kalian
memberikanku kebahagiaan dari kehancuran!
Siapa pun itu,
tolong hentikan naga sialan ini!
Kalian sudah bertahan dengan baik,
para Pendeta Agung.
Selanjutnya serahkan saja pada kami.
Aku akan fokus menyembuhkan orang ini.
Sudah cukup?
Itu saja sudah cukup,
pastikan kamu menyelamatkannya.
Karena Crow adalah rekan kita.
Hei, Naga Hitam.
Jangan besar kepala dulu.
Siapa?
Tidak, aku ini...
Benar juga! Aku petualang
yang kebetulan lewat! Gritaro!
Gritaro?
Aku lumayan merasakan
aura pria tampan padanya...
Lalu tanduk itu?
Eh?
Ini cuma hiasan rambut!
Malu parah!
Orang pasti salah mengiramu
iblis atau Chimera
kalau masuk ke pasukan bala bantuan
dengan wujud begitu.
Be-Benar juga.
Aku berubah karena Jihriel bilang begitu,
tapi sebenarnya aku tak suka
berubah jadi manusia begini!
Bagaimanapun
kami bukan musuh kalian.
Crow akan baik-baik saja.
Si pirang Jirihinmaru
yang akan menyembuhkannya.
Siapa yang Jirihinmaru?
Ya, aku pasti menyembuhkannya.
Kalau sampai ada satu nyawa melayang
gara-gara insiden ini,
aku harus memotong perutku sendiri.
Tao.
Kenapa kamu tahu namaku?
Di sekitar sini sudah tidak ada
penduduk sipil, kan?
Tidak ada!
Itu berarti aku boleh bertindak brutal.
Hei.
Jangan jatuh berguling-guling begitu, dong.
Aku mendengar suara tawamu itu, tahu.
Tidak mungkin naga hitam dari dunia iblis
bisa berkeliaran di dunia manusia.
Pasti karena majikanmu membuangmu, kan?
Sungguh makhluk yang malang.
Apakah kamu pikir aku akan menghiburmu?
Yang kuatlah yang akan tetap hidup, itulah
hukum rimba yang berlaku di dunia iblis.
Bisa-bisanya kamu membawa
prinsip itu ke dunia manusia.
Kamu sudah menginjak-injak wilayahku.
Kamu ini tak lain hanyalah
seekor anjing tak punya apa-apa
yang lepas dari rantainya dan menjadi liar.
Beraninya kamu tertawa seperti itu.
Aku bahkan tak sudi membunuhmu.
Pulanglah ke dunia iblis
dan akui kekalahanmu.
Di-Dia terbang?
Iblis ini
entah kenapa hatinya baik.
Bahkan padaku yang berwujud seperti ini,
dia masih
mau menunjukkan jalan sebagai naga padaku.
Masih mau memberiku waktu
untuk melarikan diri.
Terima kasih, tapi aku tak akan kabur.
Aku tak bisa mengabaikan emosi
yang meledak-ledak ini.
Aku akan hidup sebagai naga
atau mati!
Bukan karena kesenangan ataupun rasa takut.
Tapi dengan rasa bangga.
OGYAAA
Aku akan melalui waktu demi waktu,
dengan raungan naga yang menggema.
Mantra Ganda.
Spiral Raksasa, Meriam Kilat Hitam!
Kami semua adalah seseorang
yang pernah memikul beban.
Apakah kami semua bisa menghapus segala
penyesalan melalui pertarungan ini?
Terakhir, silakan telan Kristal Suci ini.
Jika menggunakannya, tubuhmu yang sudah
membusuk akan berubah jadi debu,
dan rohmu akan dimurnikan.
Kapankah kalian harus menggunakannya?
Benar juga, saat kalian mengalami siksaan
yang tak tertahankan.
Atau saat penyesalan kalian
terhapuskan dari dunia ini,
sehingga kalian ingin pergi ke surga.
Apakah itu akan jadi pengkhianatan bagiku?
Tidak, kok.
Karena aku hanya memperalat kalian saja.
Aku tak berpikir kalian adalah temanku.
Bagaimana, ya?
Setidaknya dengan bertemu denganmu,
aku bisa mengakhiri hidupku sebagai naga.
Aku tidak akan menggunakan kristal ini.
Guitane, kutunggu kamu di neraka.
GLEK
DUING
Setelah segelnya terlepas
aku jadi banyak mendapatkan daya sihir.
Rasanya aku makin kuat!
Sepertinya aku sudah bisa
melawannya sekarang...
Hah?
Tidak, mustahil, mustahil.
Itu masih tidak mungkin.
Itu berarti,
aku masih belum setingkat dengan bocah
yang ada di atas awan itu.
Ayo kita lihat ke atas sana bersama.
Maaf, aku agak lama.
Tidak apa-apa, bagaimana Crow?
Beres, dia sudah melewati masa kritisnya.
- Hei, Jirihinmaru pirang itu pergi ke mana?
- Tapi aku menggunakan kekuatanku sampai habis.
- Pendarahan Crow sudah membaik!
- Rasanya aku sudah tak bisa bergerak lagi.
Pertolongan untuk yang di bawah
sudah cukup, kan?
Yah, kurasa hal yang bisa kita lakukan
hanya ikut campur saja.
Ayo kita ke atas awan sana
untuk menghadapi pertempuran terakhir!
Aku Gritaro!
Petualang yang kebetulan lewat!
Musnahkan semua musuh yang muncul!
Sisanya pertarungan terakhir di atas awan.
Selanjutnya, episode 23:
"Pertempuran Final di Langit".
Kamu akan menyaksikan kedalaman sihir.