Dia sedang apa, ya?
Kak Escher! Kak Saria!
Suara nyanyian Kak Escher
memang yang terbaik!
Ditambah dengan iringan dari Kak Saria,
sungguh keindahan yang hakiki!
Aku sudah tidak tahan lagi!
Haruskah aku turun ke Bumi?
Turun, langsung naik lagi!
Aku terlalu antusias!
Bruk
Siapa itu!
Orang dungu mana yang berani melempariku
dengan awan berbentuk kotoran ini!
Ma-Ma-Manusia!
Bagaimana bisa ada manusia di surga?
Wahai manusia yang sombong,
namaku adalah Jihriel sang malaikat.
Salah satu dari 64 dewa surga yang setia,
malaikat utusan Tuhan!
Kenapa dia tiba-tiba pamer jabatan begitu?
Bagaimana cara kalian bisa sampai ke surga?
Ini dimensi yang berbeda
dengan dunia manusia.
Seharusnya dinding dimensi
memblokir kedatangan siapa pun!
Aku hanya ingin diajari Sihir Suci, sih.
Kenapa begitu anak muda?
Apakah kamu terguncang
oleh aura rizz Jihriel
sang malaikat rupawan ini?
Kalau mau sebatas menjilat kakiku,
boleh saja, kok. Ayo cepat berlutut.
Biar kuberi tahu, ya, malaikat sialan!
Akan kuviralkan kalau kamu itu
malaikat sompret...
yang mengintip dan menonton gadis bumi
dengan wajah mesum!
Bodoh! Bodoh! Memangnya siapa
yang akan percaya kata-katamu!
Aku memang sosok yang bisa
mengajarkan Sihir Suci,
tapi tentu saja hanya pada
orang-orang yang kuakui.
Kalau pulang sekarang,
akan kulupakan dosa-dosa kalian.
Cepat pulanglah, aku tidak akan
memberikan kesempatan kedua.
Jangan terlalu tegas begitu.
Pedang Cahaya.
Sudah kubilang tak akan ada
kesempatan kedua.
Begitu rupanya.
Mereka bukan bocah dan kambing biasa.
Bereinkarnasi Malah Menjadi Pangeran Ketujuh, jadi Aku Bisa
Menyempurnakan Kemampuan Sihirku Sepuasnya Musim Kedua
Episode 14: Mukjizat Jihrie
Bagaimana ini?
Lloyd teleportasi ke suatu tempat!
Tenanglah, Ren,
bukankah sebelum pergi
Tuan Lloyd mengatakan sesuatu?
Eng...
Soal tatapan seseorang?
Tatapan?
Tandanya berbeda denganku, ya.
Maaf, tapi aku pergi dulu sebentar.
Eh, Babylon juga!
Duh!
- Kalau aku merasakan bau...
- Kenapa kalian seenaknya melakukan pergerakan?
Semoga saja awan kegelapan tidak muncul.
Menarik sekali!
Jadi ini Sihir Suci itu...
Terlihat seperti sayap...
Berat dan keras bagai baja!
Akan kuserap dengan Pedang Sihir-ku.
Tidak bisa terserap.
Begitu rupanya,
ini karena pedang yang berwujud
dianggap sebagai objek fisik.
Jadi kekuatannya tidak bisa diserap
dengan Pedang Sihir!
Kemungkinan Pedang Cahaya miliknya adalah
senjata yang hanya terbentuk
dengan mengambil daya sihir,
dan tidak akan berkurang
meski terus digunakan.
Hebat sekali Pedang Cahaya itu!
Aku sangat ingin
merasakan kekuatan itu
dengan tanganku sendiri!
- Bola Angin Penebas,
- Bola Air Deras Penghancur,
- Bola Tanah Pengguncang!
- Bola Api yang Menyala!
Bagaimana bisa dinding dimensinya retak?
Hei, kenapa kamu menghindar?
Pedang Cahaya-ku ini tak akan terkalahkan!
Tapi aku tidak akan menahan diri kalau kamu
mengotorinya dengan teknik rendahanmu itu!
Makanya aku menghindar, itu saja!
Eh, eh, eh, eh?
Rupanya kabur, ya...
Duh, duh...
Kalau begitu aku jadi tak bisa
menguji kekuatanmu, tahu.
Bodoh! Menguji katamu?
Sungguh absurd!
Seranganmu tak akan bisa menyentuhku!
Aku akan menghindari semuanya,
kamulah yang akan...
Menghindar?
Sayangnya pilihan itu tidak ada.
Bayang Serigala.
Serang
Serang!
Apa yang terjadi?
Dia masih bisa menghindarinya,
ternyata aku masih payah.
Apakah teleportasinya terlalu jauh?
Serangan Bayang Serigala...
Serangan yang digunakan Guisarme
untuk menyudutkan Tuan Lloyd.
Teknik yang bisa mengunci target
secara langsung.
Teleportasi Ruang Agresif!
Terlebih pada Tuan Lloyd, ragam partikel
kekuatannya berbeda level!
Tuan Lloyd, yang tadi itu memang hebat
lebih tepatnya sangat gila.
Aku sampai berpikir mungkin dia akan mati
bahkan sempat mengasihaninya.
Kamu ini bicara apa, Grim?
Dia sudah bilang kalau Pedang Cahaya-nya
tidak terkalahkan.
Masa hancur hanya dengan serangan seperti ini?
Atau mungkin dia hanya pamer.
Yah, tenang saja.
Aku tidak akan menggunakannya
seperti yang kamu pikirkan.
Aku tidak akan menyalahgunakan kekuatan Jade.
Jihriel, Tuan Lloyd
tidak bermaksud membunuhmu.
Hmm...
Jleb
Jangan sombong, cepat ajarkan Sihir Suci
pada Tuan Lloyd lalu minta maaf.
Pedang Cahaya ini tak akan terkalahkan!
Tapi kamu tak layak menerima
kekuatan seperti ini!
Dengan ini menghindar bukanlah hal sulit.
Punya kalian itu cuma trik sulap murahan!
Hm...
Memang benar ada banyak sekali celah
pada teknik ini.
Masalahnya bukan di teknik yang ditransfer
dan bukan juga jarak targetnya.
Tapi jarak dari tekniknya ditransfer
sampai teknik itu bisa diaktifkan.
Ditransfer dengan jarak sedekat apa pun,
ada terlalu lama jeda sampai tekniknya aktif
sehingga dia bisa menghindarinya terus.
Aku bisa melihat dengan jelas
trik sulapmu itu, tahu!
Bagaimanapun akan sulit kena
kalau terlalu fokus pada target.
Tuan Lloyd!
Karena ada rentang waktu dari transfer
sampai aktivasinya.
Idealnya waktu transfer sama dengan
waktu aktivasi.
Kalau begitu, sepertinya harus
membuat aktivasi teknik itu
seperti sumbu bom saat dia mendekat.
Dia datang, Tuan Lloyd!
Akan kupenggal kepalamu, wahai anak iblis!
Di sinilah tempatnya.
Walah?
Kenapa prosesnya secepat ini?
Sangat berbeda dengan yang sebelumnya!
Jihriel! Cepat minta maaf!
Apa-apaan... hal remeh ini?
Berapa kali dirusak pun, Pedang Cahaya ini
tetap tak akan terkalahkan!
Karena bisa kembali ke semula tanpa batas!
Tak terbatas?
Bodoh! Lagi-lagi kamu mengatakan
sesuatu yang tak perlu!
Hebatnya Pedang Cahaya itu!
Kira-kira bisa memperbaiki diri
sebanyak apa, ya?
Aku penasaran!
Eh? Eng, tidak sebanyak itu, sih...
Tapi karena hari ini spesial,
aku akan menunjukkannya padamu.
Selain itu, akan kuberi tanda tangan,
kamu juga boleh menjilat kakiku...
Wah, bohong, bohong!
Sebenarnya ada batasnya
Sebenarnya ada batasnya!
Jadi transparan...
Si Jihriel jadi tipis...
Habis makhluk yang tak memiliki
wujud fisik seperti kami
sebagian besar terbentuk dari daya sihir, sih.
Ternyata Pedang Sihir itu bisa dikalahkan
dan memiliki batas.
Pedang itu mengonsumsi daya sihir,
lalu membentuk pelindung baja.
Dengan kata lain, selama ada daya sihir,
bisa dibuat sebanyak apa pun.
Pertandingan yang bagus, Anak Muda.
Tapi kamu sudah kehilangan kesempatan
untuk mendapatkan Sihir Suci itu.
Lebih baik kamu terus hidup
dalam penuh kebingungan
sambil bertanya-tanya,
"Seperti apa Sihir Suci itu?"
Bodoh
Ababababa
Apa yang kamu lakukan, Anak Muda?
Aku sedang membagi daya sihirku.
Kamu bisa pulih dengan ini, kan?
Tidak, aku sempat terpikir mau membunuhmu...
Aku tidak terlalu peduli soal itu.
Aku hanya ingin tahu soal Sihir Suci itu.
Anak muda...
Eu...
Namamu Lloyd, ya?
Dia jadi gembrot.
Kamu terlalu banyak memberinya daya sihir.
- Daya sihir besar untuk seukuran umat manusia
- Kamu juga mau kubuat gembrot?
ada dalam tubuh anak muda yang polos.
Ini, kan...
Abababa
Baiklah kalau begitu.
Akan kuajarkan Sihir Suci padamu.
Ini adalah kesempatanku
untuk turun ke bumi.
Sebelum kuajarkan Sihir Suci itu padamu
ada kontrak yang harus kamu buat denganku.
Kontrak?
Ada banyak, ulurkan tanganmu.
Nah...
Pertarungan ini belum selesai, tahu.
Ini adalah kesempatan emas
untuk turun ke bumi!
Kalau kontraknya kulakukan setengah jalan
lalu kurasuki tubuh anak muda ini...
aku jadi bisa bertemu Kak Escher, Saria,
dan juga kakak-kakak lainnya!
Orang ini...
Hyat!
Merasa terhormatlah, anak muda.
Akan kugunakan tubuh itu!
Akhirnya kudapatkan juga!
Tubuh yang terbaik!
Akhirnya datang juga!
Masa kejayaanku!
Apa ini?
Harapanmu meleset, tuh, Malaikat Beloon!
Konsentrasi daya sihir Tuan Lloyd
berbeda dari orang biasa, tahu!
Kamu hanya bisa menembus
satu lapisan kulit tangannya saja!
Sepertinya dulu kamu pernah melakukan
hal yang sama denganku, ya, Iblis!
Lalu? Apakah kontraknya sudah selesai?
Eh? Yah...
Untuk menggunakan Sihir Suci,
ada formula sihir yang harus diukirkan
di jiwamu dengan tangan malaikat.
Lalu harus memperoleh izin dari para malaikat
melalui nyanyian dan sejenisnya.
Memang tidak ada cara selain
harus menyanyi seharian?
Tidak juga, untuk kasusmu sekarang,
karena kamu ada bersamaku di sini...
jadi izinnya akan selalu ada.
Renungkan pada jiwamu dengan lebih kuat lagi.
Renungkan pada jiwa...
Tuan Lloyd! Tuan Lloyd!
Kamu tidak apa-apa? Tidak tertular
penyakit yang aneh-aneh, kan?
Tidak apa-apa, kok.
Gambaran bahasa sihirnya
berputar di kepalaku...
Aku memahaminya dengan hatiku,
bukan dengan logika.
Begitu rupanya, Sihir Suci memang luar biasa.
- Si bodoh ini tidak menyadari...
- Dia bilang luar biasa, lo!
- risiko besar di balik kelakuannya.
- Grim skibidi! Grim babi!
- Dengan kata lain,
Tuan Lloyd yang sudah mendapatkan
Sihir Suci ini
sudah mendapatkan kekuatan
untuk menguasai surga sekaligus dunia iblis!
Dia benar-benar sudah mendapatkan
takhta Raja Iblis itu.
Tapi...
Sedikit kusayangkan.
Ternyata aku bisa mendapatkannya
dengan cara semudah ini.
Kamu ini bicara apa, Anak Muda?
Tidak ada yang harus disayangkan
karena mendapatkannya dengan mudah.
Prosesnya juga menyenangkan, lo.
Bukan hanya melihat
apa yang terjadi di depan saja,
tapi melalui strukturnya satu per satu juga.
Membaca buku sihir berulang kali sampai berlubang
sambil bertanya, "Kenapa bisa begini?"
lalu terjawab, "Oh, ternyata karena ini!"
Rasanya seperti terus memecahkan misteri.
Dengan begitu, kadang-kadang
aku dapat melihat wajah orang-orang tersohor
di ujung formula sihir itu.
Karena itu, bukan berarti aku membenci
hal seperti itu.
Ayo kita cepat lakukan!
Pedang Cahaya-mu itu juga
terbuat dari Sihir Suci, 'kan?
Ya, bentuk Pedang Cahaya itu akan berubah
tergantung siapa yang mengaktifkannya.
Pertama, coba buatlah sebilah pedang.
Entah apa yang direncanakannya
dengan Sihir Suci itu
sampai jauh-jauh datang ke sini.
Melalui sehelai kulit tipis ini
ketulusan hatinya bisa tersampaikan.
Kemurniannya, dedikasinya
yang mendekati malaikat...
Rasanya seperti bukan dirimu saja.
Karena aku pernah mengenali dirimu yang dulu.
Walau seorang malaikat utusan Tuhan,
aku mungkin sudah melupakannya.
Bukan hanya lapisan dasarnya saja,
aku bisa memahami hati anak muda ini
sedalam itu...
Waaa!
Bodoh! Bodoh! Hentikan!
Tuan Lloyd seram!
Tu-Tuan Lloyd! Hentikan!
Hentikan ini semua!
Benda ini tidak terlihat seperti pedang cahaya?
Bentuknya pun tidak seperti pedang!
Eh, tapi ini masih setengah jalan.
Setengah jalan?
Ini masih setengah jalan?
Pedang Cahaya memang bisa berubah tergantung
dari jumlah daya sihir dan konsentrasinya...
Tapi wujud seperti ini...
Jika dilihat lebih dekat, aku bisa merasakan
kehadiran delapan sayap malaikat agung.
Sudah jelas ini lebih dari delapan!
Apanya yang malaikat agung?
Yang benar saja, Malaikat Beloon!
Ini mandat dari Tuhan! Anak Muda!
Tidak, Tuan Lloyd!
Aku ingin ada di sampingmu seterusnya!
Berisik! Jangan mendekat!
Lebih baik lakukan sesuatu pada wujud
yang seperti dunia kematian ini!
Bereinkarnasi Malah Menjadi Pangeran Ketujuh, jadi Aku Bisa
Menyempurnakan Kemampuan Sihirku Sepuasnya Musim Kedua
Taman dalam gereja...
Dari sini pun aku bisa mendengarkan
penampilan mereka.
Suara petir bersautan.
Lalu, aku mencium sesuatu
yang tak cocok ada di gereja.
Memang agak tersamarkan oleh harum mawar,
tapi tikus punya penciuman yang tajam.
Yah, aku tidak berminat membuat
kekacauan, sih,
tapi mungkin aku akan dapat petunjuk soal
Sihir Suci yang diinginkan Tuan Lloyd.
Kamu tersesat?
Gereja ini luas.
Biarkan aku mengantarmu ke tempat resital.
Mari,
ke sebelah sini.
Tidak, aku suka mawar.
Biarkan aku lihat-lihat sedikit.
Bukankah sayang?
Padahal kamu sudah berkesempatan
menyaksikan pertunjukan hari ini.
Kamu sendiri bagaimana?
Aku ini seorang pendeta.
Tugas pendeta adalah menunjukkan jalan
pada orang beriman yang tersesat.
Jadi kamu petugas khusus orang tersesat?
Aku yang sudah mengabdi
dalam waktu lama ini pun
terkadang masih suka tersesat, sih.
Tandanya pekerjaan ini tak cocok untukmu!
Padahal cara bicaranya meyakinkan!
Lalu, apakah kamu yang tak memakai salib juga
makin membuktikan keblunderanmu?
Setahuku staf gereja harus memakainya.
Bahkan aku yang masih baru pun punya.
Aku lupa...
Dan memang benar,
ini dikarenakan keblunderan itu.
Payah sekali, ya.
Bisa-bisanya aku lupa
memakai ini.
Begitu pun kamu.
Kalau kamu memang sesama staf gereja di sini,
janganlah melanggar tabu.
Taman ini tidak boleh dimasuki
karena dianggap tempat suci.
Maaf sudah lancang.
Bagaimanapun aku masih anak baru.
Ada, ada.
Hei, Babylon, ada apa?
Resitalnya keburu selesai, lo.
Shiro?
Selain itu, imanmu kuat juga, ya.
Kamu memperkuatnya setiap hari, kan?
Tapi kelihatannya kamu hampir
tak pernah memakainya.
Salib itu bentuknya
masih terlalu bagus untuk orang
yang sudah lama mengabdi.
Yah, bagaimana, ya?
Shiro...
Anak itu bulunya terlihat bagus sekali.
Dia pasti anjing pintar
yang sudah dirawat dengan baik, ya?
Kenapa kalian ada di luar?
Bagaimana resitalnya?
Kamu sendiri ke mana saja selama ini?
Duh, apaan, sih, Shiro?
Kamu merindukanku, ya?
Serangan oleh-oleh!
Mustahil...
Dik Lloyd!
Bagaimana penampilan kami?
Kakak-Kakak sudah berusaha, lo!
Penampilan yang memukau
dari awal sampai akhir!
Padahal penampilannya ditunda karena petir.
Aku sudah menantikan datangnya hari ini
seumur hidupku!
Sekaranglah saatnya untuk mengabadikan ini
menjadi kenangan...
Ya, penundaan itu pun keputusan yang terbaik.
Kak Escher, aku ingin menanyakan sesuatu
di luar topik...
Apakah benar taman di belakang gereja itu
tempat suci?
Panggil saja aku Escher!
Iya, itu adalah kuburan
untuk hewan peliharaan para jemaat.
Jadi itu penyebab bau busuknya?
Aku masih teringat
saat jadi pembunuh bayaran.
Kupikir itu ada hubungannya
dengan suatu insiden berdarah.
Resitalnya juga sudah selesai,
- dan Tuan Lloyd juga kelihatan tak ambil pusing.
- Ada apa?
Hanya saja...
Ah, iya, mulai hari ini aku log out
dari ajaran gereja.
Hah?
Tuan Lloyd juga sudah mendapatkan sesuatu
di tempat teleportasinya.
Peranku sudah selesai.
Gereja ini sudah tak ada hubungannya lagi...
Ah, benar juga, Babylon!
Aku belum berterima kasih
karena kamu sudah menolongku tadi siang.
Terima kasih banyak!
Apakah seharusnya kubuat lebih usang lagi?
Ini karena aku kehilangan salibku
di suatu tempat,
dan selalu membuat yang baru.
Tak perlu mengejarnya.
Tapi benar juga...
Sebaiknya aku meningkatkan patroliku di sini.
Karena saat waktunya sudah tiba,
aku tak ingin diganggu.
Saat waktunya tiba.
Panekuk.
Itu adalah musik.
Perpaduan sirop madu dan mentega creamy
adalah melodi yang indah.
Selanjutnya, Episode 15:
"Pengusiran Ghoul".
Episode 15
Pengusiran Ghoul
Kamu akan menyaksikan kedalaman sihir.