Bereinkarnasi Malah Menjadi Pangeran Ketujuh, jadi Aku Bisa
Menyempurnakan Kemampuan Sihirku Sepuasnya Musim Kedua
Luar biasa...
Aku masih belum bisa melihat
batas kekuatanmu.
Kamu juga sama.
Perlihatkan semuanya padaku.
Yang jelas,
ada satu hal yang bisa kukatakan.
Salah satu kelebihanku
yang tak kamu miliki adalah...
jumlah lengan ini.
Babi ini mengeras lagi...
EPISODE 21: BULAN DAN TONKATSU
Hei!
Jangan jadi lebih mencolok dariku, dong!
Bukan saatnya bicara begitu!
Fokus! Dia akan beregenerasi lagi!
Sial! Kali ini akan beregenerasi
dari bagian mana...
Biarkan aku menyimpulkan semua ini...
Aku tidak mau dengar.
Pertama, babi ini tak bisa mati.
Walau sudah memenggal kepala
atau menghancurkan jantung
dia tetap bisa meregenerasi diri
dari bagian mana pun!
Selain itu,
setiap beregenerasi dia makin kuat.
Aku tidak mau dengar!
Padahal lehernya sudah dipenggal
Rozelis dalam sekali tebas.
Sekarang kami bertiga harus melawan dia
yang makin dibunuh malah makin kuat.
Bereinkarnasi malah menjadi
orc dari bahan pangan,
jadi aku bisa membasmi manusia sepuasnya.
BEREINKARNASI MALAH MENJADI ORC DARI BAHAN
PANGAN,
JADI AKU BISA MEMBASMI MANUSIA SEPUASNYA
Bukan, bukan, bukan!
KOMPLOTAN PAUS, CHIMERA KELAS SSS,
HIDANGAN SEMPURNA
Sebenarnya aku sendiri juga tak paham
bagaimana cara kerja tubuhku.
Bahkan masterku pun tak memahaminya.
Jadi kamu bukan Chimera
yang dibuat Tuan Paus?
Itu tak ada hubungannya dengan kalian.
Biar kuhajar!
Lagi-lagi seperti ini.
Matilah!
Babylon!
Sebelum membunuhku, tolong beri tahu aku...
Kenapa kamu begitu membenci manusia?
Aku ingin tahu perasaanmu.
Jadi kamu mau tahu sejarah hidupku, ya.
Ya! Tolong ceritakan, dong!
Tidak, aku sama sekali tidak minat.
Kami adalah Pendeta Agung.
Sudah menjadi tugas kami
untuk mendengarkan keluhan seseorang
dan menuntun ke jalan yang lurus!
Kedengarannya bagus.
Cobalah tunjukkan jalan padaku.
Ini bermula dari beberapa tahun lalu...
Aku adalah hasil ciptaan
seorang ahli alkimia.
Akhirnya selesai!
Mahakarya dari Uroboro si Genius!
Daging babi yang tak akan habis
meskipun terus dimakan.
Uroboro No. 6!
Baiklah, mari kita coba!
Hebat! Dipotong sebanyak apa pun
dia terus meregenerasi diri!
Sukses besar!
Selain itu tubuhnya juga jadi lebih besar.
Kamu akan jadi bahan pangan yang menyelamatkan
krisis kelaparan di seluruh dunia.
Kuubah namamu jadi "Hidangan Sempurna",
kepakkanlah sayapmu kepada dunia!
DEG
Aku sangat bahagia...
karena tubuhku bisa bermanfaat
bagi banyak orang.
Aku bahagia bisa membuat
orang ini tersenyum.
Ini gagal!
Ini bukan makanan!
Tapi kebahagiaan itu hanya selesai
sampai di situ saja!
No. 6!
Lalu malam demi malam aku berkeliling
dan membiarkan orang-orang memakanku.
Tapi mereka semua muntah.
Lalu di hoek-hoek yang ke-100
dan rumor soal setan babi jantan
tersebar ke seluruh kota
akhirnya aku menyadari sesuatu.
Ternyata dagingku tidak enak!
Kalian tak akan pernah bisa memahami ini.
Aku yang terlahir sebagai bahan pangan ini
dagingnya tidak enak, bahkan lalat pun
tak mau hinggap di tubuhku!
Di saat aku begitu terpukul
dengan rasa putus asa itu,
aku bertemu dengan masterku.
KUNYAH
Luar biasa.
DEG
Aku merasakan kemampuan beregenerasi
tanpa batas pada dagingmu itu.
Tapi di saat yang sama,
aku juga mengecap rasa yang aneh.
Jangan gunakan kekuatan ini
demi umat manusia,
tapi sebagai taring pada mereka
yang memperlakukanmu seperti hewan ternak.
Jangan mencoreng garis keturunan monstermu
yang kuat itu dengan ego mereka.
Dan benar, aku langsung tersadar
ketika dia bilang begitu.
Tidak bisa berkata-kata.
Makanya aku ingin balas dendam!
Pada semua manusia
yang menyebutku tidak enak!
Aku sangat kesulitan saat banting setir pekerjaan
karena guild-ku sangat miskin!
AKU SANGAT KESULITAN SAAT BANTING SETIR
PEKERJAAN, KARENA GUILD-KU SANGAT MISKIN!
Hentikan!
Jangan merusak cerita lebih dari ini!
PECANDU MIRAS, PEMAKAN PORSI TUKANG GALI,
BAWA TEMAN BARU TERUS, BERACUN, PENDIAM, MAAF, YA
Saat itu setiap hari aku hidup
dalam kehimpitan.
Pergi mengembara ke hutan untuk mencari
makanan dan terus-terusan berhemat.
Andai saja aku bisa bertemu denganmu
saat aku terus mencari pekerjaan
demi bisa mengumpulkan uang untuk makan,
mungkin aku sudah memelukmu dengan erat.
DEG
Ja-Jangan konyol!
Kamu bisa bilang begitu karena tak tahu
betapa tidak enaknya rasa dagingku!
Aku akan membuatnya!
Hidangan daging babi yang akan
disukai oleh semua orang di dunia!
DEG
Apa-apaan pelintiran alur ini?
Saking putus asanya
dunia terlihat hitam putih di mataku.
Percuma saja, Rozelis.
Karena lawannya
tak bisa dikalahkan secara fisik,
tak akan ada lagi cara melawannya selain
membuat masakan yang sodap!
Tunggu, Thor.
Tadi kamu bilang sodap, kan...
Bagaimana bisa daging yang mengeluarkan aura
ungu janda itu dibuat jadi makanan sodap?
Tugas kita adalah berusaha memakan
masakan yang dibuat dari daging itu!
Sudah kuduga kita berdualah
yang harus mencicipinya!
Aku tak tahu apa rencanamu...
Tapi pahamilah betapa mengerikannya
dagingku yang tak akan bisa dimasak itu!
TUNG
Bunyinya saja begitu!
Itu bukan daging beku, tapi mentah, kan?
Jangan dikit-dikit berisik!
Aku jadi ikut takut juga, tahu!
Begitulah, dagingku memang keras.
Memangnya apa yang bisa dilakukan
tukang masak selevelmu?
Tenang saja, aku sudah paham bagaimana
cara mengolah tekstur keras ini.
Apa?
Seharusnya jangan dipukul.
justru sebaliknya,
daging ini harus dipuk-puk dengan lembut.
Apa yang kamu lakukan?
Mana mungkin dagingnya
jadi lunak karena itu...
Tidak, lihat!
Dagingnya jadi letoi dan melunak!
Kok bisa?
Makin dibunuh,
kamu akan makin kuat dan keras.
Jadi kali ini sebaiknya distimulasi
untuk menghilangkan sifatnya.
Maaf sudah menyerangmu
dengan serampangan, ya.
Kamu tak perlu jadi kaku lagi.
Mustahil!
Aku merasa lembek begitu melihat
dagingku yang sudah luluh itu.
Aku jadi ingin memujinya yang sudah menemukan
cara mengolah daging kerasku.
Babylon, apa yang kamu lakukan sebenarnya?
Tapi dagingku masih menyimpan
ketidaklezatan yang lebih dari itu.
Yaitu bau keputusasaan!
Saat seorang koki sedang mengolah
dagingku agar tak berbau...
Larutan basa yang melimpah
menghancurkan restorannya!
Tak peduli bumbu apa pun yang digunakan
dan siapa pun yang memasaknya...
tak akan ada yang menang dari dagingku!
Inilah masakannya...
kunamakan Tonkatsu.
Menang dari siapa maksudmu, hah?
Aku merasa tidak yakin, tapi
setelah digoreng garing
penampilannya jadi terlihat sangat sodap!
Bahkan warnanya pun indah...
Kalau begitu cepat makanlah!
Kalau kalian bisa menghabiskannya tanpa hoek-hoek,
aku akan memikirkan ulang soal balas dendam itu.
Baiklah, telan saja
tanpa banyak mengunyahnya!
Percuma saja.
Dia bermaksud menutupi baunya dengan
memberikan lapisan tebal, ya?
Malah akan menyebabkan efek sebaliknya!
Bau yang diberi lapisan tebal
justru akan meledak,
dan yang akan mereka dapatkan hanyalah...
hoek-hoek brutal!
Kunyahlah.
Aku tak bisa berhenti mengunyah!
Teksturnya terasa begitu membahagiakan!
Kami para Pendeta Agung ini tak kuasa
menahan diri untuk menggerusnya!
Lalu, kami para Pendeta Agung
versi bocil badung itu...
jadi ingin lompat dan menyelam ke dalam...
cita rasa lemak daging
yang sodap ini!
Sodap!
Mustahil!
Ini tidak mungkin terjadi!
Tidak, ini sungguhan sodap!
Makin dikunyah, cita rasa dagingnya
makin meluap-luap!
Apa yang sudah
kamu lakukan?
Saat persiapan masak...
aku memurnikannya dengan Cahaya Redup-ku.
TUING
Sirloin babi itu terlihat sangat sodap!
Kamu melakukan pemurnian luar biasa
dengan mengubah air basa menjadi jernih.
Babylon, ternyata kamu
pengguna Sihir Suci yang genius!
Kurasa ini jauh dari kata luar biasa.
Karena jumlah cahayanya pun sangat sedikit.
Lalu aku jadi paham setelahnya.
Hidangan Sempurna, ternyata kamu orang baik.
Larutan basa itu adalah wujud dari dirimu
yang selama ini hidup demi manusia
dan mengalami banyak keputusasaan.
Tapi dengan sedikit cahaya redupku,
aku sudah bisa memurnikannya.
Ke mana pun pergi,
selalu baik pada semua orang.
- Mama, ada bau enak!
- Hiduplah sesuai kehendakmu,
- Di saat seperti ini...
- Hidangan Sempurna.
- bukannya mengungsi malah masak
- Tapi jangan pernah lupa
Sodap!
bahwa manusia sangat menyukaimu!
Semarah apa pun kamu
kalau melihat pemandangan seperti ini,
rasanya jadi tenang, kan?
Terima kasih makanannya!
Kami akan bagi-bagi juga
di tempat pengungsian!
Daging ini benar-benar dahsyat!
Dengan logo Rozelis pada Hidangan Sempurna,
aku bisa atasi krisis kelaparan dunia
dan pengikut gereja pun akan makin banyak!
Sudah kuputuskan,
aku akan mengambil alih babi itu...
Namamu Babylon, ya?
Tolong tembak aku dengan Sihir Pemurnian-mu.
Tidak, tunggu dulu, Hidangan Sempurna!
Kemungkinan kemampuan regenerasimu
disebabkan kemarahan dan kebencian!
Kalau dimurnikan kamu hanya akan jadi
babi biasa dan rasanya... sayang.
Aku paham.
Kalau kemampuan regenerasi tanpa batasku musnah,
mungkin aku hanya bisa dipotong satu kali saja.
Tapi aku ingin
bagian paling sodapku dimakan
olehmu, Babylon.
Maafkan aku, Master,
Profesor Uroboro...
Ternyata aku memang ingin
hidup demi manusia.
Memang aku jadi tak bisa membantu
krisis kelaparan dunia...
Basanya terlepas...
- Daging sodap!
- Tapi aku ingin masuk ke perut dari...
satu-satunya orang yang memahamiku!
Aku...
Benar juga, bagaimanapun aku sudah berjanji.
Tapi mana mungkin aku memakanmu!
AKHIRNYA HIDANGAN SEMPURNA
∞-6 MENJADI KAWAN
Bereinkarnasi Malah Menjadi Pangeran Ketujuh, jadi Aku Bisa
Menyempurnakan Kemampuan Sihirku Sepuasnya Musim Kedua
Hebat juga, ya.
Padahal tempat lilin itu bukanlah
Pedang Cahaya yang tak bisa hancur.
Tapi begitu kamu memegangnya,
jadi tak bisa dihancurkan.
Seperti sihir saja.
Aku sempat berpikir
apakah Anda pendeta misterius
yang sebenarnya?
Pendeta misterius?
Ah...
Bukan, kok.
Masterku ada di posisi
yang tak mungkin kugapai.
Anastasia sang Ratu Bulan...
Sesuai rumor ternyata Anda
adalah ahli pedang.
Saya jadi makin penasaran dengan
master yang dielu-elukan...
oleh pendekar pedang seandal Anda.
Aku juga dengar rumor soalmu, lo.
Kudengar kamu berhenti jadi petualang
begitu dapat gelar petualang kelas A.
Kenapa kamu berhenti jadi petualang
dan malah jadi pelayan?
Tidak perlu dijawab juga...
Karena aku bertemu dengan...
Seseorang yang sudah ditakdirkan untukku.
Ini jawaban yang di luar prediksi BMKG.
Kita sama-sama tidak boleh kalah,
demi tuan masing-masing.
Pedang Cahaya, Kabut Pelangi Bulan.
Kabut berwarna pelangi?
Malam Terang!
Cincin Abadi.
Cincin raksasa berwarna pelangi...
Tidak, jangan terkecoh.
Ini hanya fenomena yang dihasilkan oleh cahaya
dan bayangan di tempat tinggi.
Dengan kata lain, hanya bayangan!
Bukan bayangan! Ternyata semua
kabut ini adalah Pedang Cahaya!
Jumlahnya terlalu banyak.
Aku jadi hanya bisa pasrah menerima serangan.
Tempat lilin ini pun jadi tak bisa kugunakan.
Anastasia tidak akan memperlihatkan celahnya,
dia pasti menungguku kehabisan senjata.
Tapi di situ pasti ada celah yang tercipta.
Menang atau kalah
bisa ditentukan dalam sekejap.
Putri Perak...
Dia melakukan ini demi tuannya
dengan penuh martabat dan indah,
sungguh pelayan yang luar biasa.
Kamu terlalu menyilaukan
sebagai sesama pelayan.
Sedangkan aku, sungguh jelek dan kotor.
Kita akan makan makanan enak.
Aku sudah membuat Master marah.
Anastasia...
Aku tidak membencimu.
Kalau mau kembali, sekaranglah saatnya.
Sudah tidak ada waktu lagi
untuk melihat ke belakang.
Tuan Guitane, saya selalu ada di dekatmu.
Walaupun itu bukan hal yang Anda inginkan.
Aku mendengarnya.
Tempat lilin yang kamu ambil itu
sudah tidak bisa lagi berfungsi
sebagai batang besi.
Biar kurenggut nyawamu itu
dengan tanganku ini!
Ah!
Taring Naga Pemakan Bulan!
Kenapa kamu tak membunuhku?
Pedang Cahaya itu
kamu sengaja membuatnya tidak tajam, ya?
Aku baru tahu, ternyata kamu
bisa menggunakan Sihir Suci.
Ini adalah hadiah dari tuanku.
Bola kaca apa ini?
Kamu bisa mengukirkan sihir
yang terdapat di Pedang Suci dengan itu.
Kalau kamu memegang dan mengirimkan daya sihir,
dia bisa berubah jadi Pedang Cahaya untukmu.
Sa-Saya sangat senang menerima ini!
Tapi saya kurang percaya diri soal daya sihir...
Saya berpikir sebaiknya membawa pedang saja.
Ada kemungkinan peraturan gereja
melarang pembawaan senjata, kan?
Lloyd! Latihan nyanyi, yuk!
Kalau kamu tak mau menggunakannya pun
tak apa-apa, sih.
Tu-Tuan Lloyd!
Terima kasih banyak.
Tuanku adalah orang yang cerdas,
keren, manis,
tapi terkadang dia membuat kesalahan besar.
Dia juga pernah memasang wajah
menyebalkan begitu kumarahi.
Dia orang yang menyimpan banyak rahasia.
Aku akan menunggu hari saat dia bisa
menceritakannya sendiri padaku.
Daya sihirku sudah habis.
Kapasitas daya sihirku benar-benar sedikit.
Menghasilkan satu pedang saja
bisa sampai begini.
Aku
tidak bisa memarahinya sepertimu.
Tapi mungkin itulah
yang diharapkan oleh Master.
Dia ingin seseorang menghentikannya.
Tapi
aku tidak bisa.
Suara hatiku ini
tak pernah sampai padanya.
Bagaikan hujan di malam hari,
hatinya bagaikan jurang dalam dingin
yang bahkan bintang pun
tak terlihat dari dalamnya.
Sejak saat itu, aku selalu
jadi bulan yang redup.
Pelayan sepertiku tak punya hak
untuk menghukum kalian.
Semoga saja perasaanmu tersampaikan, ya.
Kuharap melalui pertarungan ini
ada suara seseorang yang akan sampai
ke hati mastermu itu.
Sayangnya, meski kalian mengalahkanku,
kalian tidak bisa menghentikan kegelapan
yang menyelimuti kerajaan.
Selanjutnya, Episode 22:
"Naga Hitam".
Kamu akan menyaksikan kedalaman sihir.
EPISODE 22: NAGA HITAM