Spiral Raksasa, Meriam Kilat Hitam!
Sudah kubereskan!
Kamu penasaran dengan di bawah sana?
Ya, sedikit.
Jadi begini, Guitane,
bagaimana kalau kita...
Sepertinya
pasukanku berkurang.
Sepuluh Perintah.
Apa itu?
Sudah kubilang kalian pasti kalah jumlah.
Ada sesuatu yang jatuh.
Tunggu...
Hentikan.
Makhluk yang sudah kutembakkan
ke bumi itu adalah
para Chimera level S
yang merupakan 10 klona dari tubuhku.
Untuk menghancurkan negeri ini
cukup dengan kekuatanku seorang.
Episode 23  Pertempuran Final di Langit
Aku sudah memahami daya sihir telur
yang ditembakkannya itu.
Akan kucegat dengan Bayang Serigala-ku.
Tak akan kubiarkan.
Tampaknya kamu memang tetap bisa menyerang
dengan teleportasi spasial itu,
tapi konsentrasi tinggi tetap dibutuhkan.
Ditambah lagi, pasti sulit mengenai
target yang bergerak, kan?
Tak akan kubiarkan kamu mengganggu.
Galilea!
Sampai aku bisa menghancurkan negeri ini,
klona tubuhku itu tidak akan berhenti.
Makhluk apa itu sebenarnya?
Kaburlah, Talia.
Chimera ini
berbeda dari yang lain!
Beri jalan!
Biarkan kami keluar!
Tunggu, semuanya! Kita tak boleh keluar!
Chimera itu masih ada banyak.
Bodoh!
Berada di dalam sini pun sama saja, kan?
Jadi menurutmu sebaiknya
kita menunggu mati dimakan olehnya?
Teman-teman!
Katarina, cepat kabur!
Kami akan coba menghentikannya di sini.
Itu mustahil.
Padahal semuanya sudah mencapai batas.
Tuan Paus ada di mana?
Tuhan, di mana Engkau berada?
Setidaknya aku pernah memercayainya
selama bertahun-tahun lamanya.
Nah, bagaimana sekarang?
Apakah kamulah sosok yang bisa
dipanggil Tuhan itu?
Sudah kubilang...
Yah,
semuanya akan jelas
setelah pertempuran ini selesai.
Kenapa...
Monster ini...
Datang menghampiri kita?!
Tak ada satu hal pun
yang bisa kamu lindungi.
Ada yang janggal, aku merasakan
daya sihir besar yang merayapi bumi!
Apa?
Aku akan menghancurkan negeri ini.
Saya minta maaf yang sebesar-besarnya
karena tidak berguna.
Kalau boleh menambahkan sedikit,
aku tak punya niatan
membunuh penduduk sipil.
Yang harus kuhancurkan adalah negerinya,
dan keyakinan yang sesat.
Tapi, supaya mereka bisa sadar
bahwa Tuhan itu tak ada
demi mewujudkan keyakinan seperti itu
kiranya penting
untuk membuat adanya korban jiwa berjatuhan.
Inilah "Balutan Murni Kain Surga".
Escher bisa menggunakan teknik itu.
Teknik ini sama sekali
tak punya efek mematikan.
Hanya memiliki kemampuan amplifikasi suara.
Hanya alat pengganti pengeras suara.
Meskipun begitu, nyanyian Escher ini
bisa memudarkan kepanikan penduduk sipil,
menambah keberanian,
bahkan Chimera yang tak memiliki
hati dan perasaan pun
bisa dihentikan
dalam sekejap.
Semuanya terhenti
kecuali aku seorang!
Bayangan Serigala, Sekakmat
Bayang Serigala, Sekakmat!
Hal yang membuatmu memulai semua ini,
kesalahpahamanmu soal diriku,
atau pun perayaan ini, yang mana pun
aku tak peduli dan tak berminat.
Satu-satunya yang kuminati
hanyalah teknik sihirmu.
Akan kulawan sejauh apa pun
sampai bisa menangkapmu hidup-hidup.
Tenang saja.
Kamu tak akan bisa mengukur kedalaman
jurang sihirku dengan logikamu.
Majulah.
Ini babak terakhir.
Bereinkarnasi Malah Menjadi Pangeran Ketujuh, jadi Aku Bisa
Menyempurnakan Kemampuan Sihirku Sepuasnya Musim Kedua
Eh? Kenapa tiba-tiba mau pergi
ke tempat lain?
Karena situasinya sudah berubah.
Memang firasatku saja,
tapi tampaknya nyanyian ini gawat juga.
Leher Chimera itu tertebas
tepat saat nyanyian dimulai.
Apakah ini perbuatan Tuhan?
Apa pun itu, aku tak boleh melewatkannya.
Ini adalah kesalahan pihak kami.
Karenanya aku harus menghabisi
para Chimera itu sampai tak tersisa.
Pendeta Agung ini menyeramkan, deh.
Tuan Dante, awas!
Apa-apaan itu, dia masih bergerak?
Benar juga.
Aku akan pergi ke sumber nyanyian ini.
Kamu tinggal saja di sini.
Eh? Tidak, aku juga harus pergi.
Karena ini adalah nyanyian Escher.
Begitu kuberi tahu bahwa dalang
dari semua ini adalah Paus
di perjalanan, dia terus melawan
para Chimera bagaikan Dewa Perang.
Aku jadi tidak berguna.
Karena Tuan Dante sudah menghabisi semuanya.
Bukankah kamu sudah berusaha sekuat tenaga
melindungi penduduk kota?
Kamu jauh lebih berguna daripada
orang yang kamu gendong itu.
Kamu pantas menjadi bagian
dari kami, Nona Kecil.
Itu mustahil bagi saya.
Aku lebih suka orang
yang punya masa lalu kelam.
Justru sedikit kegelapan itulah
yang membuat kita jadi manusia.
Benar juga.
Anda saja aku menyadarinya saat itu...
Kak Guitane,
akulah yang akan menghentikanmu.
Saat itu aku merasa sungguh berbahagia.
Papa, nyanyikan lagu, dong.
Boleh, tapi Papa buta nada, lo.
Walau hidup miskin,
ada keluarga yang menemaniku.
Mereka menerimaku apa adanya
dengan lapang dada.
Aku suka sekali nyanyian Papa!
Selain buta nada,
Papa juga buta arah, sih, ya.
Mereka adalah hal terpenting bagiku.
Nadanya fales, ya.
Tapi itulah ciri khasnya.
Sebagai bentuk syukur atas kebahagiaan itu,
setiap hari aku memberkati orang-orang
dengan Sihir Suci-ku di gereja.
Hei, jadi kamu yang bernama Guitane, ya?
Suara itu Tuan Jihriel?
Bahkan ada seorang malaikat
yang menghargai pengabdianku.
Setiap hari aku mendengar nyanyianmu
yang bising itu.
Fales pula.
Maaf, tapi...
Aku paham ada banyak orang
yang bergantung padamu.
Karena itu kamu sudah tak perlu
menyanyi lagi.
Setelah ini, kamu bisa menggunakan
Sihir Suci itu sepuasnya.
Yaitu dengan izin orang dalam dariku.
Kamu harus merasa terhormat karena ini, lo.
Terima kasih.
Banyak sekali cobaan yang datang padaku
begitu dilantik jadi Pendeta Agung.
Coba saja tembakkan
Sihir Pemurnian itu padaku.
Sepertinya aku tetap tak akan
berubah setelahnya.
Karena kesal dengan pertikaian seperti ini
aku selalu membuat mereka babak belur
dengan Pedang Cahaya.
Kenapa kamu tidak menembakku
dengan Sihir Pemurnian?
Karena di mataku, kamu hanya ingin
melarikan diri dengan mudah
dari masa lalumu yang kelam.
Hatimu pasti bisa menang
dari masa lalu yang kelam itu tanpa harus
bergantung pada Sihir Pemurnian.
Aku mengikuti gaya rambutmu, lo,
Kak Guitane!
Hentikan panggilan itu, Dante.
Dia jadi orang yang paling dekat denganku
dan sudah kuanggap adik sendiri.
Sudah kubilang, kan?
Kalau aku jadi raja,
kemiskinan itu pasti akan lenyap!
Kalau begitu cepatlah jadi raja!
Masih ada banyak penduduk miskin
di pinggiran Saloum!
Ada masa-masa saat aku berselisih pendapat
dengan keluarga kerajaan juga.
Kalau begitu, kamu juga harus jadi Paus
dan semua ini akan impas!
Tak ada hal mengerikan sama sekali.
Ayo kita maju bersama
agar negeri ini makin baik!
Itu karena ada keyakinan yang pasti
di dalam jiwaku.
Sampai saat itu tiba
ada seorang anak perempuan kurus
yang duduk termenung di depan rumahku.
Dia pasti berasal dari kelompok
di bawah garis kemiskinan itu.
Aku langsung mengajaknya masuk ke rumahku.
Akan kuberi dia masakan istriku,
dan mungkin saja dia bisa
jadi teman putraku.
Lalu anak yang bernama Anastasia itu
mengatakan hal yang aneh.
Ayah menyuruhku untuk menunggu di luar saja.
Eh?
Aku langsung memahami arti perkataannya itu.
Keluargaku tenggelam dalam lautan darah.
Lalu tak jauh dari mayat istri
dan putraku yang tergeletak,
ada seorang pria yang sedang menjarah
makanan bagaikan hantu kelaparan.
Kenapa Tuhan tidak melindungi
keluargaku dari sampah ini.
Apa gunanya aku mengabdi
pada Tuhan selama ini.
Ketika kebencian yang berputar-putar
mencapai kalimat itu
aku jadi makin putus asa.
Jangan-jangan selama ini aku mengabdi pada
Tuhan karena mengharapkan pahala semata?
Lalu akhirnya aku pun menembakkan
Sihir Pemurnian padanya.
Penebusan dosa seperti apa
yang akan dilakukannya?
Apakah aku akan mampu memaafkannya?
Tapi kecemasan itu langsung sirna
di momen selanjutnya.
Hah?
Tak ada penyesalan atau apa pun.
Dia tak berubah setitik pun
dan terus makan dengan rakus.
Sambil setengah gila, aku pun terus
menembakkan Sihir Pemurnian padanya.
Kemarahanku sudah melampaui batas,
bahkan aku sendiri pun ketakutan.
Pada akhirnya
dia pun mati di posisi itu.
Penyebab kematiannya adalah kelaparan.
Tapi itulah penyebab murninya.
Murni karena kelaparan belaka.
Karenanya dia makan.
Dia membunuh keluargaku.
Jangan konyol.
Jadi kalau murni,
apa pun yang dilakukan akan diampuni?
- Maafkan aku.
- Seperti itukah definisi Tuhan?
- Kalau begitu
bukankah sosok orang suci yang paling dekat
dengan kebenaran hakiki
adalah iblis?
Tuan Guitane.
Kak Guitane.
Maaf, maaf.
Guitane.
Sejak saat itu aku merasa
telah mendengar banyak kosakata.
Lalu aku menanggapinya
dengan jawaban yang membuatku mual.
Aku adalah Pendeta, ini adalah simbol,
percayalah pada Tuhan.
Aku adalah pendeta.
- Ini adalah simbol, percayalah pada Tuhan.
- Tapi perasaan itu akhirnya
larut dalam kegelapan, aku mulai terbiasa
padanya, lalu ia pun menghilang.
Ternyata orang menganggap diriku
yang seperti itu sebagai orang suci.
Kegelapanku itu
tak pernah tersentuh oleh cahaya.
Lalu aku percaya jurang berputar ini
bukanlah hal tercela.
Oh, Tuhan, perasaanku tak salah, kan?
Kalau memang itu benar
aku akan meluapkan nafsuku ini
dengan apa adanya.
Inilah kegelapan putih yang murni.
Setelahnya, aku mulai memburu monster.
Hentikan.
Tiba-tiba saja cerita panjang lebar begitu.
Dari tadi aku pasang wajah begini, tahu.
Sudah suram, panjang,
semuanya pun jadi hitam putih.
Aku yang hanya pangeran ketujuh ini
tidak butuh cerita seperti itu.
Ya, baiklah.
Tentu saja kamu yang seorang Tuhan pun
bisa sakit telinga karena mendengarnya.
Karena itulah kamu harus mendengarkan
semua kisah yang membawaku ke titik ini.
Lalu kamu pun harus merespons semua itu!
Iya, iya, aku sudah paham
jadi cepatlah maju.
Ternyata Tuhan itu
makhluk yang tak bisa
memahami kata-kata, ya!
Aku tidak sudi dibilang begitu olehmu!
Sungguh nyanyian yang indah.
Nona Escher sang putri nyanyian
sudah mewujudkan mukjizat untuk kita!
Karena Nona Escher pun sedang bernyanyi,
ayo kita juga berjuang!
Tunggu, Babylon,
sebenarnya kita mau pergi ke mana!
Lalu, apa-apaan nyanyian ini?
Kenapa jadi lebih mencolok dariku?
Ya, kepanikan para penduduk pun
sirna seketika!
Chimera yang sedang beraksi pun
sampai mati terpenggal!
Pasti Tuhan menolong kita
melalui nyanyian ini!
Tidak, mungkin saja
yang mengalahkannya adalah bos kami.
Tapi...
Aku mendengar kebisingan lagi.
Jangan lengah, Escher.
Saat ini nyanyianmu
sedang jadi penyemangat
bagi hati orang-orang.
Kalau nyanyian ini berhenti...
Kepanikan pun tak akan bisa dihentikan.
Karena itu...
Kami pasti tak akan berhenti.
Karena di ujung lagu ini
setelah peperangan
dan hujan yang tiada henti ini
akan ada pelangi yang tercipta.
Kami percaya itu.
Apakah kamu tak berpikir
kalau suara Escher sangat indah?
Kakak juga hebat.
Penampilannya lebih bagus dari saat latihan.
Iya, kan? Aku paling ingin kamu
yang mendengarkannya.
Apa yang kamu lakukan?
Jangan-jangan ini...
Aku menyerang sesuai irama lagu.
Ayo dengarkan lagi.
Apa yang terjadi?
Apakah ini bagian dari teleportasi itu?
Tidak, kalau itu pasti ada waktu jedanya.
Pertapaan dikali teknik sihir.
Lari cepat dikali teknik sihir.
Teknik sihir yang tak terlihat secara fisik
dan yang tak terlihat karena super cepat.
Sederhana tapi mematikan, bukan?
Bola Air Kecepatan Tinggi.
Bola Api Pertapa.
Jadi beku karena bola airnya terlalu cepat!
Menarik sekali!
Rupanya teknik sihir tersembunyi
yang bisa bereaksi saat mengenai sasaran.
Tapi,
itu semua percuma!
Pinjamkan kekuatanmu, Perang Saudara!
Penghalang Tulang Belakang!
Ternyata ini teknik yang tak bisa dihindari.
Bola Tanah Pertapaan Kecepatan Tinggi!
Wah, bisa mempan pada teknik
dengan tulang belakang juga!
Tak lama lagi
aku bisa menangkapmu hidup-hidup!
A-Aku memantulkannya walau mepet.
Tapi serangannya terlalu banyak.
Lebih konsentrasi lagi!
Konsentrasi!
Berisik!
Konsentrasi Sihir
Dewa Pohon Pernis
Konsentrasi Sihir, Dewa Pohon Pernis.
Apa-apaan ini?
Tulang belakang itu
sudah terputus sebelum bereaksi.
Konsentrasi sihirnya begitu tinggi
hingga Pedang Cahaya meredup.
Kamu tak akan bisa mengukur kedalaman
jurang sihirku dengan logikamu.
Ini...
Usahaku selama puluhan tahun
dikalahkan oleh sesuatu
yang tak bisa kupahami.
Inikah Inikah kekuatan level iblis.
Omong-omong, kamu pernah bilang, kan?
Bahwa hati tidak akan menjadi titik vitalmu.
Bagaimana kalau kita coba saja?
Tuhan!
Cahaya Redup...
Pangeran Ketujuh, apakah dia Tuhan,
atau hanya iblis yang polos?
Selanjutnya, Episode 24:
"Di Dalam Cahaya".
Episode 24
Di Dalam Cahaya
Kamu akan menyaksikan kedalaman sihir.