Bereinkarnasi Malah Menjadi Pangeran Ketujuh, jadi Aku Bisa
Menyempurnakan Kemampuan Sihirku Sepuasnya Musim Kedua
Episode 16: Perang Saudara
Kalian paham apa yang dilakukannya tadi?
Kita bertiga jatuh bersamaan?
Jangan bercanda!
Teknik ini, jangan-jangan...
Tapi...
Akan kuhabisi!
Dia mengeluarkan sesuatu.
Eh?
Lagi-lagi! Kenapa aku jadi duduk begini?
Ini... karena kakiku...
Sejak tadi tanganku juga tak bisa digerakkan.
Kita tidak paham
sudah terkena serangan apa...
Ini pola yang paling berbahaya.
Mustahil... Kemampuan ini...
Tapi ini mustahil!
Dia bisa menghindari
tiga serangan mendadak beruntun!
Situasinya jadi membingungkan...
Refleks tak terhenti pada tulang belakangnya.
Lihat ini, menarik sekali, lo.
Bagaimana, ya...
Jadi itu tulang yang sangat tipis?
Ternyata yang dikeluarkannya tadi
adalah tulang belakang, ya...
Tidak salah lagi, orang ini adalah...
Terkutuk oleh refleks?
Ya.
Dia orang terkutuk yang lahir
di sebuah negeri kecil,
dengan kekuatan sihir tubuhnya
dapat menghasilkan benang tulang belakang...
yang bisa keluar tanpa batas.
Jika benang tulang belakang itu disematkan
pada lengan dan kaki seseorang,
ia akan mengganggu saraf gerak
dan memberikan perintah melalui otak.
SEPERTI MENGELUARKAN GUNTING PADA SUIT
Benang yang tak terhitung jumlahnya
dan menyebar di jaringan kulit itu...
bisa memberikan perintah
untuk menghindar dan menyerang balik.
Kecepatan refleksnya
benar-benar di luar nalar.
Lalu untuk meredakan perang saudara
yang terjadi di negerinya...
dia dikerahkan di medan perang...
sebagai senjata biologis.
Menjadikan orang terkutuk sebagai senjata...
Padahal sama seperti kita,
dia tak dapat mengontrol kemampuannya.
Lalu hasil perangnya pun
sangat mencengangkan.
Tak peduli lawan atau kawan,
setiap orang yang tersentuh olehnya...
terkena tepat di jantung.
Bahkan setelah mati pun
dia terus membunuh dengan refleksnya.
Lalu dia yang tetap tak bisa disentuh
walau telah mati,
dihanyutkan ke laut dengan bagian pantai
yang diledakkan bersamanya.
Walau terdampar di antara amukan gelombang,
refleksnya tetap tak terhenti.
Sampai akhirnya dia tak terlihat lagi.
Ternyata benar.
Kalau dilihat dengan saksama,
benang tipis ini melekat erat.
Tapi ini aneh, seharusnya dia sudah mati
dan lenyap ditelan laut.
Tapi, menurut ceritamu, setelah mati,
mayatnya masih terus bergerak, kan?
Itu hanya refleks mekanis.
Kalau gerakan sadar seperti ini...
Mustahil, ya?
Mungkinkah mayat yang hanyut itu
berubah menjadi Ghoul?
Ternyata Ghoul bisa memiliki kemampuan
yang tersisa dari kehidupan sebelumnya.
Tak ada waktu untuk berpikir!
Dia datang!
Kalau sudah memahami konsepnya,
kita pasti bisa menghindari...
satu bahkan dua benangnya!
Ini...
terlalu banyak!
MENEKUK LUTUT
JATUH TIBA-TIBA DI ARAH KEPALA
DILARANG MELAKUKAN UKEMI
Apa...
yang sedang kamu lakukan?
Master, kalau aku harus merasuki seseorang,
aku mau anak yang imut.
Aku tak keberatan.
Berarti orang ini buang saja, ya.
Tuan Pendeta!
Gunakan dia sesukamu.
Nyanyiannya selalu membuatku muak.
Ada apa Tuan Pendeta?
Apakah kamu tersesat lagi?
Mau kuantar?
Aku tak bisa menunjukkan jalan padamu.
Kenapa kamu lihat-lihat?
Dasar prajurit yang sudah mati!
Tenanglah, Jihriel.
Aku sudah paham.
Ya, aku sudah paham garis besarnya.
Mereka bisa menghindari
jaring benang tulang belakang itu!
Semuanya dihentikan!
Tapi tengkorak itu menggunakan refleks
tulang belakangnya sebagai proteksi!
Cara menangkap pedang yang luar biasa,
tapi walau jumlah saraf
yang dapat bereaksinya tak terbatas....
bagian tubuh yang bisa menghindar
jumlahnya terbatas,
dan kedua tanganmu sudah kusegel.
Kupu-Kupu Racun Penjerat.
Nona Ren! Racun tak akan terlalu
mempan untuk Ghoul...
Tidak.
Mempan!
Itu racun saraf.
Benang tulang belakang itu kemungkinan besar
terhubung langsung dengan saraf geraknya.
Jika melumpuhkan
titik penghasil sinyal perintah,
sihir yang menghasilkan benang tulang
belakang itu pun akan ikut lumpuh.
Dia juga tidak melakukan refleks
tulang belakangnya lagi!
Kita tidak tahu sampai kapan
kelumpuhan ini akan bertahan!
Serang dia secepatnya!
Serahkan padaku!
Dia memadatkan tulang belakangnya
dan menggunakannya seperti gergaji!
Dengan itu, melemparkannya dengan asal-asalan pun
sudah cukup untuk membunuh lawan.
Jadi kamu mengulur waktu
sampai efek lumpuhnya selesai, ya!
Tinju Seratus Bunga!
Rentetan Roda Penghancur!
Apa boleh buat!
Biar kuhabisi bagian tervitalmu!
Terima saja takdirmu...
makhluk kekal yang menyedihkan.
Jejak hidupmu saat ini,
tak akan kubiarkan bersisa sedikit pun.
Pergilah.
Teknik Pedang Ganda Langris...
Raungan Singa!
Berhasil!
Akhirnya kena juga dia!
Hore! Kita berhasil, kan?
Kak Tao! Kak Sylpha!
Tidak...
Refleks tulang belakang itu bangkit
di detik-detik terakhir...
dan sepertinya sekarang dia
sedang melakukan ukemi.
Ditambah lagi, pedangku jadi tulang lunak lagi.
Kamu bertarung
dengan kondisi pedang seperti itu?
Orang terkutuk memang tak bisa
mengontrol kemampuannya...
tapi dilihat bagaimanapun...
dia seperti mengendalikannya
dengan kesadaran sendiri.
Tampaknya persoalan ini lebih dalam
dari yang kita bayangkan.
Kita tak boleh membiarkannya.
Berat kalau tiga petualang selevel itu
menyerang sekaligus.
Rupanya Master masih pergi ke gereja.
Darahku mendidih.
Apa aku main ke permukaan saja, ya?
Saat-saat yang ditunggu Master sudah dekat.
Para petualang, simpan dulu rasa girang kalian.
Kita akan berjumpa lagi jika waktunya tiba.
AKU PERGI KE TOILET DULU, LLOYD
Bereinkarnasi Malah Menjadi Pangeran Ketujuh, jadi Aku Bisa
Menyempurnakan Kemampuan Sihirku Sepuasnya Musim Kedua
"Tahi" adalah kata yang tepat
untuk menggambarkan kehidupanku.
Hidupku berakhir dengan terus ditindas
dan tak ada seorang pun yang mengharapkanku.
Kupikir, aku yang seperti itu
pasti akan berakhir jadi Wraith.
Roh yang dapat merasuki orang hidup
lalu mengontrolnya.
Tapi aku hanya bisa merasuki orang
yang berjiwa lemah.
Dengan tubuh yang lemah seperti itu,
aku tak bisa membalaskan dendamku.
Tapi merasuki tubuh dengan jiwa
yang kuat pun aku tak mampu.
Saat itulah aku bertemu dengan Master.
Aku beruntung mendapatkan tubuh ini
kemarin dan sudah kuperbaiki.
Akhirnya tubuh dari si perang saudara,
yang di dalamnya terdapat kekuatan besar
walau hanya seonggok mayat itu...
kuterima dengan senang hati.
Dia mirip denganku,
sepertinya kami memang cocok.
Dia juga pasti ditindas lalu mati karenanya.
Tubuh itu jadi milikmu.
Saat kutanya, "Harus kubayar dengan apa?"
Master hanya tertawa...
Itu tidak perlu,
gunakan saja sesukamu.
Karenanya aku bertekad, untuk membunuh
semua orang yang membuatku mati.
Lalu...
aku tak punya rencana lain setelahnya.
Lalu Master yang seperti sudah
mengetahui itu berkata...
Selamat datang kembali.
Kata-kata biasa itu terasa sangat baru bagiku.
Ya.
Lalu orang ini menjadi segalanya bagiku.
Sudah kuduga,
dia sudah terlihat aneh sejak awal.
Dia menyadari tulang belakangku sejak awal,
dan mendekat padaku
lalu menyentuhku dengan antusias.
Saat terhubung dengannya,
yang kurasakan adalah...
perasaan putus asa karena tak ada
yang bisa kulakukan.
Ternyata perasaanku tak salah,
ini bukan mimpi buruk.
Tidak masuk akal!
Ini mustahil!
Daya sihir macam apa itu?
Lepaskan aku! Biarkan aku pulang!
Aku...
Jadi begitu...
Ternyata dia adalah pengganggu Master!
Aku masih bisa bertarung
walau satu lenganku sudah putus.
Serangan Tujuh Dewi ini...
pasti bisa dihindari
dengan refleks tulang belakangku!
Lakukan refleksi tulang belakang ini
dengan sepenuh jiwaku!
Targetnya hanya satu!
Indahnya...
Tebas dan hancurkan tengkorak iblis busuk itu!
Yang benar saja!
Apa yang sebaiknya kulakukan?
Apa yang perlu kulakukan?
Aku...
Kami...
apa yang sebaiknya kami lakukan?
Baiklah.
Akhirnya dia tak melakukan
refleks tulang belakangnya lagi.
Sudah kuduga kamu akan membawanya pulang.
Tapi mau dipelihara di mana?
Mustahil kalau dibawa ke istana.
Karena itulah Lordost ada!
Apa yang kamu lakukan?
Ghoul yang bisa menggunakan kemampuan dari
kehidupan sebelumnya sangat langka, tahu.
Jadi akan kubawa pulang lalu kuteliti
bagaimana teknik itu saling terkait...
Kamu bisa bicara?
Eh? Iya...
Kalau begitu bilang, dong!
Aku sudah telanjur menyakitimu!
Apa yang sebenarnya terjadi?
Kamu ingat memori kehidupanmu sebelumnya?
Apa?
Mungkin saja dia ini Wraith.
Maksudmu Wraith yang bisa...
- merasuki mayat lalu menggerakkannya?
- Apa maksudmu...
Kamu tahu namamu?
Tuan Lloyd, aku ingin memberi nama untuk dada...
maksudku prajurit cahaya ini!
Aku ingin menamainya dengan
"Tujuh Kelopak Surga".
Sebenarnya apa yang terjadi...
Aku ingin mengenalmu lebih jauh lagi!
Ayo pergi bersama.
Apakah ini benar-benar air mataku?
Ataukah milikmu,
orang dari perang saudara itu?
Ya, kamu punya keberanian yang luar biasa!
Kamu tidak melarikan diri dari Tuan Lloyd
dan menghadapi semuanya.
Benar-benar tidak waras.
Apa maksudmu?
Tidak salah lagi.
Jika dibandingkan
dengan menghadapi orang ini...
ketidakadilan di dunia ini
pasti jauh lebih mudah.
Bahkan tangan orang ini,
yang mulanya kupikir...
tak pantas untuk kusentuh...
begitu dekat,
dan terasa hangat.
Terima kasih,
maafkan aku.
Terdapat Sihir Suci bernama "Cahaya Maha Suci"
yang tersegel di dalam sini.
Begitu hancur, baik dagingmu
yang sudah membusuk maupun rohmu...
mungkin akan lenyap dalam sekejap.
Minumlah.
Kenapa dia berhenti bergerak?
Tuan Lloyd, Grim...
Tidak apa-apa, dia akan segera pulih.
Daripada itu, kilatan yang tadi
adalah Sihir Suci, kan?
Aku rasa begitu, tapi...
bagaimana bisa Ghoul atau Wraith
memiliki Sihir Suci?
Terlebih lagi itu adalah Cahaya Maha Suci.
Tidak banyak yang bisa menggunakan
teknik sihir kelas atas itu.
Kuserahkan masterku padamu...
Master, ya?
Aku jadi sedikit tertarik.
Escher,
Bisakah kamu membawa Tuan Pendeta
dan pergi ke Guild Petualang?
Tidak, intinya pergilah dari sini.
Bagaimana denganmu?
Aku akan baik-baik saja, pergilah!
Tidak perlu memanggil bala bantuan.
Lebih tepatnya, jangan panggil siapa pun.
Karena siapa pun tak akan bisa menang.
Aku tak paham kenapa dia tak bergerak...
tapi berkatnya Escher jadi bisa kabur.
Perang Saudara...
Tolong tetap seperti itu sampai
Escher berhasil kabur, lalu...
aku juga akan kabur.
Ke mana perempuan itu?
Apakah kamu bangsa iblis?
Ah, ini...
Ceritanya panjang.
Memangnya perubahan wujudmu itu
akan selesai dengan bilang begitu?
Iya, toh...
kamu juga akan mati.
Babylon.
Kamu tetap harus tinggal di gereja ini.
Masa seorang pangeran kabur dari tanggung jawab,
padahal baru sehari mengabdi di gereja.
Jadi tolong bersihkan namaku.
Baiklah.
Selain itu, kamu juga penasaran
pada pendeta yang tadi, kan?
Jadi Tuan Lloyd juga merasakan sesuatu?
Apa yang kurasakan tidaklah penting.
Yang penting adalah hal yang kamu rasakan.
Bagaimanapun juga, aku ini hanya
Pangeran Ketujuh maniak sihir.
Berbeda dengan kalian, aku tidak pernah
berada di ambang kematian.
Kalian punya sesuatu
yang tidak ada dalam diriku.
Yaitu kepekaan terhadap malapetaka.
Kurasa tidak akan ada masalah.
Kalau begitu bagus, dong?
Mungkin itu tak ada hubungannya
dengan teknik sihir.
Tidak ada fenomena
yang tidak berhubungan dengan teknik sihir.
Manusia adalah impian,
dan impian adalah teknik sihir.
Kuserahkan gereja padamu, ya,
Babylon.
Bagaimana, ya...
aku tidak terlalu merasa takut.
Apakah ini karena perbedaan kekuatanku
dengannya tak bisa diukur?
Atau...
karena aku tak merasakan
aura membunuh darinya?
Walau begitu,
dia pasti datang untuk membunuhku.
Kenapa aku seberani ini?
Apakah saking tidak masuk akalnya
aku jadi tak merasa takut?
Atau...
karena ada kekuatan
yang sudah dia sematkan padaku?
Aku benar-benar merasa berani.
Sepertinya mustahil
untuk menghentikannya secara fisik.
Luka yang dihasilkan dari serangan mendadak
dan pisauku pun sembuh seketika.
Kalau memang ada cara menghentikannya,
pasti hanya yang satu ini!
Sihir Pemurnian...
Cahaya Redup!
Ubah tabiatnya menjadi baik
lalu pertarungan selesai!
Tapi...
dengan level daya sihirku, memurnikan kebatilan
dengan sekali serang masih terlalu muluk.
Karenanya akan kutembakkan berkali-kali!
Sihir pemurnian ini sungguh teknik yang praktis.
Kilatnya menyilaukan pandangan lawan
dan keberadaanku pun jadi tersembunyi.
Hati adalah titik yang paling vital!
Bagaimana?
Serangan dan pertahanan menjadi satu kesatuan
Inilah hujan kilat yang tak bisa dihindari!
Kalau dengan ini perkataanku
bisa tersampaikan...
Dia menargetkanku lewat bau.
Hati, ya?
Sayang sekali,
tapi itu bukanlah titik vitalku.
Sudah kubilang, kan?
Aku tak bisa menunjukkan jalan padamu.
Ketinggian yang bahkan tak terjangkau
oleh refleksi jiwa.
Mungkin karena kekurangan kalsium.
Selanjutnya, Episode 17:
"Rahasia Gereja".
Kamu akan menyaksikan kedalaman sihir.
Episode 17
Rahasia Gereja