Babylon...
bangunlah, bangunlah...
Serahkan pengobatan Babylon padaku.
Biarkan aku memberikan Sihir Suci padanya.
Tidak usah.
Kamu istirahat saja di sana, Non.
Kumohon, biarkan aku bernyanyi.
Keras kepala sekali!
Hei!
Babylon diserang oleh orang berpenampilan
seperti pendeta...
Jadi aku tak bisa memercayai
orang dari gereja!
Bereinkarnasi Malah Menjadi Pangeran Ketujuh, jadi Aku Bisa
Menyempurnakan Kemampuan Sihirku Sepuasnya Musim Kedua
Episode 18: Perasaan Escher
Penistaan macam apa ini?
Maafkan... aku...
Bagaimana menurutmu?
Bagaimana, ya...
Kurasa mereka monster.
Ada manusia juga.
Suara dari atas...
lumayan menggema jelas, ya.
Berdasarkan perkataannya bahwa ia
selalu mendengar nyanyian Escher
dan harus meningkatkan pengawasan...
kemungkinan ini adalah
tempat persembunyian pria itu.
Tapi kelihatannya dia sedang tak ada di sini.
Apakah menurutmu dia akan kembali?
Agak pesimis, di atas saja dia sudah
mengamuk sedahsyat itu.
Kurasa tinggal masalah waktu saja
sampai tempat ini ditemukan.
Kak Sylpha!
Makhluk ini punya jahitan yang sama persis dengan
Ghoul yang kita lawan di saluran pembuangan!
Kamu benar.
Ternyata ini semua berhubungan dengan
hal yang ada saluran pembuangan itu.
Sebenarnya tempat macam apa ini?
Ini...
Sintesis.
Daripada sihir,
ini lebih ke tempat penelitian alkimia.
Dia membudidaya dan membuat banyak anggota tubuh
dengan sel dari makhluk hidup.
Memasukkan Wraith ke dalam tubuh itu juga
ada hubungannya dengan penelitian ini.
Dia melakukan hal sekeji itu
tepat di bawah gereja...
Mungkin ada Ghoul murni yang ikut bertarung
dengan kita juga, dan itu mencurigakan.
Makhluk yang dibuat dengan menambal sulam
bagian yang bisa digunakan, yaitu...
Chimera.
Ini sungguh keji!
Aku tak akan memaafkan orang yang sudah
menjadikan nyawa seperti mainan!
Masalahnya kita tak tahu apa yang direncanakannya
dengan membuat Chimera sebanyak ini.
Aku yakin dia orang yang sangat rendahan.
Ah, ini memang...
benar-benar...
Keterlaluan, duh!
Duh?
Parah, dia parah sekali!
Melampaui batas moral!
Pasti dia juga sudah banyak
memodifikasi dirinya sendiri.
Aku ingin lihat! Mungkin saja tubuhnya
hasil dari segudang penelitiannya.
Ayo kita hancurkan saja
tempat penelitian ini.
Sudah sewajarnya.
Menjijikkan!
Kalian mau menghancurkan tempat ini?
Semuanya?
Tentu saja, tapi setelah kita memeriksanya
dan mendapat persetujuan Tuan Albert.
Selain itu, Tuan Lloyd, kalau soal alkimia,
Anda juga sudah menguasainya, kan?
Tidak juga, dulu aku hanya baca di buku...
Jatuh!
Itu... Lamia!
Sialan! Dia memelihara monster
tanpa mengandangkannya!
Monster?
Jangan membunuhnya.
Itu Sihir Tipe Angin level menegah
Badai Taring, ya.
Galilea...
Siap!
Kepompong Laba-Laba!
Belok!
Maju, Ren!
Ya!
Sihir Penghalang!
Dia bahkan bisa melakukan teknik itu!
Sepertinya ini akan menjadi
pertarungan yang panjang.
Tidak.
Berlutut!
Ternyata bisa dikalahkan oleh bangsa iblis, ya.
Konsentrasi Sihir, Rapalan Mantra Kutukan!
Berlutut! Berlutut! Berlutut!
Kuatnya!
Tak kusangka kalah dalam satu kali serang...
Walau kamu rekan kami,
kemampuanmu itu sungguh mengerikan.
Setelah berhasil menguasainya,
mantramu makin mengerikan saja, ya.
Daripada itu, lihatlah ini.
Sesuai dugaanku.
Dia bukan hasil budidaya.
Dia manusia.
Walau setengahnya monster, sih.
Dia menjadikan manusia hidup
sebagai penelitian sintesis...
Kekonyolan macam apa ini?
Bagaimana ini?
Apa yang seharusnya kita lakukan...
pada orang ini!
Berlutut...
Tunggu!
Tunggu sebentar.
Tenanglah, jangan takut!
Kami bukan musuh.
Bahaya kalau mendekat, Escher!
Escher!
Benar juga...
Maafkan aku...
Mana mungkin kamu tidak ketakutan.
Aku pun sangat ketakutan dan tak berdaya.
Tak ada yang bisa kulakukan.
Memangnya apa yang bisa dilakukan...
oleh diriku...
yang seperti itu...
Melodi ini...
Hei,
sejak kapan dia bernyanyi?
Sejak saat itu dia tak berhenti bernyanyi,
sudah lebih dari 20 jam.
Jangan konyol!
Tidak ada yang menggunakan
Sihir Suci di antara kita!
Bukankah daya sihirnya sudah mau habis?
Tapi, kenapa dia tetap bisa
berdiri dan bernyanyi?
Anak ini...
Hebat!
Nyanyian orang ini...
sungguh hebat!
Aku ingat.
Aku selalu mendengar nyanyian ini.
Aku bisa mendengarnya
dari langit-langit yang gelap.
Bahkan tangan orang itu pun terhenti
setiap mendengar melodi ini.
Benar juga, ketika hatiku sedang
digerogoti oleh monster...
aku selalu mendengar nyanyian ini!
Suara manusia yang membuatku
tetap terhubung dengan jiwaku.
Maaf...
Eng, aku...
Aku ini...
manusia!
Maafkan aku!
Akulah yang harus minta maaf!
Kita begitu dekat,
tapi aku tak menyadari keberadaanmu.
Bereinkarnasi Malah Menjadi Pangeran Ketujuh, jadi Aku Bisa
Menyempurnakan Kemampuan Sihirku Sepuasnya Musim Kedua
Tuan Albert datang!
Ada tempat penelitian Chimera
di bawah tanah gereja.
Aku ingin segera melacak
dan mengejar pelakunya...
Maaf aku tak berguna.
Kamu kehilangan ingatan,
bahkan nama pun tak ingat, ya?
Mungkin ini efek samping penelitian itu.
Tapi aku punya tebakan.
Mungkin kamu mantan petualang!
Benar sekali, kamu juga bisa
menggunakan sihir.
Tapi saat menyadari tubuhku seperti ini,
kurasa aku tak bisa hidup normal.
Tenang saja! Orang sepertimu
bisa hidup bahagia di Lordost!
Jangan ragu dan datanglah!
Aku akan membuatkan rok panjang untukmu!
Semuanya...
Tapi siapa sebenarnya
pendeta misterius itu, ya...
Oh, ya, aku memungut ini
dari tempat penelitian.
Apakah bisa jadi petunjuk?
Salib yang kelihatan cukup usang, ya.
Aku tak tahu itu milik pendeta misterius
yang kalian bicarakan atau bukan,
tapi aku ingat sesuatu walau samar-samar.
Dia orang yang membenci Tuhan.
Aku juga akan menyerahkan ini padamu.
Ini, kan...
Berkas dari tempat penelitian itu!
Ini data penelitian!
Ternyata dia tak mau tempatnya dihancurkan
hanya karena mau mencuri data itu.
Tidak boleh, Dik Lloyd!
Kalau sampai dia melihat isinya...
Kalau tidak suka,
kamu boleh membakarnya sendiri.
Tapi itu satu-satunya petunjuk
untuk mengembalikan wujudmu menjadi manusia.
Tubuhmu itu...
dibuat dari sekumpulan teknik sihir rumit
yang aku pun tak memahaminya.
Data ini dapat dijadikan pembanding
dengan membaca dan memahaminya.
Yang bisa mengembalikan wujudmu
ke semula hanyalah kamu sendiri.
Kamu lebih senang kalau ini dibakar, atau kamu
mau melawan rasa takutmu dan maju ke depan,
silakan putuskan sendiri.
Terima kasih.
Aku akan berusaha.
Baiklah, kami juga akan membantumu.
Keputusan sudah jelas,
ayo kita tentukan namamu!
TENTUKAN NAMANYA, NAMA,
NAMA TIDAK BOLEH DIGANTI
Ayo beri dia nama yang penuh
keberkahan, Tuan Lloyd.
Mohon bantuannya!
"Suatu hari nanti aku akan kembali jadi manusia",
nama yang dipenuhi harapan itu!
NAMA
Kalau begitu,
Lamy! Karena dia seperti Lamia.
Duh, jangan-jangan dia sudah
keburu pulang ke istana.
Saria, Saria...
Saria!
Apa?
Saria! Kenapa kamu masih di gereja?
Aku makan Babylon yang dibuat Macaron.
Sekalian mau latihan untuk resital.
Escher juga mau?
Macaron buatan Babylon.
Maafkan aku, Saria.
Babylon, aku akan bernyanyi!
Aku ingin bernyanyi!
Habis aku tak punya kemampuan
selain bernyanyi!
Itu bagus.
Ayo lakukan dengan sekuat tenaga.
Perayaan Hari Lahir Tuhan!
ELUS-ELUS
Perayaan Hari Lahir Tuhan itu,
sebaiknya dibatalkan.
Cup, cup.
Baru sadar kita semua sedang full team.
Kak Albert, ini semua tidak boleh dibatalkan!
Yah, habis, Saria...
Dia tidak salah sebut nama Tuan Albert, ya.
Selain itu, kudengar dari Lamy
kalau pendeta misterius itu...
membenci Tuhan dan gereja.
Iya!
Semuanya, ini parah sekali!
Shiro jadi kocak kalau dipakaikan kalung!
Benar juga!
Tidak bisa dilepas!
BUK, BAK, BUK
Karena orang itu juga bilang...
kalau dia muak dengan nyanyian Escher,
alias lagu-lagu rohani.
Masalahnya, pria itu sampai membuat
tempat penelitian sebesar itu...
dan kita tak tahu
apa yang sudah direncanakannya.
Kalau aku, mungkin akan mengacaukan
Perayaan Hari Lahir Tuhan itu.
Kalau aku, mungkin akan membunuh Paus.
Tos!
Dengan kata lain,
acara itu memang harus dibatalkan.
Tapi bagaimana laporannya, ya?
Dilaporkan bagaimanapun
pasti akan menimbulkan keributan.
Terlebih, situasinya tidak sesederhana itu.
Masalahnya ada pada salib yang dibawa Lamy.
Eh, mana salibnya?
Katarina yang tadi memegangnya.
Di sini, guk.
Kalau ini memang benar milik
pendeta misterius itu,
situasinya jadi cukup rumit.
Aku juga punya salib perak itu, lo.
Eng...
kembaran dengan Babylon.
Salib milik pendeta itu terlihat seperti baru
saat aku bertemu dengannya.
Mungkin sudah hilang dan diganti yang baru.
Memangnya kenapa bisa jadi rumit
gara-gara salib itu?
Biasanya salib itu terbuat dari perak.
Tapi salib ini terbuat dari emas murni.
Salib emas murni, ya...
Orang yang boleh memiliki salib itu
hanya 12 orang.
Termasuk dengan Paus, itu adalah
salib milik 12 Pendeta Agung...
yang mengawasi gereja pusat.
Dengan kata lain pelakunya ada
di antara 12 pendeta itu!
Jangan sembarangan!
Tak mungkin para Pendeta Agung
melakukan hal seperti itu!
- Kalian ini memang agak lain!
- Itu dia! Benar!
Tidak, berdasarkan cerita Babylon...
ada kemungkinan orang itu
bisa mengubah wujudnya sesuka hati.
Kalau begitu, mungkin salib itu palsu...
atau mungkin dicuri
dari para Pendeta Agung itu.
Yang jelas, mustahil pelakunya
ada di antara mereka...
Babylon membuat Escher galau...
Hah?
Parah banget, sepertinya kamu harus
disucikan dengan sihir pemurnian.
Supaya kamu bisa jadi Babylon
yang tidak babi.
Chuu.
Biarkan aku melakukannya!
Tidak usah!
Aku tidak perlu pemurnian...
Pedang Cahaya.
Dia mengaktifkan Sihir Suci
tanpa ritual apa pun.
Pasti ada kekuatan orang dalam.
Aku bisa menggunakannya dari Tuan Lloyd...
jadi itu sudah sewajarnya.
Pada dasarnya,
Sihir Suci diaktifkan melalui ritual,
layaknya Escher dengan nyanyian
dan gerak tubuhnya.
Ini teknik merepotkan
yang penuh dengan instruksi.
Kekuatan orang dalam, ya.
Tidak salah lagi...
Orang yang bisa menggunakan Sihir Suci
tanpa melalui ritual apa pun...
hanyalah 12 Pendeta Agung itu.
Aku menemukan catur!
Aku mau main!
Hah? Kalau aku tanpa bantuan
orang dalam pun...
Tutup mulutmu.
Jadi begitu?
Iya, tapi itu tidak sepenuhnya benar.
Aku hanya memberikan akses orang dalam
kepada Paus Guitane.
Lalu kedua belas orang lainnya adalah
orang yang memercayai Guitane.
Sama seperti yang dilakukan Lloyd
kepada kelompok Lordost.
Aku percaya pada Tuan Lloyd!
Aku juga percaya pada mereka!
Kalau begitu aku juga percaya mereka!
Kamu begitu memercayai lelaki itu, ya.
Tuan Lloyd juga lelaki, sih.
Itu karena Guitane adalah lelaki
yang mirip dengannya.
Sebanyak apa pun kita jelaskan, pihak gereja pusat
yang telah menolak sepenuhnya...
fakta dari Babylon tak akan berpikir bahwa...
kita akan membatalkan
Perayaan Hari Lahir Tuhan itu.
Ote!
Itu sogi!
Maksudku,
- Iya juga.
- dengan batalnya perayaan itu,
musuh jadi menyelinap ke gereja pusat,
maka nyawa Paus ada dalam bahaya.
Ya, yang jelas kita tak ada waktu
untuk mengadakan perayaan itu.
Kalau pendeta misterius memang ada
di antara 11 orang itu...
kita buat para Pendeta Agung itu
pergi terpisah dengan Paus...
lalu kami akan membentuk penjagaan
dan mengawasi mereka semua.
Dengan begitu, setidaknya kita bisa mencegah
terjadinya pembunuhan Paus.
Sepertinya itu memang satu-satunya
solusi yang bisa dilakukan.
Aku akan melakukan apa yang kubisa.
Dengan kondisi seperti ini, kita tak bisa
meminta bantuan guild petualang.
Yang bisa dipercaya hanyalah kalian.
Jika ada Pendeta Agung yang mencurigakan,
tahanlah dengan pertimbangan pribadi.
Kita harus berhasil menyelenggarakan
Perayaan Hari Lahir Tuhan ini dengan aman!
Tunggu.
Nona Anastasia...
Surat apa itu?
Ini, eng, aku dapat dari kurir Tuan Albert
sang Pangeran Kedua...
Perlihatkan padaku.
Tapi, beliau berpesan untuk disampaikan
langsung pada Paus...
Nona Anastasia!
Ada surat untuk Paus yang dikirim
oleh Pangeran Kedua.
Oh?
Dia meminta Paus untuk pergi terpisah
dengan para Pendeta Agung di hari perayaan,
dan ingin menginspeksi gereja.
Begitu, ya.
Pasti mereka dapat informasi
dari makhluk Lamia itu.
Ya, Pangeran Kedua sempat memerintahkan
penghancuran ruang bawah tanah itu...
Tapi, jika kutebak dari isi pesan itu...
sepertinya mereka belum banyak
dapat informa...
Si Perang Saudara itu meninggalkan
lengan ini dan berubah jadi debu.
Penyebab langsung kematiannya memang
mutiara suci yang sudah kuserahkan padanya.
Tapi lengan kirinya terpental.
Dia pasti sedang bertarung saat itu.
Entah siapa yang dia lawan sampai tak bisa
berpikir dengan jernih?
Makhluk seperti apa yang dilawannya?
Sepertinya ada hal besar
yang sudah kulewatkan.
Tapi...
rencana apa pun yang tengah disiapkan
oleh Pangeran Kedua...
tidak akan jadi masalah.
Kalau dia berpikir dengan menghancurkan
tempat penelitian itu...
sama dengan menghancurkan rencanaku...
Tidak, bahkan jika dia sudah bisa
memprediksi segalanya pun...
itu akan sama saja.
Waktunya telah tiba.
Tidak akan ada lagi...
orang yang bisa menghentikan kita.
Nah,
mari kita mulai...
Perayaan Hari Lahir Tuhan!
Pelakunya ada di antara 12 Pendeta Agung?
Gosok vas dulu biar tenang!
Selanjutnya, Episode 19:
"Perayaan Hari Lahir Tuhan".
Kamu akan menyaksikan kedalaman sihir.