Grim...
Percuma saja.
Menyesal sekarang pun
tak akan kuberi ampun,
anak iblis.
Biar saja.
BEREINKARNASI MALAH MENJADI PANGERAN KETUJUH,
JADI AKU BISA MENYEMPURNAKAN
KEMAMPUAN SIHIRKU SEPUASNYA, MUSIM KEDUA
EPISODE 13: MASUK AJARAN GEREJA!
Lloy...
Master, sudah pagi, lo.
Grim, Shiro!
Selamat pagi.
Eh?
Di mana Lloyd?
Pagi.
Suara itu...
Lloyd!
Dengan sihir blokade yang kupelajari dari Ren,
aku jadi bisa sembunyi dengan lebih baik!
Yang kamu lakukan itu sudah sempurna, tahu!
Kalau aku harus mempelajarinya
dalam setahun.
Lloyd, kamu itu benar-benar...
HA...
Master, Anda sungguh hebat!
Apa, sih?
Kamu belum terbiasa juga, ya?
Padahal sudah beberapa hari
tinggal di istana.
Mana mungkin terbiasa
hanya dalam beberapa hari!
Kak Sylpha sudah mengajarkan
banyak hal padaku,
dan dia sangat tegas dan keren.
Aku sangat kesulitan di pelajaran etiket.
Makanan di sini enak-enak,
terlebih tempat tidurnya sangat empuk.
Kelihatannya repot juga, ya.
Tapi aku akan berusaha, Lloy...
Agar bisa jadi pelayan
yang tidak memalukan untuk Master!
Begitulah!
Bersikap biasa saja kalau kita sedang berdua.
Lloyd...
Tentu saja itu tidak boleh.
Pagi, Sylpha.
Benar-benar, deh.
Harus kuberi tahu berapa kali
sampai kamu paham.
Pelayan mana yang bicara bahasa nonformal
bersama masternya?
Maafkan aku.
- Kamu harus selalu memanggilnya "Tuan Lloyd".
- Baik, maafkan aku.
- Repot juga, ya, si Ren itu.
- Kalau soal repot...
- Baik, baik.
- kurasa dia juga repot, lo.
- Maafkan aku!
Selanjutnya tolong diperbaiki!
Jaring milik Galilea sangat berguna
untuk rekonstruksi, ya!
Kamu sudah terbiasa dengan
pekerjaan tuan tanah?
Bagaimana, ya?
Tak kusangka Galilea jadi tuan tanah di sini.
Awalnya kupikir sudah pasti Tuan Lloyd
yang akan memiliki posisi itu.
Aku hanya diberi hak memilih
oleh Ayah, kok.
Selanjutnya kuserahkan padamu.
Kalau bisa menjadikan tempat ini sebagai
titik kumpul orang-orang seperti kalian,
kita bisa melakukan
penelitian menarik sepuasnya.
Dia ingin kalian menganggap di sini
sebagai rumah sendiri.
Tapi kelihatannya kita masih membutuhkan
banyak waktu untuk renovasi, ya.
Mau bagaimana lagi, para iblis sudah
bertindak sesuka hati, sih.
Oh, Babylon! Lama tidak berjumpa!
Setelah menjadi tuan tanah,
aku tidak akan membiarkan
tragedi itu terjadi lagi.
Akan lebih baik kalau kita
menyusun strategi, lo.
Sebagai bangsa iblis,
aku merekomendasikan "Sihir Suci".
EEEEEEH
Jadi kamu...
Bangsa iblis?
Apa yang ada di otak kalian, sih?
"TIDAK MEMBERI TAHU"
Panggil dengan sebutan yang lebih sopan!
Aku kira hanya anak kambing
yang bisa terbang dan bicara.
Sihir Suci,
teknik yang hanya bisa didapat oleh mereka
yang telah mengabdi kepada gereja.
Dengan menyemayamkan kekuatan Tuhan
dan melawan kebatilan.
Walau terdengar seperti teknik meragukan,
tingkat efektivitasnya cukup baik.
Tuhan, ya...
Ugh, primitif.
Habis kami hidup selama ini
tanpa memercayai hal semacam itu.
Bagaimana kalau kalian memanfaatkan
kesempatan ini untuk ikut ajaran gereja?
Tuan Lloyd juga bisa...
Gereja... Begitu, ya.
Boleh, lah, kapan-kapan.
Apa kamu berulah di sana?
Tidak, tidak ada, kenapa kamu
berasumsi begitu?
Sebenarnya aku sudah dilarang
masuk ke sana.
- Tapi itu kejadian dua tahun lalu,
- Entah apa ulah yang dia buat!
- mungkin saja orang-orang sudah lupa.
- Lloyd memang hebat!
- Kerja bagus.
Sekarang aku jadi sangat ingin...
- mempelajari sihir suci itu, deh!
- Babylon, pergilah!
Ya.
Baiklah, karena aku menginginkan
Sihir Suci itu...
aku akan masuk ajaran gereja!
Sudah dua tahun tidak ke gereja ini!
Aku tidak terlalu suka gereja.
Kalau begitu seharusnya tidak usah ikut.
Itu... Bagaimanapun aku harus menggantikan
Kak Sylpha yang tidak bisa pergi bersamamu!
Aku juga ingin bersama Lloyd...
Kalau tak salah dengar,
jika mau mendapatkan Sihir Suci itu...
seseorang harus mengabdikan diri
pada gereja.
Ya.
Berdonasi, bersih-bersih, membaca Alkitab,
menyanyikan lagu rohani, berdoa,
kalau melakukannya terus-menerus,
katanya malaikat dari surga
akan memberikan sihir itu.
Begitu, ya.
Sepertinya melelahkan.
Iya, kan?
Halo, Pak Pendeta!
Oh, halo.
Pintarnya kamu, Nak,
datang beribadah ke gereja.
Llo-Llo-Llo-Llo-Llo Lloyd de Saloum!
Mau apa kamu ke sini, bocah!
Mustahil aku lupa dua tahun silam itu!
Paham tidak apa yang sudah
kamu lakukan di gereja ini?
Pulang sana! Dasar anak iblis!
Apa yang sebenarnya orang ini perbuat?
Bukankah itu cerita lama, Tuan Pendeta?
Escher!
Lama tidak berjumpa, Dik Lloyd.
Lagi-lagi kamu bertindak terlalu
lembek padanya!
Bukankah Tuan Pendeta juga selalu berkata...
Manusia pasti berbuat kebatilan,
tapi begitu merenung dan memperbaiki diri,
Tuhan pun pasti akan mengampuni.
Tidak apa-apa, kok.
Lagi pula, sudah tak ada yang marah juga.
Aku masih marah, tahu!
Kami mohon...
Kami sudah merenunginya, guk.
Dengarkan dulu ini, aku masih belum
mengakuimu sepenuhnya.
Tapi bukan berarti aku tak mau memberikanmu
kesempatan sekali lagi untuk menebus dosamu.
Siapa nama anabul ini?
Shiro.
Mengabdilah dengan sekuat tenaga!
Ya!
7 MENIT KEMUDIAN
Tunggu, Dik Lloyd!
Kamu mau ke mana?
Maaf, Escher, aku berbuat kesalahan.
Apa boleh buat, yang penting
kamu mengakui kesalahan.
Yang penting, kamu tidak terluka, kan?
E-Eh, tidak, kok.
Syukurlah kalau begitu.
Wah!
Ini vas kaca kesayangan Tuan Pendeta!
Tenang saja, aku akan minta maaf padanya.
Tidak,
aku akan minta maaf sendiri.
Dik Lloyd memang anak baik.
Tuan Lloyd terlihat tertekan.
Lloyd kenapa, ya?
Kondisinya agak aneh.
Tidak begitu, kok.
Sejak dulu Lloyd anak yang baik.
Dulu? Dulu Tuan Lloyd
anak yang seperti apa?
Dia tidak berubah, kok.
Dia maniak sihir
yang tidak tertarik dengan hal lain.
Dia masuk ke sini juga
karena tertarik dengan Sihir Suci, kan?
Eh?
Tidak, itu...
Benar-benar tidak berubah.
Sejak dulu dia selalu saja memecahkan vas.
Dik Lloyd, pecah lagi?
Apa kamu terluka?
Tidak.
Ah, syukurlah kalau begitu.
Kamu boleh memarahiku, kok.
Benar juga.
Hei!
Tidak, bukan yang seperti itu.
Misalnya membuatku terpental
dengan sihir suci!
Mana mau aku melakukannya!
Sihir suci hanya boleh digunakan
untuk orang yang benar-benar jahat saja.
Tapi Dik Lloyd benar-benar hebat, ya.
Kamu malah minta dimarahi begitu.
Oh, iya, nanti kita bernyanyi
sama-sama, yuk!
Ada makhluk seperti iblis yang mengamuk!
Cepat evakuasi diri ke luar!
Tunggu, di mana Dik Lloyd?
PELAKU
Escher, kamu baik-baik saja?
Dik Lloyd...
Kamu tidak apa-apa?
Ada luka?
Tidak ada, kok.
Oh, syukurlah...
Pada akhirnya setelah itu Lloyd mengaku
dan menyerahkan diri,
lalu tidak diperbolehkan masuk ke sini lagi.
Kalau begitu jelas-jelas dilarang masuk!
Karena terus menerus merusak
koleksi Tuan Pendeta,
dia jadi dipanggil anak iblis.
Padahal dia tidak begitu, aku tahu betul.
Kamu pasti berlawanan dengan panggilan itu.
Suaramu itu bagaikan...
Aku ingin bernyanyi dengannya lagi.
Benar juga, bagaimana kalau
mengajak Dik Lloyd juga?
Hari ini kami mengadakan resital di Komuni!
Saria juga akan datang!
Komuni?
Saria?
BEREINKARNASI MALAH MENJADI PANGERAN KETUJUH,
JADI AKU BISA MENYEMPURNAKAN
KEMAMPUAN SIHIRKU SEPUASNYA, MUSIM KEDUA
Sakit, tahu!
Jalang, kamu punya mata tidak?
Ada keributan apa ini?
Kira-kira apa yang akan Lloyd lakukan, ya?
Oh!
Kak Saria?
Apa yang seharusnya dilakukan
setelah menabrak orang, hah?
Serahkan uang damai!
Kamu, alat musik apa
yang mahir kamu mainkan?
Tidak ada.
Tunggu!
Kak Saria?
Kakak adalah Putri Keempat Saloum
yang bagai lahir ke dunia ini untuk musik.
Dia menguasai seluruh alat musik.
Dia tidak terlihat tertarik pada hal
selain musik.
Memang orang yang agak lain.
Mirip.
Hei, jalang!
Mau kabur ke mana kamu?
Aku mahir memainkan satu alat musik, lo.
Apa? Tolong tunjukkan.
Tidak ada yang lebih baik dariku
kalau soal memainkan wanita!
Hentikan!
Eh?
Saria adalah temanku!
Dia bukan alat musik!
Wah, ada alat musik bagus lainnya, nih.
Tuh, dia mengeluarkan suara yang bagus!
Hentikan!
Ini harus dilakukan oleh sesama
orang yang saling mencintai!
Dia memang mengeluarkan
suara tinggi yang bagus.
Kalau diremas bagian situ,
akan muncul suara itu.
Kamu ini bicara apa, Saria?
Kalau dibiarkan,
resital hari ini bisa kacau!
Resital?
Katanya akan diadakan hari ini.
Resital dari Escher dan Saria.
Orang yang mendengarkannya
akan terberkati atau apalah itu.
Kelihatannya cukup populer, ya.
Jadi Kak Saria datang ke sini
untuk itu, ya.
Tuan Lloyd, kuberi tahu lagi
cara untuk mendapatkan Sihir Suci itu
mungkin bukan hanya dalam bentuk formula,
tapi bisa didapatkan dalam ritual juga.
Orang yang mendengarkannya
akan terberkati...
Begitu rupanya.
Jadi bisa gawat
kalau resital itu terganggu, ya.
Porno!
Ren!
Memang bagus, tapi kamu dapat nilai minus
karena membuat Escher menangis.
Ternyata kamu payah.
Apa katamu?
Kalau aku bisa lebih membuatnya
bersuara dengan lebih indah.
Jangan bilang sesuatu yang menimbulkan
kesalahpahaman begitu!
Satu-satunya yang bisa menarik
keluar suara Escher
adalah pianoku.
Saria...
Kalau begitu,
aku akan membuatmu menangis juga!
Konsentrasi Sihir...
Serbuk Sisik Succubus!
Ya! Kerja bagus, Ren.
Hebat juga.
Dia bisa membidik para berandal dan Pak Pendeta
tapi mengecualikan kita pada serangannya.
Kelompok Ren adalah pengguna Sihir Blokade
yang sudah menguasai Konsentrasi Sihir.
Konsentrasi Sihir adalah
kondisi saat satu titik lubang sihir terbuka
dari teknik Sihir Blokade.
Lalu karena kekuatan sihir dapat
keluar dari satu titik itu,
target pun jadi mudah dibidik.
Selain itu...
sesuai permintaanku,
Ren juga membuatkan obat tidur
dengan mengubah komposisi racunnya.
Kamu sudah berjuang, Ren.
Kalian tidak boleh meremehkan
kekuatan kami!
Maaf, Lloyd, aku belum bisa mengatur
formula racunnya dengan sempurna.
Padahal dosisnya sudah sesuai
untuk menumbangkan pria dewasa.
Sepertinya orang bodoh butuh
dosis lebih banyak.
Siapa yang bodoh?
Jadi kamu yang menebarkan serbuk
obat tidur ini, hei, perempuan!
Apa boleh buat, biarkan aku membuatnya
tertidur karena babak belur...
Tidak usah, kalau hanya membiarkan
mereka tertidur,
saat bangun mereka akan berulah lagi
dan hanya menambah masalah.
Bicara apa kamu, sial?!
Minggir, bocah!
Kalau tidak, akan kami habisi!
Ternyata aku juga masih
harus banyak belajar.
Aku masih tidak tahu
sudah memindahkan mereka ke mana.
Jadi selama kami tertidur...
ada kejadian seperti itu.
Ya!
Asistenku yang bernama Babylon ini
sudah mengusir para berandalan itu!
Itu juga atas perintah Tuan Lloyd.
Aku masih gemetar.
Dia bisa melakukan teknik milik Jade...
Entah sudah sejauh mana dia
meningkatkan motivasi kelompok kami.
Aku juga ingin menunjukkannya
pada yang lain.
Kalau kekuatan kami bisa diubah
menjadi teknik sihir,
suatu hari nanti
ingin kutunjukkan pada Lloyd juga!
Tuan Pendeta, sudah waktunya.
Ah, benar juga.
TATAP
Lama tidak berjumpa, Kak Saria.
Llo... Llo... Lloyd!
Dia lupa nama adiknya sendiri?
Dia mengingatnya saja
sudah hebat sekali, lo.
- Sekalipun keluarga kandung,
- Benar...
- dia hanya bisa mengingat nama orang...
- Aku Lloyd.
- yang terlibat dengan dunia musiknya.
- Hm...
Alat musik apa yang bisa
dimainkan Tuan Lloyd?
Tidak, tapi Dik Lloyd sangat
pandai bernyanyi.
Ah!
Benar juga, Dik Lloyd!
Bagaimana kalau kamu ikut bernyanyi
dengan kami di resital hari ini?
Eh...
Tidak boleh, Escher.
Anak ini masih harus banyak latihan.
Aku tidak ingin merusak resital kita
dengan adanya penampil dadakan.
Tampil bertiganya nanti saja,
setelah kutempa anak ini dengan keras.
Apa?
Lloyd, lihatlah penampilan kami baik-baik.
Entah kenapa aku merasa baru saja
dapat tekanan misterius.
Bagaimana, nih? Mau kabur saja
lalu eksplorasi gereja ini?
Tidak, aku mau menonton penampilannya!
Ada kemungkinan sihir suci ini
bisa didapatkan
bukan dengan formula tapi melalui ritual.
METODE FORMULA
Sebuah teknik bisa diwujudkan dengan menuliskan
berbagai formula ke dalam kekuatan sihir.
METODE RITUAL
Sedangkan dalam ritual,
seseorang yang punya daya sihir tinggi...
menggunakan nyanyian atau tarian
untuk mewujudkannya.
Misalnya seperti ritual memanggil hujan.
Eh...
Tuan Lloyd?
Babylon?
Mungkin perasaanku saja.
Kursi resital ini sudah direservasi penuh
untuk tiga tahun ke depan, lo.
Saksikanlah dengan penuh rasa syukur.
Baik.
Utukutukutuk...
Ini adalah
penampilan Escher dan Kak Saria yang katanya
bisa membuat orang terberkati
bahkan membuat Tuhan terpesona.
Hebat sekali.
Grim, kamu melihatnya?
Ya, Sihir Suci-nya terpancar!
Ini saat yang tepat!
Formula apa ini?
Bahasa yang terbentuk dari pola geometris?
Aku belum pernah melihat dan mendengar ini.
Keunggulannya, mirip dengan Sihir Penyembuh.
Partikel dengan kemampuan
penyembuhan ringan bertaburan
dalam radius sekitar 10 meter.
Lalu
kamu baik-baik saja?
Aku merinding.
Kamu tidak terlihat sedang merinding.
Mungkin karena kekuatan sihir
yang dikeluarkan Escher tidak begitu besar.
Jadi tidak terlalu berpengaruh untukku.
Ternyata Escher benar-benar bisa
menggunakan Sihir Suci, ya.
Apakah pengabdiannya sudah diakui Tuhan?
Formula yang terbentuk dari bahasa
yang tidak bisa dibaca...
Ini jadi makin menarik!
Daripada menarik, ini lebih cocok
disebut dengan "tanpa petunjuk".
Jadi kita harus bagaimana?
Sebenarnya
sejak tadi aku merasakan tatapan misterius.
Tatapan?
Ya, tatapan yang rasanya
mengandung daya sihir.
Sejak penampilannya dimulai,
aku merasa tatapan itu makin tajam.
Tatapan...
Ah, benar juga!
Tatapan dari mana ini?
Menjijikkan!
Kira-kira dari mana asalnya, ya?
Kemungkinan dari atas, sih.
Ada seseorang di atap, ya?
Tidak, lebih tinggi lagi.
Eh?
Pasti seru kalau ini tatapan
dari malaikat utusan Tuhan, kan?
Begitu, ya?
Kelihatannya menarik!
Karena itu, Ren, Babylon.
Kami pergi dulu sebentar.
Oh, jauhnya! Cepatnya!
Ini pertama kalinya aku merasakan
teleportasi selama ini!
Aku bermaksud mengaktifkan
teknik Bayangan Serigala
dengan mengunci target tatapan
yang penuh daya sihir itu,
tapi ternyata ini berkali-kali lipat
lebih jauh dari dugaanku.
LLOYD
Duh, sakit.
Rasanya tadi aku menabrak sesuatu.
Grim! Kamu tidak apa-apa?
Kita sudah sampai, nih.
Maksudnya sampai ke mana?
Ini di mana, ya?
Agak dingin, ya.
Apa kita sudah mati?
Tidak, kok.
Dulu waktu aku mati,
aku tidak ke tempat seperti ini, kok.
Ketemu!
Eh?
Pemilik tatapan itu.
Bersamaan dengan dimulainya musim baru,
muncul sosok misterius nan cantik.
Siapakah dia sebenarnya?
Selanjutnya, Episode 14:
"Mukjizat Jihriel".
Kamu akan menyaksikan kedalaman sihir.
EPISODE 14: MUKJIZAT JIHRIEL