Selamat pagi,
Dua Belas Pendeta Agung.
Bereinkarnasi Malah Menjadi Pangeran Ketujuh, jadi Aku Bisa
Menyempurnakan Kemampuan Sihirku Sepuasnya Musim Kedua
Hari ini adalah hari yang istimewa karena
kita akan merayakan kelahiran Tuhan.
Paus Guitane
Mari kita sukseskan
Perayaan Hari Lahir Tuhan ini.
Baik, tapi sayang sekali hari ini hujan.
Mungkin gara-gara aku.
Karena aku adalah pria pengundang hujan.
Pawai penyambutannya harus dibatalkan.
Lalu, sesuai dengan yang sudah
kami sampaikan tadi.
Anda sekalian akan mengunjungi
setiap cabang gereja secara terpisah
dan kami akan menjadi pendamping Anda.
Tunggu! Kenapa kami harus pergi
terpisah dari Tuan Paus?
Pendeta Agung Ganmo
Ini adalah rencana Dik Albert
untuk melindungi kita semua.
Ada kemungkinan bahwa pria yang
menyerang cabang Dane tempo hari
membenci ajaran Gereja.
Akan lebih mudah melindungi
target yang tersebar
daripada target yang berkumpul
dalam satu kerumunan.
Benar.
Yah, bagaimanapun kami tidak bisa
mengatakan hal yang sebenarnya.
Tujuan sebenarnya adalah mengawasi
monster yang ada di antara mereka.
Tenang saja.
Kami akan bertanggung jawab
dalam melindungi Anda sekalian.
Pendeta Agung Anastasia
Masing-masing pendamping akan memandu
Anda untuk kunjungan ke setiap cabang kota.
Silakan naik ke kereta kuda.
Mari berangkat, Tuan Paus.
Saya sendiri yang akan mendampingi Anda,
Nona Anastasia.
Mohon bantuannya.
Sungguh memuakkan.
Tanpa pendamping pun, kalau saja ada
orang bodoh yang berani menyerangku,
Pendeta Agung Batts
akan kubuat babak belur
dan kuterbangkan sampai ke sisi Tuhan.
Batts, seorang pria tak boleh
bicara sembrono begitu.
Pendeta Agung Dante
Pria harus berbicara lewat tindakannya.
Kamu ini bicara apa, Dante?
Memang tindakan punya mulut?
Inilah kenapa kamu bodoh.
- Sialan! Siapa yang bodoh, hah?
- Eng...
- Hei, jangan abaikan aku!
- Tuan Dante, sebelah sini.
Pendeta Agung Yataro
Dante, pembicaraan kita belum selesai!
Pendeta Agung Melissa
Pendamping kita ada di sebelah sini.
Lepaskan aku, Nenek!
Aku ada urusan dengan Dante!
Woi, kuat juga kamu!
Mohon bantuannya, ya.
Tidak ramah, bintang satu.
Mana orang yang harus kudampingi, ya?
Datanglah pria tampan, pria tampan,
pria tampan!
Bukannya yang itu?
Pendeta Agung Akamaki
Cling.
Hah?
Tidak, masih belum!
Masih ada target satu orang lagi!
- Kali ini harus pria yang tampan!
- Satu lagi yang itu, kan?
Pendeta Agung Aomaki
Silakan ke sebelah sini.
Apa-apaan gelagat yang tidak niat itu?
Pandu kami yang benar!
Kamu, ya?
Orang yang diserang oleh seseorang
berwujud pendeta di gereja cabang Dane?
Pendeta Agung Rozelis
Iya.
Terlebih, kamu juga berpikir bahwa orang itu
ada hubungannya dengan Gereja, kan?
Dasar berandal.
Pendeta Agung Thor
Bisa-bisanya menistakan kami!
Apa yang kamu rencanakan?
Tenanglah, Thor.
Jadi, sudah tahu kira-kira
siapa musuhnya?
Tidak, soal itu...
Padahal menurutku akan lebih mudah
menjaga orang dalam kelompok.
Saya akan memandu Anda sekalian,
Pendeta Agung.
Tunggu, apa yang kamu bawa itu?
Sebotol minuman penambah vitalitas
sebelum melakukan pekerjaan penting.
Pendeta Agung Chloe
Tuan Pendeta Agung juga mau?
Dasar bodoh! Berani-beraninya
mendampingi kami sambil mabuk!
Kami mohon maaf!
Episode 19: Perayaan Hari Lahir Tuhan
Ayah.
Tidak lama lagi Tuan Paus akan sampai.
Sudah lama aku tak bertemu dengan Guitane.
Beliau kenalan lama, ya?
Ya, bahkan sebelum aku jadi Raja
dan sebelum dia jadi Paus.
Kalau benar pendeta misterius itu
ada di antara para Pendeta Agung,
upaya pembunuhan Paus seharusnya bisa
digagalkan dengan pergerakan terpisah ini.
Kuharap kondisi tetap berjalan aman.
Kereta kuda Tuan Paus telah tiba.
Lama tak berjumpa, Tuan Paus.
Mohon maaf yang sebesar-besarnya
atas ketidaknyamanan ini.
Oh, Dik Albert.
Kamu sudah besar, ya.
Guitane!
Charles!
Aku repot-repot mengatur jadwalku
karena kamu mau ke sini, lo!
Palingan kamu cuma ingin menyaksikan
resital yang ditampilkan oleh putrimu.
Benar sekali.
Saria memang sangat manis.
Terkadang dia sampai salah
menyebut namaku.
Chan!
Aku ini Papa Charles, woi!
Kalau sampai begitu,
sebaiknya dimarahi, sih.
Selain itu, hari ini ada hal yang
sudah kunanti-nantikan, lo.
Apa itu?
Kalian berdua sebaiknya
melanjutkan obrolan di dalam.
Rasa cemas ini tidak mau hilang.
Tingkat penjagaan di sini pun lemah.
Habis, membawa senjata tidak diperbolehkan
di Perayaan Hari Lahir Tuhan.
Omong-omong, kamu sudah
tidak menyanyi lagi, ya?
Itu cerita lama sekali.
Dengan begitu, seharusnya aku bisa yakin
bahwa kondisi sudah aman.
Tidak ada waktu luang
setelah jadi Paus, ya?
Ada kemungkinan musuh kita
dapat mengubah wujudnya.
Ini bukan sketsa yang bisa
sepenuhnya diandalkan,
tapi apa Ayah punya petunjuk?
Tidak.
Bisa dibilang mustahil.
Aku paham kondisinya,
tapi sudah terlambat kalau Perayaan
Hari Lahir Tuhan harus dibatalkan.
Lakukan saja semua investigasinya
setelah kegiatan ini selesai.
Aku tak keberatan jika urusan keamanan
dipegang olehmu saat hari perayaan.
Jika terjadi sesuatu,
Tidak sesibuk menjadi Raja, sih.
aku serahkan padamu.
Tapi memang tidak bisa seperti dulu lagi.
Kuharap momen menyenangkan ini
bisa terus berlanjut
tanpa terjadi apa-apa.
Teman-teman,
kembalilah dengan selamat.
Jangan berpenampilan tidak senonoh!
Memangnya ada jemaah
secantik itu di gereja?
Eh, apa dia seorang biarawati?
Mungkin iya karena dia datang
bersama Nona Anastasia.
Masa?
Kelihatannya kamu lebih populer
daripada aku, ya.
Bagaimana kalau kamu berhenti
menjadi pelayan
dan masuk ajaran Gereja?
Anastasia sang Pendeta Agung.
Kalau saja dia si pendeta misterius
ataupun kaki tangannya,
ini akan jadi skenario terburuk.
Pakaian saya?
Iya. Kalau kamu memang harus
mendampingiku seharian,
aku ingin kamu berpenampilan yang sesuai.
Baiklah.
Apa Anda bisa meminjamkan saya
baju biarawati?
Meskipun kamu seorang pendamping,
tolong hindari membawa senjata.
Akan kusiapkan baju biarawati
yang pendek untukmu.
Kemampuannya sesuai
dengan rumor yang beredar.
Terlebih, dia adalah tangan kanan Paus.
Wanita yang paling dekat dengan Paus.
Aku hanya bisa berdoa.
Berdoa semoga dia bukan musuh kami.
Astaga, aku sudah mengambil pedangnya,
tapi masih merasakan tekanan seperti ini.
Grrr
Di saat pendeta lainnya pergi berpasangan
dengan satu pendamping,
aku hanya sendiri dengan satu pendamping.
Terlebih lagi, pendampingku adalah
sang Putri Pedang Perak.
Aku jadi sulit bergerak bebas
dalam pengawasannya.
Aku juga penasaran dengan gagak yang berjaga
di atas gereja meski sedang hujan.
Akan tetapi, semua itu bukan masalah.
Kalianlah yang harus memikirkan
skenario terburuk dari yang paling buruk.
Kelihatannya sudah dimulai, ya.
Penampilan yang tak terpikirkan di gereja.
Ini drum bas, ya?
Apa? Apa yang terjadi?
Prajurit penjaga!
Apa? Ada apa ini?
Para hadirin, mohon tenang!
Apa yang terjadi di luar?
Ini adalah suara kawah neraka...
yang sedang terbuka, Charles.
Aku ingin kamu menyaksikan momen besar ini
dari tempat duduk istimewa.
Bereinkarnasi Malah Menjadi Pangeran Ketujuh, jadi Aku Bisa
Menyempurnakan Kemampuan Sihirku Sepuasnya Musim Kedua
Maaf, kami tahu Anda sedang terpuruk.
Tapi bagaimanapun,
bagi kami, Andalah yang paling pantas
menjadi Paus selanjutnya.
Harap segera menjalankan ritual
untuk menjadi Paus,
Guitane.
Mulai sekarang kami akan memberikan
Cahaya Maha Suci padamu.
Jika tak ada kegelapan dalam hatimu,
setelah kamu mendapatkannya,
tidak salah lagi kamu adalah orang suci
yang pantas menjadi Paus.
Cahaya Maha Suci.
Tak ada kegelapan di dalam jiwaku.
Tak perlu ada pertobatan apa pun
dalam diriku.
Luar biasa!
Sungguh pria yang luar biasa!
Dia tidak goyah sedikit pun.
Tidak ada jejak kebatilan
setitik pun di hatinya.
Dia bersih setelah mengalami
tragedi tersebut.
Tidak.
Saat ini, aku sudah meyakininya.
Pusaran kegelapan yang tumbuh
di dalam diriku ini
telah melampaui definisi kebatilan
yang ditetapkan Tuhan.
Tak ada kilatan cahaya sedikit pun
yang dapat mencapainya.
Keyakinanku adalah tak ada kegelapan
di dalam jurang sedalam apa pun.
Di luar agak berisik, ya, Charles.
Sebenarnya aku sudah merencanakan akan
ada Chimera yang keluar dari bawah gereja ini.
Akan tetapi, tempat itu sudah
dihancurkan oleh Dik Albert.
Meski begitu, tidak ada masalah.
Pasukan kami akan segera datang
bagai gelombang besar.
Lubang apa ini?
Tiba-tiba ada lubang menganga.
Yaitu sebuah kehancuran...
yang akan menelan seluruh negeri ini.
Kabur! Ada monster!
Ini skenario terburuk!
Ternyata orang yang harus dilindungi
justru orang yang harus dilawan.
Orang yang benar-benar harus
dilindungi adalah Ayah.
Kamu juga, Dik Albert.
Kamulah yang akan mewarisi
takhta raja dari Charles.
Tidak, semua makhluk yang mewarisi
kehendak Tuhan akan kumusnahkan.
Karena hukum negeri ini dibuat
berlandaskan ajaran Tuhan.
Jangan membunuh, jangan menipu,
jangan mencuri.
Hukum dibuat berlandaskan ajaran
yang sudah sewajarnya...
Itu salah.
Boleh-boleh saja kalau mau
membunuh atau mencuri.
Selama itu murni keinginan kita.
Guitane!
Aku kenal suara ini.
Ini pertama kalinya kita bertemu, ya?
Jihriel sang malaikat.
Walau sudah melakukan sejauh ini,
atasanmu itu...
Tuhan tetap tidak mau turun ke bumi, ya.
Apa aku harus mengamuk
atau meminta dulu?
Apa yang sudah mengubahmu?
Jawabanmu akan menentukan
penghakimanku padamu.
Dia, kan...
Apa dia utusan Tuhan yang
memberikan Sihir Suci?
Ada apa?
Tuan Pendeta?
Kalau ada dia, mungkinkah
dia bisa ditahan?
Musuhnya satu orang.
Harus dihentikan sebelum
melukai Ayah dan para tamu.
Aku tak punya kewajiban
untuk menjawabnya.
Gawat!
Apa itu?
Yang Mulia Raja!
Jadi, Paus adalah monster?
Seseorang, panggil prajurit!
Saat melihat sketsa kriminal itu,
aku teringat dirimu saat masih muda dulu.
Atau...
Kalau saja anakmu masih hidup,
mungkin saja wajahmu seperti itu.
Ternyata kamu berubah sejak saat itu.
Charles,
itukah kata-kata terakhirmu?
Ayah!
Yang Mulia Raja!
Tuan Malaikat, jangan pikirkan aku.
Tolong selamatkanlah Albert.
Dan sampaikan ini pada kedua anakku.
Maaf karena aku tak bisa
menyaksikan penampilan resital.
Malaikat! Biarkan saja aku!
Tolonglah Ayah!
Lindungilah ayahku!
Tenang saja.
Aku akan mengirim seluruh
keluarga kerajaan ke surga.
Kamu bisa mendengarkan
penampilan anakmu
dari sana.
Tolong lindungi Ayah!
Eng, "kedua anakku"?
Saat ini aku sedang meninggalkan surga
tanpa izin.
Itu pun karena orang inilah
atasanku di bumi.
Aku ingat dari momen berpapasan saat itu.
Seorang anak lelaki yang
tiba-tiba muncul di belakangku.
Hal penting yang luput dari perhatianku
dan membuatku gelisah.
Tak ada kesalahan perhitungan
yang lebih membahagiakan dari ini.
Aku yang hanya manusia ini
tak bisa pergi ke surga.
Kalau begitu, dengan memutus kepercayaan
pada negeri dan membuang iman,
aku akan memberontak kepada Tuhan.
Atau mungkin,
dengan menghancurkan negeri ini,
Tuhan sendiri yang akan datang
untuk menghakimiku.
Itulah harapan samar yang kupendam.
Terima kasih.
Dengan membunuhmu,
jurang terdalamku akan rampung.
Dirimu makhluk yang begitu kuat.
Sampai malaikat pun tunduk padamu
dan turun ke bumi.
Kalau bukan Tuhan, apa lagi namanya?
Hanya seorang pangeran.
Pangeran Ketujuh.
Doeng
Apa-apaan ini?
Ayah! Kak Al!
Kalian datang dari mana?
Dian! Apa ini Istana Saloum?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Seharusnya aku yang tanya begitu!
Aku dengar keributan di kota,
apa ada hubungannya dengan itu?
Benar, Dian! Bantu aku!
Ayah,
musuh kita dapat berubah bentuk
sesuka hatinya.
Dengan kata lain, dia pasti sedang
menyamar jadi Paus palsu.
Tidak...
Benar juga.
Pasti dia Paus palsu.
Sampaikan pada seluruh prajurit istana!
Musuh kita ada di gereja cabang Dane!
Berjuanglah segenap tenaga
demi melindungi rakyat!
Aku baru benar-benar paham
setelah melihat langsung.
Tidak, lebih tepatnya,
aku jadi makin tidak paham.
Daya sihirnya dipadatkan
dan dikelola dengan baik.
Untuk menyembunyikannya,
dia membakar daya sihir
dalam jumlah yang tak masuk akal
setiap detiknya.
Dia pandai menyembunyikan, ya.
Sama sepertiku.
Tuan Lloyd,
Escher dan Saria baik-baik saja.
Bagus.
Kalian berdua, ikutlah menjaga kota.
Hah?
Di luar dugaan, ada banyak Chimera
yang dilepas ke kota.
Dan aku harus fokus melawannya.
Tunggu dulu!
Aku punya ikatan dengannya.
Biar aku saja mengurusnya.
Kamu tak akan bisa menang darinya.
Sampai segitunya, ya?
Aku telat bertanya.
Bisa tidak kalau mendeteksi daya sihirnya
dan teleportasi ke tempat pendeta misterius itu?
Aku hanya berpapasan sekali dengannya.
Selain itu, daya sihirnya terasa tipis.
Mungkin saja dia sama sepertiku.
Dia menyembunyikan daya sihirnya.
Benar juga.
Dia menekan daya sihirnya.
Jangan-jangan selevel iblis...
Tidak, justru sudah selevel bangsa iblis.
Aku menolak.
Kalau aku tidak ada, nanti Tuan pasti
akan menerima segala serangannya!
Tanpa memasang penghalang sama sekali!
Tidak akan.
Yakin, tuh?
Yakin!
Benar, ya!
Ayo pergi, Jihriel!
Unholy Excalibur.
Jihriel, tak akan kubiarkan kamu kabur.
Konsentrasi Sihir, Gelombang Api.
Tujuh Lapisan Langit.
Guitane.
Ada begitu banyak yang ingin
kubicarakan denganmu.
Tapi sebelum itu, ada hal yang ingin
kukatakan langsung padamu.
Kamu sudah kelewatan.
Aku adalah pria pengundang hujan.
Namun, derasnya hujan tak akan sanggup
membersihkan kebatilan di hatiku.
Selanjutnya, Episode 20:
"Serbuan".
Episode 20
Serbuan
Kamu akan menyaksikan kedalaman sihir.