Cepat mengungsi ke dalam!
Te-Terima kasih!
A-Apa ini?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Galilea...
Ya, kelihatannya sudah dimulai.
Ini skenario terburuk
yang sama sekali tidak diduga.
Tidak,
ini sudah sesuai dugaan...
Tuan Lloyd.
Bereinkarnasi Malah Menjadi Pangeran Ketujuh, jadi Aku Bisa
Menyempurnakan Kemampuan Sihirku Sepuasnya Musim Kedua
BEBERAPA HARI SEBELUMNYA
Kak Saria.
Biarkan aku tampil
pembukaan di resital, dong.
Aku juga ingin bernyanyi di sini!
Kenapa kamu tiba-tiba semangat begitu?
Sekarang saatnya kita rapat penting
soal penjagaan Tuan Paus...
Tidak apa-apa, kok!
Lagian kerusuhan atau pembunuhan itu
tak akan terjadi.
Selain itu, tak ada gunanya juga
kalau aku ikut mengawal.
Iya juga, sih...
Memang paling aman kalau Lloyd
tinggal di gereja cabang Dane saja.
Aku setuju!
Aku juga ingin menyanyi bersamamu!
Kalau begitu kita harus siap-siap.
Saya akan membantu.
Apa maksud percakapan mencurigakan tadi?
Eng? Tidak...
Intinya aku merasa dalang sesungguhnya
di balik semua ini adalah Paus.
Atas dasar apa kamu berpikir begitu?
Bagian dari dasar-dasar penalaran, Jihriel.
Habis Paus itu orang yang terlihat
paling gabut.
Kalau tidak punya uang banyak,
mana mungkin bisa membangun tempat sebesar itu.
Benar-benar mendasar!
"ALAMAK GABUTNYA, BAIKLAH AYO KITA BUAT CHIMERA!"
Karenanya aku akan menunggu sesuatu
terjadi di sini sampai perayaan itu tiba.
Sebaiknya kalian juga beristirahat
selagi bisa.
Ayo latihan!
Episode 20: Invasi
Ya, sumber keributan itu pasti berasal dari
Tuan Lloyd yang sedang melakukan sesuatu.
Akan kami lindungi kota ini setengah mati!
Sebelah mananya
yang "hanya seorang pangeran" itu?
Dia memotong Pedang Cahaya Tuan Lloyd!
Bagaimana bisa dia tetap menyerang
dengan kondisi seperti itu?
Ayo maju, Jihriel.
Kalahkan para Chimera itu
dan kembali ke tempat Tuan Lloyd.
Tapi...
Apakah pertolongan kita akan berguna
untuk Tuan Lloyd yang seperti setan itu?
Dia bisa jadi lebih setan dari itu.
Mustahil selama ini dia tak merasa marah...
pada hal yang terjadi sampai sekarang
dan insiden hari ini...
Bagi Tuan Lloyd, setiap orang
punya potensi teknik sihir.
Kalau ada orang melakukan hal sejauh ini
di teritorinya, tentu saja dia akan marah.
Berarti tak perlu khawatir...
Mana mungkin begitu!
Guitane sang Paus juga
ada potensi seperti itu!
Intinya sekarang kita kalahkan Chimera
lalu kembali ke sana!
Aku sudah yakin
dengan seranganmu yang tadi itu.
Aku sudah tak peduli
dengan Charles atau Jihriel.
Tuhan...
Dengan menyerang dirimu
yang seorang "Tuhan",
jurang dalamku akan rampung seutuhnya.
Ya, walau dipikir bagaimanapun,
aku ini bukan Tuhan, sih.
Tapi majulah.
Itu gagak milik Crow...
Sinyal itu...
Dia berbunyi tiga kali.
Ternyata benar dalangnya Paus!
Skenario terburuk!
Tapi...
ini sesuai dugaan Lloyd.
Mengungsilah ke gereja!
Berarti ada kemungkinan
para Pendeta Agung pun tak semuanya baik.
Mungkin ada bawahan Paus di antara mereka.
Pendeta Agung Dante...
Bekas jahitan itu...
Mencurigakan, habis mirip
dengan para Chimera.
Sihir Pemurnian!
Terima kasih...
Pendeta Agung...
Nona, kamu manis sekali.
Paman akan melindungimu...
Tinju Racun!
Gawat! Aku kelepasan saking jijiknya!
Tidak apa-apa, kok.
Aku tidak akan mencuci pipi ini...
Cuci! Soalnya itu racun!
Apa maksudnya semua ini?
Nona Anastasia...
Walah, padahal aku bermaksud memenggal
lehermu di tengah kekacauan ini.
Bukankah seorang Pendeta Agung
tidak seharusnya membawa benda semacam itu?
Benar, makanya aku akan berhenti
jadi Pendeta Agung.
Sesuai firasatku, ya.
Makhluk yang ada di tengah itu...
terlihat sangat jelas daya sihirnya aneh!
Namaku, Grimoire sang Dongeng Terlarang!
Apa?
Jangan-jangan...
Eh? Grimoire itu, bukannya...
Bolot! Masa kamu tidak tahu? Inilah sebabnya
anak muda sangat mengkhawatirkan!
Dia iblis legenda yang disegel karena
menyebabkan kekacauan besar...
di Kerajaan Saloum pada zaman dahulu!
Saat aku kecil, para orang tua
akan menakut-nakuti
bahwa Grimoire akan datang jika kami nakal!
Jangan-jangan segelnya sudah lepas!
Jika nakal...
Grimoire akan datang.
Aku datang!
Inilah saatnya aku balas dendam pada negeri
yang sudah menyegelku!
Greyyy!
Kenapa dia mengeluarkan suara begitu?
Hei, pendiam!
Boleh saja kalau mau
menjadikan kita umpan...
Kita harus bagaimana setelah ini?
Kita malah meninggalkan gereja,
mereka baik-baik saja tidak, ya?
Dengarkan aku, dong!
Tenang saja, karena di sana ada Nek Melissa!
Walau kelihatan tak meyakinkan,
- dia nenek hebat yang bisa gunakan sihir!
- Jangan khawatir...
Walau tidak sehebat diriku, sih.
Sudah kubilang dengarkan!
Kondisi para burung gagak ini agak aneh...
Khususnya yang ada di pusat kota.
Sepertinya ada hal gawat
yang terjadi di sana.
Hebat juga dia.
Aku tak peduli meski kalian bawahan
dari Pangeran Kedua...
Aku masih belum memercayai
kalian sepenuh...
KOMPLOTAN PAUS, CHIMERA KELAS SS,
NAGA IBLIS, BLACK DRAGON CHIMERA
Hei, hei...
makhluk apa itu?
Hei, pendiam, sebenarnya makhluk apa ini...
Yang benar saja.
Dia mau pergi ke tempat monster itu?
Tanpa keraguan sedikit pun...
Batts, seorang pria tak boleh
bicara sembrono begitu.
Pria harus berbicara lewat tindakannya.
Aku mendengarnya, Dante!
Teriakan si pendiam itu, benar-benar teriak
paling rock dan paling keren gila!
Aku pun akan maju satu langkah untuk menjadi
Pendeta Agung yang lebih hebat lagi!
Bereinkarnasi Malah Menjadi Pangeran Ketujuh, jadi Aku Bisa
Menyempurnakan Kemampuan Sihirku Sepuasnya Musim Kedua
AOMAKI - AKAMAKI
Momen...
dan waktu mengalir lembut
bagai kelopak bunga...
yang berguguran.
Aku akan memberi waktu pada musuh
yang menghalangi jalanku untuk merenungi hidupnya.
Kenyataan yang ada di balik...
ilusi 5 sentimeter per detik itu adalah...
posisi jatuh vertikal kecepatan ultrasonik
yang tak akan menyisakan ruang untuk bertahan!
AOMAKI - AKAMAKI
Apakah kamu sudah menikmati...
hidupmu yang singkat bagai bunga sakura
yang berguguran ini?
Tinju Bunga Gugur-ku
mematikan dalam satu serangan!
KOMPLOTAN PAUS, CHIMERA KELAS A,
SHAKURA SANG TINJU BUNGA GUGUR
Apa yang baru saja terjadi?
Dilihat oleh mata seorang amatir pun...
serangan ganas dari si kepala bakso itu
sungguh hebat!
Mungkin saja dia menahan serangannya
dengan tangannya yang ada enam itu!
Keduanya seperti meleleh,
saat tersadar dia sudah jatuh
terpahat pada tanah!
Kepala bakso!
Hei, kamu baik-baik saja?
Percuma saja.
Aku sudah bilang, kan?
Tinju Bunga Gugur-ku
mematikan dalam satu serangan.
Kalian sudah membuatku
mengatakannya dua kali.
Lagi pula, kenapa kalian harus berwajah sama?
Aku jadi harus melawan dua kali.
Bikin kesal saja.
Akan kubunuh kalian sekaligus!
Kepala bakso!
Mustahil! Seharusnya kamu sudah mati!
Kamu tidak bisa melakukan pertahanan
dan seharusnya kepalamu sudah pecah!
Aku melakukan pertahanan, kok.
Walau agak mepet, sih.
Satu lenganmu yang terlihat lemah
ada di dekatku.
Aku merobeknya dan menjadikannya bantalan.
Seharusnya kamu melihat kilas balik
kehidupanmu dan tiba di ambang kematian...
Kamu salah, aku memang melihatnya, kok.
Berkatnya aku jadi teringat sesuatu.
Tinju Bunga Gugur-mu itu
adalah seni bela diri legendaris...
yang menghilang dalam satu generasi
tanpa penerus.
Apakah dalam Chimera itu
ada Wraith dari Shakura...
sang pemilik Tinju Bunga Gugur itu?
Tinju Bunga Gugur-ku telah disempurnakan
dengan tubuh Chimera ini!
Refleks super dari enam bola mata yang tak akan
terwujud kalau dengan tubuh biasa!
Enam lengan yang bisa mencengkeram
seluruh bagian tubuh musuh!
Lemparan yang mematikan
tanpa membiarkan lawan bertahan!
Itu semua akan mengalahkanmu...
Kenapa kamu ingin jadi kuat?
Kepala bakso, kepala bakso...
Kepala bakso...
Aku sudah latihan tinju...
sebanyak satu juta kali
sambil menangis tersedu-sedu.
Demi siapa? Untuk apa?
Tujuannya agar aku jadi populer.
Menggelikan.
Kamu sudah menodai pertarungan
yang suci ini dengan alasan itu...
Bagaimana denganmu?
Apa tujuanmu sampai jadi buruk rupa begitu?
Jangan-jangan kamu tak punya alasan?
Aku tak akan kalah darimu
yang kabur dari jalan kemanusiaan itu!
Angan itu, Kijutsu itu, pendirian itu...
Jadi kamu adalah si Tinju Seratus Bunga!
Pertemuan kita kembali ini...
harus kuanggap kutukan atau anugerah, ya?
SENI BELA DIRI
SHAKURA...
KALAU MASIH GAGAL SETELAH MENCOBA 100 KALI,
LAKUKANLAH SATU JUTA KALI...
Itu tidak masuk akal.
GAGAL SATU KALI BUKANLAH
ALASAN UNTUK MENYERAH
Ini sudah masuk akal!
Chimera dari manusia!
Tubuh kuat yang tak menua!
Dipikir bagaimanapun ini masuk akal, kok!
Memangnya itu bisa dibilang melarikan diri?
Padahal kamu cuma nona kecil
yang baru hidup selama belasan tahun.
Tak akan kuampuni.
Bodoh sekali,
kamu bermaksud menyerangku lagi?
Bodohnya, aku pasti akan menangkapmu.
Dasar bodoh...
Pasti akan kubunuh...
Balas dendam...
Pandanganku bagaikan kelopak bunga
yang berguguran, perlahan-lahan...
TINJU BUNGA GUGUR
KUMOHON! TOLONG SEBARLUASKAN TEKNIK INI...
KALAU TIDAK,
TINJU BUNGA GUGUR INI AKAN MUSNAH
KAMU KALAH DARI SANG TINJU SERATUS BUNGA, KAN?
COPOT SAJA PAPAN NAMA PERGURUAN ITU, PAMAN
Berakhir sudah...
Apanya yang seratus kali, satu juta kali!
Semuanya berakhir
hanya dengan satu kekalahan!
Akan kukutuk...
Sakit, benci, aku ingin...
kekuatan untuk menuai kehidupanku sekali lagi.
Ayo ikut denganku.
Aku akan menyiapkan tubuh
yang bagus untukmu.
Untuk apa? Demi siapa?
Tujuannya agar aku jadi populer.
Satu serangan yang kuat ini
menarik kesadaranku kembali ke kenyataan
dari kilatan memori masa lalu.
Tinju Seratus Bunga ini
bagai angin kencang dan badai.
Tapi Tinju Bunga Gugur ini tak akan musnah,
tak akan kalah.
Kepala bakso!
Kerja bagus!
Makan, tuh, dasar monster!
Pada akhirnya kamu menang mudah...
Tidak...
Ini bukanlah kemenangan yang mudah.
Begitu tertangkap...
dia memotongnya.
Saat tertangkap...
Begitu tertangkap...
Sungguh kemenangan yang pantas diraih!
Dia melawan monster yang hidup
dari potongan tubuh orang lain.
Ternyata buah dari kerja keras...
dan tubuh seorang manusia...
bisa menang dari monster seperti itu!
Bagaimana?
Kamu sudah melihatnya, kan...
Tinju Bunga Gugur milikku...
Dia masih bergerak.
Ayo kita lenyapkan dengan Sihir Pemurnian.
Ya, aku melihatnya.
Hebat sekali, tanganmu saja
masih berusaha melemparku.
Kamulah pemenangnya.
Tadi itu lemparan yang sangat hebat.
Kamu terus mencoba berkali-kali
tanpa menyerah.
Aku sangat merasakan sisi manusiamu
dan itu sangat keren!
Benarkah?
Ternyata aku hanya ingin...
mendapat pengakuan dari seseorang.
Bola Api Menyala-nyala!
UWAAA
Galilea! Daya sihirku sama sekali
tak mempan padanya!
Sepertinya begitu.
Mereka seperti boneka daging bergerak
yang tak bisa merasa sakit!
Ditambah si kepala kambing yang bisa beregenerasi
dengan tekanan daya sihir itu...
membuat kondisi ini makin merepotkan!
Teknik sihir yang digunakannya pun
sungguh kuat!
Bagaimana kita melawannya?
Kalian berdua lindungilah gereja!
Talia bisa membantuku dengan Sihir Suci-nya!
Aku akan memanfaatkan celah
dan mengikat mereka!
Mengikat katamu?
Kira-kira taktik seperti itu bisa mempan pada
Grimoire sang Dongeng Terlarang tidak, ya?
Greyyy!
Berisik! Padahal kamu cuma Grim kw!
Tidak, tunggu Talia.
Apa, sih?
Bagaimana kalau ternyata Grim
kawan kitalah yang palsu?
Kamu ini bicara apa, Galilea?
Grim yang itu kan selalu...
Hei...
Aku bawakan kue panekuk jatah kalian, nih!
Dia tidur.
Iya, tidur.
Selalu manis, ya.
Benar.
Lalu jangan-jangan dia ini yang asli?
Kalian akan paham begitu menyaksikan...
Kekuatan teknik sihir legendaris kuno...
dari Grimoire sang Dongeng Terlarang!
BUK
Eh?
Ja-Jangan-Jangan...
Meriam Laser Hitam.
Apaan, sih?
Ternyata isinya cuma iblis biasa saja.
Nih.
Tolong murnikan dia.
Lalu Galilea, tolong kerahkan tenagamu
untuk menambal lubang di kota nanti.
Ba-Baik!
Lalu, kamu ini sebenarnya siapa?
Aku adalah penyihir yang dulu pernah
meneliti teknik sihir legendaris kuno.
Lalu aku jadi penggemarnya Grimoire, dan...
Sihir Pemurnian.
Omong-omong, yang tadi itu...
Jangan-jangan...
TINJU BUNGA GUGUR
Tinju Bunga Gugur-ku
tak akan musnah atau hancur.
Biar kusampaikan ini padamu,
Putri Tinju Seratus Bunga.
Selanjutnya, Episode 21:
"Bulan dan Tonkatsu".
Episode 21
Bulan dan Tonkatsu
Kamu akan menyaksikan kedalaman sihir.