Selamat datang!
Pahlawan dan rekan-rekannya!
Kalahkanlah Raja Iblis dan selamatkan dunia ini!
Iya! Aku siap berjuang!
Aku juga siap!
Tu-Tunggu! Tunggu! Jangan asal percaya!
Itu bukan misi kita.
Wah, wah, maaf, Ayahku ngelantur.
Dia selalu ingin menjadi peramal yang mengatakan pertanda bahaya.
Sekarang dia agak linlung dan sering ngelantur.
Siapa kamu?
Aku pemberi misi itu.
Dia Ayah tiriku.
Kalian dari atelier, ya?
Mohon bantuannya hari ini.
Iya.
Selain itu ....
Aku tidak menyangka yang akan datang adalah pasutri baru.
Anak kalian manis sekali.
Aku anaknya Papa dan Mama Yuli!
Akuri!
Kami keliru dianggap pasutri baru.
Apa Yulishia-san marah, ya?
Wah, parah banget!
Dia pasti tidak suka dianggap istriku.
Mungkin juga tidak sopan menyebut cewek semuda dan secantik Yulishia-san sebagai Mama.
Pokoknya, aku harus luruskan dalam pekerjaan ini!
Anu, apa pekerjaan kami?
Sebenarnya ....
Anak-anak babi di peternakanku kurang nafsu untuk makan.
Benarkah?
Begitu, ya.
Cuacanya sering panas sekarang,
mungkin mereka kepanasan.
Akan kusiapkan makanan yang bisa menghilangkan kepanasan.
Wah, kamu bisa menyiapkannya?
Atelier memang hebat.
Aku sudah harus mengajak Ayah jalan-jalan.
Aku serahkan padamu.
Iya, percayakan padaku.
Baiklah, sampai jumpa.
Hati-hati.
Yulishia-san?
Eh? Apa dia masih marah, ya?
Pasutri baru? Aku dan Kurt?
Pasutri baru ....
Aku dan Kurt ....
Parah!
Saking syoknya, Yulishia-san sampai membatu!
Begitu, ya.
Kami terlihat seperti pasutri, ya.
Aku dianggap istrinya Kurt ....
Meski aku lebih tua atau lebih tinggi,
itu tidak penting.
Wajar jika aku dianggap sudah punya anak.
Aku ngomong apaan?!
Imajinasiku terlalu liar!
Apa gara-gara aku kelamaan sama Lise?!
Aku tidak menyimpan perasaan khusus pada Kurt.
Kurt adalah orang yang harus kulindungi.
Di pekerjaan ....
Tapi kenapa dadaku terasa sesakit ini?
Kurt! Akuri!
Awas!
Hentikan, Yulishia-san!
Kurt?
Turunkan pedangmu!
Akuri!
Oh ya, Yulishia-san orang kota, jadi tidak mengerti, ya.
Di pedesaan, saat ada yang membuat pakan ternak,
naga biasa datang untuk minta.
Itu sudah biasa, kok.
Nguawor!
Wuss Akuri
Papa, Mama Yuli, apa ini anjing besar?
Akuri, dia bukan anjing besar,
tapi anak naga.
Nwaga?
Ada aroma darah.
Phantom?
Phantom pengawal Kurt.
Siapa pelakunya?
Ada apa, Yulishia-san?
Jangan ke sini!
Bawalah Akuri pergi dari sini!
Kurt!
Serahkan anak itu.
"Anak"?
Kau ....
Apa kamu kenal?
Kau pemburu naga, ya?
Tidak, bukan.
Auranya lebih mengerikan.
Kurt, cepatlah pergi!
Ta-Tapi ....
Dia bisa menjinakkan naga yang tidak terbiasa dengan manusia.
Semua talentanya memang SSS, kecuali bertarung.
Kuat sekali.
Jika begini terus ....
Apa kau menginginkan anak naga itu?
Ataukah Akuri?
Tak ada gunanya orang yang akan mati sepertimu tahu.
Aku harus bisa mengulur waktu!
Gawat!
Apa ada longsor?
Iya, Ayah?
Itu pertanda akan terjadinya pergolakan besar.
Benar.
Kristal sihir buatan Kurt memang dahsyat.
Pokoknya, sekarang sudah beres.
Kau ....
Tanduk?
Jangan-jangan ....
Dia iblis?
Energi sihir dan fisik mereka sangat kuat,
mereka musuh bebuyutan manusia.
Kenapa dia bisa ada di sini?
Setahuku 100 tahun ini iblis tidak pernah muncul.
Aku tak menduga akan terluka separah ini.
Sihir tranformasiku sampai hilang.
Aku percaya kau yang sudah mengalahkan Raja Iblis.
Apa dia tahu kalau kami yang telah mengalahkan Raja Iblis?
Dia sudah mengawasi kami sejak kota diserang, ya.
Anak yang dia maksud bukanlah anak naga itu.
Apa dia mengincar Kurt?
Sialan.
Aku sudah pakai semua yang bisa kujadikan senjata.
Aku mohon, Kurt, cepatlah kembali ke kota perbatasan.
Pasti cepat kalau menunggangi naga, 'kan?
Di sana ada Sakura, Lise, dan yang lainnya.
Kelak anggota Phantom yang lain juga akan menyadarinya.
Maaf, tapi aku ....
Yulishia-san!
Lah?
Ngapain?!
Dia mau melawannya dengan naga?!
Aku tahu naga punya kekuatan luar biasa,
tapi kan kemampuan bertarung Kurt ....
Tuh kan!
Dasar bodoh! Ngapain kembali?!
Kok tanya? Untuk kabur bersama!
Suara apa ini?
Babi?!
Yulishia-san?
Di mana Akuri?
Dia sudah menunggu di tempat yang aman.
Apa bertarung menunggangi naga melawan orang yang lebih kuat sudah wajar di desamu?
Tidaklah!
Ini pertama kalinya aku senekat ini!
Tapi jika pria sampai nekat demi melindungi perempuan yang disayangi ...
... itu bukanlah hal yang sering terjadi!
Tapi itu keharusan!
Aku tahu.
Saat Kurt bilang aku perempuan yang disayangi,
maksudnya hanya sebatas teman atau rekan kerja.
Aku tahu itu.
Kenapa aku begitu senang sekaligus sedih?
Kenapa aku selalu memarahi sikap Lise?
Kenapa dadaku selalu terasa sakit?
Apa aku harus mengakuinya?
Kalau aku sudah jatuh cinta pada Kurt!
Kurt, aku pinjam belatimu.
Jangan pernah pergi dari sini.
Yulishia-san?
Jangan khawatir.
Aku tidak akan mati.
Terima kasih, Kurt.
Aku sudah pernah menyerah untuk hidup,
tapi kau telah memberiku harapan.
Jadi, aku tidak akan pernah menyerah lagi.
Akan kutebas api itu dengan pedang ini!
Tebasan Sihir ....
Teknik rahasia memotong sihir lawan
dan menghilangkannya.
Aku belum pernah berhasil mengaktifkannya ....
Tapi aku harus lakukan!
Tidak mempan?!
Mama Yuli.
Akuri?!
Barusan kenapa?
Dia membelokkan sihirnya sendiri?
Kenapa?
Padahal tidak ada alasan untuk berhenti menyerang.
Apa karena Akuri?
Apa anak yang kau cari-cari ....
Tu-Tunggu!
Yulishia-san!
Mama Yuli!
Bertahanlah!
Tunggu ....
Akan kuberi obat selagi kau sadar!
Terima kasih, Kurt.
Yulishia-san, apa masih ada yang terasa sakit?
Apa kau merasa tidak enak badan?
Yulishia-san?
Aku nurut saja sebentar.
Mama Yuli baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, Akuri.
Akuri!
Ke-Kenapa Akuri bisa jatuh dari atas?
Dia bukan jatuh atau terbang,
dia tiba-tiba muncul di sana.
Seperti menggunakan kristal teleportasi.
Sihir teleportasi?
Ibu Kota Kerajaan
Banyak penyihir telah meneliti untuk bisa menciptakannya,
Samaela
tapi kudengar masih belum pernah selesai.
Seandainya punya kristal teleportasi,
siapapun bisa berpindah
ke lokasi batu teleportasi berada.
tapi dia berpindah tempat tanpa ada batu teleportasi?
Akuri, bisa kamu ulangi kedatanganmu?
Enggak bisa.
Kenapa?
Tadi kau jauh dari sini, 'kan?
Lalu kau wuss dan dar di atas kepalaku, 'kan?
iya! Wus dan dar!
Meski itu istilah dariku, tapi aku tidak mengerti.
Ada apa, Kurt?
Ah, orang yang tadi ....
Iya, semoga dia sudah mundur.
Ah, babi-babinya!
Gawat! Kita harus kumpulkan mereka kembali!
Aku akan pulihkan mereka!
Aku juga akan bantu!
Wah, menakjubkan!
Babi-babinya sesehat ini!
Terima kasih banyak!
Omong-omong, di mana suamimu?
Suami?
Etto ... tadi peternakan sebelah membantu kami,
jadi dia pergi untuk mengucapkan terima kasih.
Apa ada sesuatu?
Jangan-jangan ....
Mohon bawa aku ke sana.
Mama Yuli capek?
Aku senang kamu dan Kurt selamat.
Aku dan Papa sehat, kok!
Oh ya, Akuri, apa kamu tadi menghilangkan bola api?
Bola api?
Enggak, kok.
Begitu, ya.
Kalau begitu, berarti iblis itu yang menghilangkan sihirnya.
Seingatku ekspresinya berubah saat melihat kami.
Dia tiba-tiba membelokkan sihirnya saat Akuri datang.
Aku tidak mengerti.
Aku butuh informasi lagi.
Apa benar Akuri bisa menggunakan sihir teleportasi?
Kapan-kapan lagi, deh.
Toh aku masih hidup.
Yulishia-san!
Eh? Kurt?
Naganya tidak kamu lepaskan?
Kurt, siapa itu?
Sebenarnya ....
Bagaimana ini?
Kelihatannya dia masih hidup.
Apa dia akan bangun, ya?
Apa dia baik-baik saja?
Beranikan dirimu!
Payah banget!
Apa yang kau lakukan?
Aku sedang membuat obat untukmu.
Bodoh.
Mengasihani musuh bisa membuatmu mati.
Aku yakin Akuri dan Yulishia-san akan mati jika sampai terkena sihirmu.
Tapi kau menghilangkan sihirmu.
Itu saja cukup jadi alasanku untuk menolongmu.
Kau bisa mati jika tidak meminumnya.
Maaf.
Aku penakut dan lemah,
jadi kucampurkan obat bius.
Kuyakin kau akan tertidur selama sekitar tiga hari.
Pemburu naga memburu naga itu hal yang wajar,
tapi bukan berarti boleh menyerang naga yang dekat dengan manusia,
apalagi kau tidak boleh melukai manusia!
Apa dia mengerti, ya?
Benar juga.
Meski dia sama-sama bertanduk,
tapi belum tentu sama seperti gadis itu.
Kau berbeda dari Hildegard-chan, ya.
Begitu ceritanya.
Bukannya iblis harusnya kebal racun?
Ah, rasanya seperti sudah seminggu aku tidak pulang.
Mbak Sina pasti khawatir banget,
jadi kau harus minta maaf, ya?
Iya!
Akuri!
Mbak Si!
Akuri bodoh! Bodoh!
Aku khawatir banget kamu ngilang mendadak!
Benar, Akuri!
Mbak Si, Mama Lise, maafkan aku.
Lise dan Akuri dilarang berinteraksi,
tapi bolehlah untuk hari ini.
Apa kamu jadi anak baik?
Akuri juga sudah menyelamatkanku.
Iya!
Apa kamu lapar?
Aku lapar!
Ayo kita pesta hari ini!
Asik!
Selamat datang, Yulishia-san, Kurt-kun.
Siapa dia?
Wah, Abang Kurt, Yuli-san.
Atelier Meister kita sudah datang!
Hah?
Hah?!