Papa?
Papa, tidak apa-apa?
Famil.
Kau yakin?
Iya.
Tolong lakukanlah.
Tolong bunuh ayahku.
Famil?
K-Kenapa?
Hah? Famil?
Kau begitu membenci Margrave?
A-Ayah, aku...
Kenapa?!
Ayah!
Aku tidak bisa mati di tempat begini!
P-Putri?!
Margrave Taicone.
Aku tahu apa yang ingin kau lakukan.
Anakmu, Famil, terkena
sindrom penuaan, benar?
B-Bagaimana bisa tahu?
Bukan hanya tidak ada obat
untuk sindrom penuaan,
kalaupun kutukannya bisa dilepas,
tubuhnya yang menua
tidak akan bisa kembali normal.
Karena itu kau ingin mencegahnya
semakin menua
dengan sel iblis untuk
menciptakan obat kemudaan abadi.
Benar.
Aku sudah berjuang keras dan lama
untuk mengembalikan anakku
seperti semua setahun ini!
Tapi aku belum menemukan cara
memberi kemudaan abadi pada Famil,
atau bahkan melepas kutukannya!
Dan aku sudah melakukan
semua yang dia suruh!
Dia?
Tapi sudah cukup!
Akan kujual jiwaku untuk memanggil
iblis yang akan menyelamatkan anakku!
Apa?!
Ini...?
Lingkaran sihir ini...
Datanglah, iblis!
THE UNAWARE ATELIER MEISTER
K-K-Kenapa?!
Kenapa tidak ada iblis?!
Lingkaran sihir ini seharusnya aktif
-saat memakainya di atas garis ley!
-Garis ley?
Margrave, kau tidak bisa mengandalkan
garis ley itu lagi.
Apa maksudmu?!
Penggalian pemandian air panas itu
menyebabkan aliran garis ley berubah.
Ini gara-gara pemandian?
Jadi izin penggalian itu
untuk menggali pemandian?
Putri, kau melakukan semuanya
karena tahu langkahku?
Sungguh bijaksana!
Bukan begitu, sih.
Oh, itu dia.
M-Mundur!
Kau Hildegarde, ya.
Kami sudah dengar dari Solflare.
Apa kalian teman-teman Kurt?
Terima kasih sudah
menjaga Kurt-ku selama ini.
Apa?
Sama-sama.
Kau juga sudah merawat Kurt
dengan baik beberapa waktu lalu.
U-Uhh...
Jadi, di mana Kurt sekarang?
Dia istirahat di ruang bawah.
Aku tidak ingin Kurt melihat
apa yang akan terjadi.
Apa kau mau membunuhnya?!
Iya.
Kalau dibiarkan,
dia bisa benar-benar
memanggil iblis suatu hari.
Saat itu, banyak nyawa tak bersalah
yang akan ikut menjadi korban.
Apa kau benar-benar berpikir
menolong anakmu seperti itu
akan membuatnya bahagia?
Karena itu aku memintanya,
"Tolong bunuh ayahku."
Famil menginginkan ini?
Tapi...
aku...
Aku ingin Famil tetap hidup,
walau ditukar dengan nyawaku
atau jiwa orang-orang lain.
Iya.
Berarti kau memang
harus mati.
Tunggu! Hildegarde!
Ayah!
Famil?
Tubuhmu...
Apa aku bermimpi?
Bukan mimpi.
Kurt menyembuhkan aku!
Dengan bakpao pemandian!
Bakpao pemandian?
Astaga!
Papa?
Oh, sekarang aku bisa bergerak!
Sihir pelumpuhannya mulai melemah.
Papa, akhirnya bergerak!
Akuri, bisa tolong ambilkan
botol coklat dari tas?
Bisa!
Apa ini?
Panacea.
Buka tutupnya dan berikan satu pil.
Baik.
Papa, aaa dulu.
Baiklah!
Ayah!
Famil...
Margrave.
Putri.
Entah harus minta maaf seperti apa.
Percobaan pemanggilan iblis,
dan penyekapan iblis tanpa izin
semua itu kejahatan besar
walau kau bangsawan.
Aku tidak bisa mengabaikan ini
sebagai keluarga kerajaan.
Yang Mulia, Liselotte,
ayahku melakukan semua itu
demi aku.
Tolong hukum aku saja!
Sudah kubilang tidak bisa mengabaikan
sebagai anggota keluarga kerajaan.
Tetapi,
saat ini aku adalah Lise,
wanita sederhana dari atelier.
Jadi, aku akan melakukan sesuatu
yang menguntungkan atelier.
Apa maksudnya?
Margrave Taicone.
Mulai hari ini, kau harus bekerja
demi kesejahteraan atelier kami.
Paham?
Baik!
Sesuai perintah.
Hildegarde.
Banyak yang ingin kubicarakan
denganmu setelah ini.
Tapi,
aku janji begitu selesai
akan membebaskanmu dengan Solflare.
Baiklah.
Fyuh.
Sekarang tinggal menyuruh Kurt
menghapus lingkaran sihir
dan semua akan beres.
Tidak ada akhir bahagia
di naskah yang kutulis.
Scripter.
Atas dasar apa kau sampai
turun sendiri begini?
Scripter?
Ada yang mengubah naskahku,
jadi aku sedang menyunting.
Wah, kau sangat rajin.
Tapi aku tidak butuh naskah.
Siapa kau?!
Itu iblis yang menyerahkan
Hildegarde padaku
dan mengajariku memanggil iblis.
Kukira para iblis rekanmu itu
akan langsung menyerang istana
begitu tahu kau disekap.
Tapi tidak ada yang
mengambil tindakan.
Aku sudah memperingatkan
agar mereka
tidak berkonflik dengan manusia
jika ada apa-apa padaku.
Ternyata benar.
Jadi setidaknya aku ingin
pria itu memanggil iblis.
Kalau dipikir,
plot-ku untuk membujuk
pendeta Gereja Polan itu
membunuh Putri Ketiga juga diubah.
Jujur...
Ini pertama kalinya aku menulis
naskah yang kukerjakan susah payah
diubah lagi dan lagi.
Bagaimana cara kalian, sih?
Hebat juga kau bisa
mengangkat kutukan menua
yang kutuakan padanya.
K-Kau itu orang yang
mengutuk
Famil anakku?
Percuma.
Apa itu pedang suci?
Menghadapi pemegang pedang suci
terlalu beresiko.
Oh baiklah.
Akan kuserahkan sisanya padanya
sesuai rencana awal.
Ambil botol itu!
Sudah terlambat.
Lingkaran sihirnya aktif?!
Aku menunggu saat harapan kalian
berubah menjadi keputusasaan.
Ternyata aku bisa mendapat
kesempatan menghadapi kalian lagi.
Kenapa kau masih hidup?
Iblis adalah makhluk spiritual.
Tubuh kami hanya wadah sementara.
Walau, waktu itu,
kalian menghabiskan cadangan sihir
selama beberapa milenia
sampai aku tidak bisa lagi
mewujud di dunia ini.
Sungguh disesali.
Hyattt!
Light.
Serangan Hildegarde seharusnya
mengenainya telak.
Percuma di hadapan perisai sihirku.
Satu-satunya yang bisa melukaiku
hanya pedang itu,
yang sekarang tak bisa kau hunus!
Manusia.
Begitu, ya. Baiklah.
Apa yang kau sadari?
Iblis itu bilang rohnya cukup lelah.
Jadi dia sengaja mempermainkan kita
untuk meninggikan statusnya
dalam benak kita,
agar kekuatannya meningkat.
Jadi kalau dibalik...
Jika kita bisa menggoyahkannya,
dia tidak akan bisa
tinggal di dunia ini?
Kita tidak perlu membunuh
iblis ini untuk menang,
hanya perlu mengusirnya.
Apa bagusnya mengetahui semua itu?
Memperlihatkan ekspresi kesakitan
hanya akan meningkatkan kekuatannya.
Tapi kalau begini...
Ayah!
Semuanya?
Kurt?!
Jangan! Mundur!
Raja Iblis?
Sudah lama aku tidak lihat.
Aku kira sudah punah.
Yah, dulu memang ada yang bilang,
"Kalau ada satu Raja Iblis,
biasanya ada seratus lagi,"
jadi pasti sulit dipunahkan, ya.
A-Apa?!
Memang benar provokasi langsung
adalah strategi bagus
untuk menggoyahkannya...
Tapi Kurt bukan memprovokasinya
atau sedang sangat optimis.
Kemungkinan besar dia hanya
-tulus mengatakannya!
Kau secuek itu padaku?!
Kubuat kau menyesal di Neraka!
Kurt! Lari!
Trims, Akuri.
He-he!
Teleportasi Akuri?
Tapi dia jadi tidak bisa
memakainya lagi sekarang.
Kau berani menghinaku?!
Tapi keajaiban tidak datang dua kali!
Yulishia!
Waktu itu memang gagal,
tapi kali ini, aku-
Jurus Rahasia:
Penebas Sihir!
Ayo!
Pasti bisa!
Dengan kekuatanku dan Snowflake...
digabung dengan kekuatan Kurt,
ini pasti akan...
tembus!
Itu bukan Penebas Sihir.
Jika harus diberi nama,
akan kusebut
Jurus Rahasia: Pedang Penyerap!
Apa?!
K-Kau mau mengalahkanku lagi?!
Tapi setidaknya aku-
Hildegarde!
Menghindar!
Aku akan membawamu juga!
Mustahil!
Tombakku bisa menembus mithril!
Jangan bilang kau terlindungi oleh
adamantite atau orichalcum?!
Apa...
itu?
Roti keras buatan Kurt.
Roti keras?!
S-Siapa kau ini?!
Uhh, tukang beres-beres atelier.
Tidak ada tukang beres-beres yang
rotinya lebih keras dari mithril!
Sebentar, aku ingat rasa ini...
T-Tidak mungkin...
Apa kau dari Desa Hast?
Oh, benar! Iya.
Tidak!
Entah kenapa
desaku sering diserang Raja Iblis.
Jadi kami berusaha keras
memikirkan cara menangkalnya,
dan lalu, semua Raja Iblis jadi mati.
Melihat serangan terakhirnya
dihentikan oleh roti
pasti langsung memotong roh
makhluk spiritual seperti Raja Iblis.
Pasti para Raja Iblis yang dulu
menyerang Desa Hast
juga habis karena serangan mental
melihat tindakan gila penduduknya.
Aku jadi bisa bersimpati pada musuh.
Yah, pokoknya, sekarang semua beres.
Apa-apaan itu?!
Efek obat Scripter sudah habis.
Efek?!
Orang itu memakai obat
yang memanggil iblis
tanpa perlu kekuatan sihir atau jiwa.
Walau hanya sementara.
Karena efeknya sudah habis,
lingkaran sihir ini sekarang
mengambil kekuatan sihir dan jiwa
yang seharusnya sudah terbayar!
Dia sepertinya sedang mencari
sihir dan jiwa sekitar 100 orang!
Ini berbahaya!
Percuma!
Mereka akan terus muncul
karena keberadaannya hanya untuk
menjalankan kontrak.
Apa tidak ada cara lain?!
Kalau begini
semua orang istana akan terlahap,
bukan hanya yang di sini!
Akhirnya ketemu.
Jadi kalian ada di sini, ya.
Sudah kucari ke mana-mana.
Aku ingin menyajikan
bakpao pemandian ini.
Kenapa?
Jadi begitulah ceritanya.
Tahu, tidak?
Bakpao awalnya bukan makanan.
Dulu bakpao dibuat sebagai
pengganti korban.
Aku baru pertama mendengarnya.
Dibuat dengan memasukkan daging
ke dalam kulit tepung terigu
dan berbentuk kepala manusia
agar bisa dipersembahkan
pada dewa dan iblis.
Lama-lama menjadi makanan,
lalu berubah jadi bakpao sekarang.
Benarkah?
Yah, kalau semudah itu membuat
bakpao yang bisa dikorbankan,
mudah saja membuat iblis
mengabulkan keinginan apapun,
dan itu akan jadi hal gawat.
Jadi maksudmu...
kalau Kurt mau,
dia bisa memanggil dan memerintah
iblis sebanyak apapun?
Iya, benar.
Lalu, bagaimana keadaan mereka?
Benar.
Margrave Taicone secara resmi
mengumumkan kembalinya Famil,
dan penduduk kota sangat senang.
Setelah diinterogasi Mimico,
Hildegarde dan Solflare
berangkat menuju kampung halaman.
Bakpao Purnama semakin sukses,
dan popularitas pemandian kaki
semakin meningkat.
Sudah kuduga.
Tidak boleh banyak yang tahu
tentang keberadaan Kurt.
Sama seperti anak itu
yang adalah harapan penyihir agung.
Aku pulang!
Selamat datang, Kurt!
Oh, sekarang kau ksatria,
jadi apa harus dipanggil Tuan Kurt?
Panggil saja seperti biasa.
Jadi bagaimana pelantikannya?
Aku sangat gugup.
Dan lagipula,
yang bertarung dengan iblis
dan bernegosiasi dengan Margrave
adalah Lise dan Yulishia.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Kurt Rockhans.
Pemandian yang kau gali telah
memberi kenyamanan pada banyak orang,
dan menjadi pondasi kebahagiaan.
Demi menghargai itu semua,
akan kuberi gelar ksatria kehormatan.
Mereka bahkan memberiku gelar
yang tidak pantas kudapatkan!
Bagaimana, Yulishia?
Rencanaku sempurna, kan?
Kau sekarang Baroness,
Rikuto ditunjuk menjadi Viceroy
kota perbatasan,
dan Kurt sekarang bangsawan kecil!
Karena seluruh atelier sekarang
dilindungi oleh Margrave Taicone,
sebagian besar bangsawan lain
tidak akan bisa menyentuh kita!
Kau berusaha sangat keras, ya.
Ini semua demi Kurt!
Oh, iya, jika kondisi memerlukan,
aku juga sudah menyiapkan agar
Kurt menjadi Margrave tanah ini.
Aku ingin memberi bunga pelangi,
tapi aku tidak bisa menemukannya...
Jadi sebagai gantinya, kuberikan ini.
Kuharap kau mau menerimanya.
Mampirlah lagi kapan-kapan!
Hei, Kurt?
Ini bukan orichalcum, kan?
Iya.
Sudah wajar memakai orichalcum
saat memberi hadiah pada wanita, kan?
Tidak, itu tidak wajar.
Bisa-bisanya kau membuatku
berwajah bodoh dan bingung di akhir.
Duh, kau tidak mengerti wanita, Kurt.
Astaga.
Padahal ini pertama kalinya
kita bertemu setelah 1.200 tahun.
Ini kisah tentangku,
pria lemah yang beres-beres
di party penuh pahlawan
sebelum dipecat dan pergi
bertualang tanpa tujuan...
-Enak sekali!
-Aku mau tambah!
-...dan mendapat pengalaman berharga
-Sel-selku seperti tumbuh kembali.
-dan bertemu teman-teman baik.
-Enak sekali!
Iya, ini enak.
-Dan juga...
-Aku jadi kagum.
Eh? Tidak makan, Rikuto?
Apa tidak sesuai selera?
Hah? Oh, tidak, bukan begitu.
Perutku hanya sedang kurang enak.
Oh, apa perlu dibuatkan bubur?
Tidak, tidak usah.
Terima kasih.
Aku harus pergi ke ibukota.
Jadi Lise...
Ya?
Mulai sekarang, kau akan menjadi
wakil viceroy di kota ini.
Serahkan padaku.
Dan kau, Kurt.
Ya?
Akan kupercayakan kau menjadi
wakil atelier meister.
...entah bagaimana aku jadi wakil
atelier meister yang mengagumkan.
Tapi...
Sebentar! Itu-
Sudah wajar, kan?
Katanya, sudah wajar, kok?
Sudah wajar!
Aku belum pernah dengar
cerita wajar begitu!
Diterjemahkan oleh Alya