Fenrir, monster Rank S yang bisa
menghancurkan kota besar sendirian.
Desa yang terus diserang
binatang buas ini
menghabiskan seluruh tabungan mereka
untuk menyewa kami, the Flaming
Dragon Fang, demi mengalahkannya.
Bandana!
Serahkan padaku!
Heal!
Ayo, Leader!
Bandana, Ranger yang cepat.
Marlefiss, sang Priestess.
Dan Golnova, Warrior membara.
Setelah mengalahkan Fenrir,
kami, Flaming Dragon Fang,
menjadi party pahlawan.
Ceritaku ini jarang didengar-
tentang anggota lemah
dalam party penuh pahlawan
yang mengerjakan hal domestik
dalam perjalanan
menyelamatkan dunia.
Tidak enak.
Apa desa ini tidak bisa
memberi makanan layak?!
Hei, Kur!
Buatkan masakan!
Siap!
Ditunggu sebentar, ya.
Iya, hari ini, kan, terakhir kita
bisa merasakan masakan Kur.
Huh?!
Um, maksudnya apa, ya?
Kau kurang pintar, ya?
Artinya kau dipecat.
Huh?!
Apa aku pernah berbuat salah?
Bukan, kau yang memang kurang.
Kau hanya melakukan hal remeh,
tidak bisa melawan slime!
Party maksimal ada empat anggota.
Itulah hukum dunia ini.
Jika ingin jadi lebih kuat, kami
harus merekrut penyihir rank tinggi.
Berarti harus ada yang
dikeluarkan dari party.
Kau memang membawakan beban kami,
tapi kau sendiri juga beban, Kur.
Jangan...
Tolonglah, Golnova!
Biarkan aku tetap di party-
Diam!
Ternyata, ceritaku ini sudah
sering didengar-
tentang anggota lemah yang dipecat
dari party penuh pahlawan
yang sekarang tidak punya tujuan.
Ini Hallo Work, ya?
Aku cemas sekali.
Tapi aku harus mencari uang!
Permisi...
Selamat datang di Hallo Cabang
Samaela, Hallo Work Station!
Apa sedang mencari kerja?
Atau mencari pegawai?
U-Um... aku mencari kerja.
Kalau begitu,
silahkan ke sini untuk wawancara
dan tes kemampuan dulu.
Bisa tolong sebutkan
nama dan umur?
Oke.
Namaku Kurt Rockhans.
Aku 15 tahun.
Kurt, ya? Dari mana asalnya?
Desa Hast, di Pegunungan Sheen.
Aku tidak tahu ada desa di sana.
Selama ini pernah bekerja apa?
Uh...
Aku mengerjakan tugas rumah untuk
party petualang Flaming Dragon Fang.
Oh, yang waktu itu naik
menjadi Rank-SS?
Tapi aku dipecat, sih.
Tapi, pasti akan jadi keuntungan
saat perekrutan!
Aku bisa dapat keuntungan hanya
karena pernah beres-beres di sana?
Golnova dan teman-temannya
memang luar biasa.
Nah, silahkan tes kemampuan dulu.
Jadi, kemampuan adalah bakat
yang diberikan oleh Dewa.
Mungkin saja akan ada bakat
tersembunyi yang terkuak.
B-Benarkah?!
Kemampuan diberi nilai mulai Rank G,
yang artinya tidak berbakat,
sampai yang tertinggi, Rank SSS.
Kalau kemampuan berpedang rendah,
mungkin tidak bisa memotong besi,
tapi yang kemampuan berpedangnya
tinggi, bisa dengan pedang yang sama.
Mungkin aku punya bakat tersembunyi?
Semuanya... Rank G.
Hasilnya menunjukkan kau tidak
punya bakat bertarung sama sekali.
Maaf, tapi pekerjaan yang bisa
dilakukan akan terbatas.
Tapi masih ada jalur perdagangan!
Kami masih belum menguji kemampuan
seperti pandai besi atau alkimia.
Tapi, teknisi kami sedang libur,
jadi bisa ditunggu sekitar seminggu.
Um, sebenarnya,
aku tidak punya uang.
Begitu, ya.
Kalau begitu...
bisa tolong angkat karung di sana?
Oke.
Huh?
Rasanya manaku terserap sedikit.
Berat!
Oke, sudah cukup.
Kalau sekuat itu,
kau pasti bisa bekerja konstruksi.
Kota perbatasan di
Margraviate Taicone
sedang mencari pekerja untuk
memperbaiki dinding kota.
Mau coba kerja di sana?
Iya!
Akan kusiapkan surat rekomendasi.
Syukurlah! Aku dapat kerja!
Pekerja sementara?
Hm...
Yah, kami memang kurang orang,
jadi tidak bisa pilih-pilih.
Dengar, ya. Aku mengatakannya sekali
saja, jadi perhatikan baik-baik.
Siap!
-Buat semen!
-Siap!
-Lalu perbaiki dinding!
Hah?
Apa aku tidak perlu menuang mana
ke semen untuk memperkuat?
-Um-
-Tiga jam lagi aku periksa.
Pokoknya harus sudah selesai
setidaknya setengah gentong!
Upahmu berdasarkan porsi kerja,
jadi jangan malas-malasan!
Mungkin menuang mana sudah
jadi pengetahuan umum
sampai tidak perlu dijelaskan lagi?
Apa aku terlihat payah, ya.
Masa satu gentong cukup?
Aku tetap harus bekerja keras
dan tidak malas-malasan!
A-Apa-apaan ini?!
Maaf!
Tadi semennya habis, jadi
hanya bisa seperti ini!
Kau... kehabisan semen?
Dia mengerjakan sepertiga
dinding barat sebesar itu
hanya dalam tiga jam?
Bagaimana caramu mengerjakan atasnya?
Tidak ada rangka atau tangga di sini.
Aku mengambil semen lalu
melemparnya ke atas,
lalu diratakan dengan ini.
Tidak mungkin kau bisa-
Tidak, sudah terbukti bisa.
Kau mau bekerja di sini sampai kapan?
Sebisa mungkin sekitar seminggu!
Baiklah.
Ya, sudah. Hari ini sudah cukup.
Maaf, tapi aku hanya bisa
membayar segini sekarang.
Sisanya akan kutransfer lewat
Hallo Work.
Apa benar upahku sebanyak ini?
Jelas.
Ambillah.
Dia membayar banyak setelah
bilang upah berdasar porsi kerja!
Oke, semangat juga untuk besok!
-Hei, ada apa ini?!
-Apa yang terjadi?!
Serius?!
Katanya perbaikan dinding
barat dan utara sudah selesai!
-Apa?!
-Apa masih ada pekerjaan?!
Tiga hari lalu, hanya sebagian
dinding barat yang selesai, kan?
Besok kau tidak usah datang lagi.
Hah?
Tapi ini baru tiga hari-
Perbaikan dinding seharusnya membuka
lapangan kerja bagi fakir miskin.
Kalau kau kerja di sini terus,
yang lain tidak kebagian!
Hah?
Kerjamu terlalu cepat!
Terlalu cepat? Aku?
Pokoknya!
Kemapuanmu ini sama dengan
Rank SS atau bahkan SSS!
Sana keluar
-dan bekerja di ibukota saja!
-S?
Ini sisa upahmu.
Ya sudah!
Apa segitu inginnya menyingkirkanku
sampai pura-pura memuji dan membayar?
Tidak bisa, ya?
Sayang sekali.
Iya.
Jadi bagaimana sekarang?
Teknisi kami masih butuh
beberapa hari lagi.
Kenapa tidak bisa?
Tidak ada yang akan mau
bekerja dengan kondisi ini.
Kalau tidak dicoba siapa tahu, kan!
-Cantiknya.
-Tolong biarkan kondisinya!
-Kurt, tunggu sebentar, ya.
-Oh, iya.
Tugas kalian menemukan orang!
Ada apa, ya?
Dia ingin menyewa penambang.
Tapi, dia ingin membayar
berdasar hasil yang sukses
tanpa bayaran awal, di
gunung yang belum terjamin.
Nona, jika kondisinya begitu,
sebaiknya merekrut investor
untuk mengembangkan tambang dulu.
Kalau minggu ini tidak bayar pajak,
gunung itu akan diledakkan!
Sulit juga, ya.
Um...
Apa aku boleh bekerja di sana?
Di desaku dulu,
aku membantu menambang juga!
Apa kau yakin?
Jujur, bisa jadi kau tidak
dapat bayaran, Kurt.
Tunggu sebentar!
Aku ingin menyewa yang
berotot seperti dwarf,
bukan anak kecil lemah sepertinya!
Kalau begitu, tolong siapkan
10 perak.
Kalau aku punya uang, sih...
Sudahlah.
Uh, Kurt, ya?
Kau punya pengalaman, kan?
Iya.
Oke.
-Ikut aku.
-I-Iya!
Terima kasih banyak!
Duh, Kurt itu terlalu baik.
Dengan wajahnya itu,
lebih baik dia bekerja
di rumah bordil...
Ah! Kirshell!
Kirshell?
Kirshell, ada transfer masuk.
Kirshell!
Oh, iya!
A-Aku tadi...
Ini upah konstruksi yang akan
dimasukkan akun Kurt, kan?
Dua...
Dua ratus emas?!
Hah? Heh? Kok?
Kirshell!
Tidak apa-apa?
I-Iya.
Ini karung pasir apa, sih?
Itu mau dikembalikan.
Itu bukan karung pasir, lho.
Itu alat untuk mengukur jumlah
mana yang ada di tubuh seseorang.
Semakin banyak mana,
semakin berat karungnya,
tapi biasanya tidak bereaksi
untuk orang biasa.
Butuh mana sekelas penyihir kerajaan
untuk mengaktifkan mekanismenya,
jadi sulit digunakan.
Huh?
Bisa sekalian pindahkan ke luar?
Oke.
Berat, tapi tidak seberat itu...
Kurt, kau itu sebenarnya siapa?
Kita sampai.
Huh? Um, tendanya hanya satu.
Sudah cukup untuk dua orang.
Kita tidur di tenda yang sama?!
Apa kau suka bergerak waktu tidur?
Bukan begitu!
Aku tidak bisa satu tenda dengan
wanita cantik sepertimu, Yulishia!
Apa?!
Aku? Cantik?!
Bercanda, kan?!
Aku serius.
Aku sudah berkeliling dunia,
tapi baru bertemu yang
secantik kau, Yulishia.
Sudah! Jangan bicara lagi!
Aku sudah bertualang sejak umur 10.
Tidak mungkin aku cantik!
Sudah, jangan aneh-aneh!
Ayo kita makan saja!
Kau yang memasak ini, Yulishia?
Ini tidak bisa disebut memasak, sih.
Aku hanya merebusnya.
Sudah lama aku tidak makan
masakan orang lain,
jadi aku sangat senang!
Golnova dan yang lain bahkan
tidak pernah makan bersamaku.
Enak sekali!
S-Sungguh?
A-Aku tidak bisa tidur!
Yulishia tidur, tidak, ya?
Yulishia, kau terlalu mudah percaya.
Aku ini laki-laki juga, lho.
Kita akan bersama seminggu,
jadi aku ingin mengujinya malam ini,
apa dia akan macam-macam atau tidak.
Ternyata dia anak baik.
Dan juga, dia imut.
Pasti lucu kalau digoda.
Apa dia tidur di luar semalaman?
Hah? Sudah dibetulkan?
Kancingnya juga baru?
Oh, selamat pagi, Yulishia.
Apa kau memperbaiki bajuku, Kurt?
Oh, iya.
Sungguh?!
T-Terima kasih.
Sama-sama.
Anak ini sudah pasti bekerja
di tempat yang salah.
Ayo keluar kalau sudah siap.
Kita harus mendapat sepuluh emas
dalam minggu ini.
Oke!
Um, jadi, sudah ada rencana
mau menggali di mana?
Tidak, kita mulai saja dari
tempat-tempat yang dekat.
Uh, kalau acak begitu,
tidak akan dapat apa-apa.
Sungguh?
Iya.
Kalau begitu, aku akan berkeliling
mencari-cari sebentar,
tolong ikuti aku!
Ketemu.
Ini yang kita cari. Kalau dibelah...
Huh?!
Jangan bilang ini permata!
Ini kristal.
Kalau sebesar ini seharusnya
bisa dapat tiga emas.
Sudah dapat sepertiga?!
Fyuh.
Aku sudah melihat-lihat
batu sekitar sini.
Hebat!
Uh, selanjutnya ini harus dijual, ya?
Huh? Tidak.
I-Iya.
Kau yang menemukannya sendiri.
Kecuali yang pertama, ini terlalu
kecil, jadi harganya pasti murah,
harus dijadikan kristal sihir dulu.
Bukankah pengrajin sihir di
kerajaan yang bisa membuat
kristal sihir itu kurang dari 10...?
Sudah.
Sudah?!
Padahal aku dengar
setidaknya butuh sejam membuat
kristal paling kecil!
Satu jam?!
Manaku tidak sebanyak itu,
aku tidak bisa.
Jadi pengrajin sihir asli bisa
menuang mana satu jam penuh, ya.
Sepertinya kita tidak sepaham.
Apa kau mau tetap di sini, Kurt?
Iya. Ada yang ingin kulakukan.
Jangan memaksakan diri, ya?
Besok pagi aku akan kembali
setelah menjual kristal ini.
Oke.
Hati-hati, ya, Yulishia!
Ah, sial, dia imut sekali!
Kau punya kristal sihir?
Apa ada dokumen impor
kristal dari luar?
Ini kristal domestik, bukan impor.
Domestik?
Dari atelier mana?
Tentu saja akan ditanya.
Oh, petualang keluarga kerajaan?!
Mohon maaf!
Bisa pakai batu teleportasi?
Aku harus ke ibukota kerajaan.
Padahal aku sudah bukan
petualang kerajaan.
Yah, kalau aku jujur soal
kristal-kristal ini,
mereka juga tidak akan percaya.
Selamat datang!
Oh, ternyata Yulishia.
Hari ini urusanku bisnis, lho.
Aku mau menjual ini padamu.
Kristal sihir, ya?
Kilaunya tidak terlalu terang,
jadi mungkin tidak mahal, sih.
Sekitar 10 perak?
Sekitar itu, ya.
Lho? Ini...
Tunggu sebentar.
Kalau mengingat cara dia membuatnya,
pantas saja harganya tidak tinggi.
Yulishia, ini bisa aku beli 10 emas.
Hah? Kok?!
Kristal sihir ini berisi mana 10 kali
lebih banyak dari biasanya.
Katanya kilaunya tidak terang?
Ini tidak terlalu berkilau
karena sudah dibuat agar mana
di dalam tidak bocor ke luar.
Aku masih ada 49 lagi.
Ini, 500 emas.
Boleh aku minta dua hal?
Pertama,
jangan jual kristal sihir ini
selain di tokoku.
Toko lain mungkin tidak akan
paham nilai yang sebenarnya,
dan bisa gawat kalau di kerajaan
ada kristal sihir sekuat ini
yang beredar bebas.
Satunya?
Katakan siapa yang membuat ini.
Itu aku tidak bisa.
Kenapa?
Jika bisa membuat kristal sihir
sampai sekuat ini,
dia harus bekerja untuk kerajaan.
Apa kau ingin memonopoli dia
demi keuntungan pribadi?
Bukan begitu.
Aku hanya tidak mau membagi informasi
tanpa seizin orang yang bersangkutan.
Yulishia, ini perintah.
Dengan kuasa yang diberikan padaku
sebagai penyihir kerajaan
berstatus setara Count Kehormatan.
Aku sudah tidak bekerja
untuk keluarga kerajaan.
Aku tidak harus mematuhimu.
Tapi
kau santai saja, ya, memanfaatkan
status lama saat kau butuh.
Baiklah.
Akan kuminta sebagai teman.
Tolong cegah dia berkelana ke
negara lain.
Dan, katakan padanya
kami bisa menawarkan posisi direktor
laboratorium riset teknologi sihir
kerajaan setara Baron Kehormatan,
mungkin juga Count Kehormatan
setelah disetujui Yang Mulia.
Oke.
Dia memberi 500 emas lalu menjadikan
Kurt direktur Count Kehormatan?!
Ini tidak masuk akal!
Maaf. Kami sudah tutup.
Oh, kau...
Aku ingin tanya soal Kurt!
Hah?!
Kurt ini siapa, sih?
Maaf. Kami berkewajiban menjaga
kerahasiaan informasi klien.
Hah? Kurt dulunya pernah jadi
anggota Flaming Dragon Fang?
Iya.
Dan kemampuannya semua Rank G.
Dia dipecat dari pekerjaan konstruksi
dinding istana setelah tiga hari,
tapi upah yang dia terima...
Dua ratus emas?!
Katanya dia selesai memperbaiki
dinding utara dan barat sendirian.
Pantas saja dia harus dipecat.
Baiklah. Terima kasih.
Dan tolong masukkan ini
ke akun Kurt juga.
Apa ini?
Ini 499 emas.
Hah?!
Sebagai petualang yang bekerja
di keluarga kerajaan, ini perintah.
Kau dilarang memberikan informasi
apapun tentang Kurt pada orang lain.
Baiklah.
Oh, Yulishia, selamat datang.
Uh... Apa ini?
Aku membangunnya saat kau pergi.
Anu, Kurt,
bagaimana menurutmu soal membangun
rumah dalam semalam?
Huh?
Di desaku semua orang seperti itu,
jadi itu biasa saja, kan?
Tidak mungkin biasa saja!
Penerjemah: Alya