Siap!
Kalau pedang ini diangkat
sampai atas kepala,
sihirnya akan aktif,
jadi hati-hati, ya.
Memangnya ada sihir apa, ya?
Coba!
Lise, ayo kita berangkat!
Oh, iya!
THE UNAWARE ATELIER MEISTER
KISAH BIASA TENTANG KEPALA BEBERES
DI SEBUAH PARTY PAHLAWAN
YANG TERNYATA RANK SSS DALAM
SEMUA HAL KECUALI PERTARUNGAN
SISI KESEMBILAN
Alraid, di mana reruntuhan itu?
Hampir sampai!
Bagus!
Mereka banyak sekali.
Untungnya, sebagian besar
sudah dialihkan
ke pasukan Generic.
Sinar terang sudah terlihat
beberapa kali.
Mereka pasti hampir
kehabisan kristal sihir.
Kami juga, sih.
Kita harus cepat menemukan
sumber para monster itu.
Alraid!
Siap!
Lupakan aku!
Kristal sihir kita!
Yulishia! Kami datang membantu!
K-Kans?!
Kalian ini siapa?
Petualang dari atelier.
Terima kasih!
Hei! Ketemu!
Asalnya dari bangunan depan sana!
Bagian atasnya runtuh, jadi pasti
jauh di dalam atau bawah tanah!
Oke!
Semuanya, tutup mata!
Siap, ya!
Dari jauh saja terlihat,
tapi memang sangat efektif, ya.
Aku memang bilang tidak akan terkejut
tapi ini terlalu tidak masuk akal!
Alraid, minum itu.
Ini minuman penyembuh?
Itu sup biasa dari tanaman obat.
Hei! Lukaku sembuh?!
Kau bilang ini hanya sup?!
Reaksimu sama seperti kami!
Ini belum apa-apa.
Apa?
Sebentar, Yulishia!
Kami bisa mengatasinya dari sini.
Hati-hati, ya?
Terima kasih.
Kuserahkan pada kalian.
Mereka bisa diandalkan.
Iya.
Alraid, ayo!
Siap!
Di mana?
Dari mana asal semua ini?
Kalau kekuatanku terus diserap
begini, aku bisa mati.
Apa?
Itu kristal sihir?
Begitu, ya.
Mereka lumayan juga.
Tidak apa-apa.
Aku baru saja mulai bosan.
Akan kusambut mereka sendiri.
Sumbernya dari sini!
Rasakan!
Ya!
Berhasilkah?
Raja iblis.
Apa dia yang terus
memanggil para monster?
Iya, itu yang harus kita kalahkan.
Kekuatannya luar biasa.
Bahaya sekali kalau nyawaku fana.
Dia masih hidup?!
Tidak menghindar?!
Lukanya?!
Ahh, kalau saja lingkaran sihir ini
bisa dihapus!
Aku melihat pertarungan kalian.
Lumayan juga, ya?
Ayo, lihatlah juga.
Generic!
Semua sangat putus asa melindungi
kota dan juga sang putri.
Seperti pahlawan sejati.
Para prajuritku tidak akan...
tunduk di depan iblis!
Oh? Begitu?
Mungkin pasukanku kurang.
Aku kurang sopan, ya.
Akan kutingkatkan jumlahnya.
Prajuritmu akan memanggil
bala bantuan, benar?
Apa itu pilihan yang benar?
Mereka nanti bisa menghancurkan
gerbang yang tidak terjaga, lho.
Mereka bertiga di pintu masuk
bisa ikut terlibas juga.
Tak akan kubiarkan!
Akan kubunuh semua prajurit,
menyeret putri ke luar kota,
dan mungkin kalian boleh melihat
putri itu dicabik-cabik.
Yulishia, fokus!
Mengalahkan makhluk ini adalah
jalan pintas menyelesaikan semua!
Iya.
Tapi bagaimana?
Kita sudah memenggalnya dan
menusuk jantungnya,
tapi dia terus pulih.
Bahkan kristal sihir Kurt
tidak bisa memusnahkannya.
Kalau dindingnya hancur, nanti...
Iya, wajah itu, paras itu!
Itulah yang kuinginkan.
Menyerahlah pada segalanya
dan berputus asalah!
Semua sudah... berakhir.
Aku tidak sanggup kabur.
Tidak bisa menghapus lingkaran sihir.
Aku juga sangat kelaparan.
Aku ingin makan sesuatu.
Kalau saja aku bisa makan
masakan Kur...
Kita coba gali di sini, ya?
Suara Kur.
Pasti halusinasi.
Itu!
Berhasil!
-Kau hebat, Kurt!
-Kur?
Walau ada musuh di delapan arah,
kita bisa masuk dengan mudah
dari bawah tanah.
Jadi ini maksud arah kesembilan!
Eh?! Marlefiss?!
Ini benar kau?
Sedang apa kau di sini?!
Kurt?
Putri Ketiga Liselotte?!
Begitu, ya.
Jadi dia sudah tahu kalau
aku terlibat dalam pembunuhan putri.
Karena itu Kur membawanya,
agar aku tidak melanjutkan.
Apa kau kenal dia?
Iya.
Ini anggota party-ku yang dulu,
Suster Marlefiss.
Mantat Suster.
Aku sudah dikeluarkan dari
Gereja Polan.
Apa karena itu kau mengincar Lise?
Pura-pura tidak tahu?
Kau sudah tahu, kan?
Berarti, ini semua...
Iya.
Ini karena Uskup Tristan-
Jadi kau malah mencoret-coret
di sembarang tempat
karena frustasi setelah dikeluarkan
dari Gereja?!
Uskup Tristan.
Kau juga sampai coret-coret
di kamar Lise
dan menggambar coretan sebesar ini
di reruntuhan penting!
Ternyata kau Scrawlinkey, Marlefiss!
Mana Marlefiss yang membantuku
mencegah Golnova corat-coret?!
Kurt!
Kau bisa marah demi aku!
Tentu saja bisa!
Dia membuatmu ketakutan!
Dia bicara apa, sih?
Marlefiss, di mana Yulishia?
Seharusnya dia sudah ke sini
untuk bersih-bersih.
Yulishia?
Maksudnya petualang itu?
Kalau benar dia, ada di lantai atas.
Oke, aku akan mencari Yulishia.
Sebentar, Kurt.
Aku yang akan mencari Yuli.
Kurt, tolong bersihkan coretan ini!
Tapi kalau sendirian bahaya!
Aku tidak apa-apa!
Ada pedang yang kau beri ini,
dan goblin yang mengejarku
sedang ada di sini, kan.
Baiklah. Tolong cari dia, ya.
Iya! Aku pergi dulu!
Hati-hati!
Tidak mungkin.
Dia membiarkan putri pergi sendiri
padahal nyawanya sedang diincar?
Oke, Marlefiss,
ini akan kubersihkan dulu!
Bocah ini bodoh, ya?
Itu bukan sesuatu yang bisa
kau hapus begitu saja.
Tidak mungkin!
Lingkaran sihirnya rusak!
Dia menghindar, kan?
Iya, dia menghindar.
Sialan! Apa yang terjadi?!
Lukamu tidak sembuh, ya?
Tak akan kubiarkan!
Sekarang tidak ada batu lagi.
Waktunya serius sekarang.
Kuhabisi kalian!
Yuli!
Kalian di sini, ya!
Lise?
Kau!
Putri?!
Li-
Lise!
Yang Mulia!
Kontrak sudah selesai!
Dasar putri yang bodoh!
Kalau diam saja di kota, mungkin
kau bisa hidup sedikit lebih lama!
Siapa yang bodoh?
Lise?!
Tidak mungkin! Ilusi?!
Tapi, keberadaan, bau, bahkan
suhu tubuh, semuanya sama!
Karena pedang tipuan ini,
karya Atelier Meister kami,
Butterfly.
Luar biasa, kan?
Tidak ada yang tidak tertipu
oleh pedang sihir ini!
Kurt membuat pedang sihir?
Ilusi lagi?!
Kau bilang kami sudah kehabisan
batu, ya?
Bersiaplah!
Hentikan!
Apa itu tadi?
Seperti ada yang berteriak.
Apa mereka bisa mengalahkannya?
Kalau pemanggil kalah, monster
yang dipanggil juga seharusnya...
Ini...
Para monster menghilang!
Iya.
Sepertinya rencana kita sukses.
Berhasil, Yulishia.
Lise!
Kenapa kau ada di sini?!
Sudah kubilang tetaplah di atelier!
A-Aku...
Aku ingin melakukan sesuatu.
Aku tidak bisa sembunyi terus.
Ku-
Kupikir kau sudah mati!
Maaf.
Tidak.
Kau tidak perlu minta maaf.
Kau menyelamatkan kami.
Iya, kan, Alraid?
Benar.
Yang Mulia, jika bukan karenamu,
kami pasti sudah mati.
Akan kuingat ini selamanya.
Tidak perlu begitu.
Melihat luka-luka kalian saja
aku bisa tahu separah apa
pertarungannya.
Akulah yang berterima kasih.
Terima kasih,
telah melindungiku dan kota ini.
Aku akan menyiapkan imbalan.
Aku hanya melaksanakan tugas.
Tetapi,
jika berkenan mengabulkan,
mohon berikan minuman untukku
dan juga pasukanku.
Baiklah.
Akan kuberi minuman.
Walau lingkaran sihir sudah hilang,
kutukanku masih ada.
Aku akan kelaparan sampai mati.
Marlefiss, ini.
Aku membawakan bekal.
Silahkan.
Pasti akan kumuntahkan
karena efek kutukan ini.
Tapi tidak apa-apa.
Aku bisa merasakan masakan Kur
di saat-saat terakhir.
Ahh, enak sekali.
Aku tidak merasa mual?
Aku bisa makan?!
Kenapa?
Kutukannya hilang?!
Tidak mungkin...
Jadi ini kekuatan Kur?
Jadi, selama ini, kami-
A-Apa kau tersedak?
Ada minuman juga.
Selama ini kami dilindungi Kur!
Kami tidak pernah sadar,
dan malah menyepelekan
kebaikannya selama ini!
Maafkan aku, Kur!
Syukurlah kau sudah sadar, Marlefiss.
Coretannya juga sudah hilang.
Kurt!
Ah, Yulishia, Lise!
Phan-
tom?!
Siapa mereka?
Mereka datang untuk menangkap
tukang corat-coret.
-Tidak!
-Marlefiss!
Kur! Kau tidak membelaku?!
Akan kubawakan roti anggur yang
kau suka saat aku menjenguk!
Bukan itu, Kur bodoh!
Introspeksi yang benar, ya.
Kurt,
apa sudah selesai bersih-bersih?
Oh, iya!
Ada yang luka, Lise?
Aku tidak apa-apa.
Aku memberi Yuli obatmu, jadi
dia pasti juga tidak apa-apa.
Begitu.
Syukurlah.
Astaga.
Aku diselamatkan mereka berdua.
Putri dan atelier meister hebat.
Ketua petualang atelier, ya?
Aku belum pantas disebut begitu.
Oke, ayo pulang!
Iya! Ke atelier!
Ada apa?
Senang karena diapit gadis cantik?
Tidak.
Oh, bukan begitu maksudku.
Kalian berdua memang cantik.
Tapi...
Entahlah, aku tidak yakin,
tapi aku merasa sangat senang.
Aku punya teman untuk pulang,
dan tempat yang kusebut rumah.
Aku sangat senang,
dari lubuk hatiku.
Bagaimana ini?
Seharusnya ini pesta pora untuk
para prajurit perbatasan,
tapi apa mereka terpaksa makan, ya?
Mereka makan begitu cepat
sampai seperti minum.
Ini tidak seperti pesta!
Umm, apa perlu ada makanan lain?
Bukan begitu, Kurt!
Mereka sangat fokus makan karena
sajian dan alkoholnya terlalu enak!
Benar, kan?!
Iya!
Enak sekali!
Syukurlah jadi ramai sekarang.
Pak mandor memang hebat.
Kurt, akan kuperkenalkan.
Ini Alraid Cucusoe.
Dia kepala ksatria di sini,
dan juga jenderal pasukan kota ini.
Eh?! Kau jenderal?!
Yah, aku juga mandor, sih.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Sudah betah di kota ini?
Iya, betah!
Semuanya baik,
dan sayurannya sangat enak.
Pasti itu semua karena pemerintahan
Jenderal yang baik.
Tidak, jangan tertipu!
Jenderal jelek soal pemerintahan!
Yah, Margrave Taicone yang
membantu kekuranganku.
Kembang api, ya?
Tumben.
Aku menyiapkannya agar semua
bisa menikmati di pesta.
Cantik sekali.
Lukaku sudah sembuh?!
Iya, lukaku juga!
Syukurlah!
Sudah biasa ada cerita
luka-luka yang sembuh
saat makan enak.
Cerita begitu sama sekali
tidak "biasa", tahu!
Kau lagi, Margrave Taicone?
Diterjemahkan oleh Alya