Salam kenal.
Namaku Rikuto.
Mohon kerja sama kalian.
Atelier meister kita datang!
Senang bertemu, aku Kurt!
Iya, aku sudah dengar.
Terima kasih telah mendirikan
atelier sehebat ini untukku.
Kuharap kau akan terus
mendukung atelierku ini.
Iya!
Tidak mungkin dia atelier meister.
Kurt.
Kereta dan barang biarkan saja.
Tolong siapkan makan malam.
Iya! Akan kubuatkan makan besar!
Sina, tolong jaga Akuri.
Baik.
Akuri, ayo.
Iya!
Oke, Rikuto, Lise.
Oh. Jadi begitu, ya.
Kau sudah sadar, ya?
Bercandamu kelewatan, Lise.
Astaga.
Jadi pedang itu bisa membuat ilusi
manusia yang tidak ada juga?
Oh, tapi dia ada, kok?
Pria ini adalah Kurt berumur 20 tahun
dalam bayanganku!
Kabar dari Mimico.
Katanya dia akan melaporkan
investigasi Akuri tiga hari lagi.
THE UNAWARE ATELIER MEISTER
Jangan menatapku tajam begitu.
Kesimpulan kami intinya
adalah kami tidak tahu.
Hah?!
Hei, Mimico,
jangan langsung bilang tidak tahu.
Apa maksudnya?
Eh, akan kujelaskan.
Aku melakukan pencarian
dengan sampel rambut dan liur
yang diambil Yulishia dari anak itu,
tapi hasilnya sama persis manusia.
Tapi,
ada juga jejak samar zat yang
mirip kristal sihir dari kukunya.
Dan itu untuk sihir ruang,
yang mustahil ada pada manusia.
Zat sihir ruang?
Iya.
Ada catatan kalau sihir ruang
digunakan di zaman penciptaan,
tapi sekarang sihir itu hilang
dan tidak ada yang bisa memakainya.
Jadi sihir yang hilang
di masa lalu ini...
Zat sihir itu yang terdeteksi
dari tubuhnya.
Jadi Akuri adalah monster?
Kami juga belum tahu.
Kami tidak tahu makhluk apa anak itu.
Dia seperti manusia, bicara seperti
manusia, makan makanan manusia,
tapi dia bukan manusia.
Aku takut...
karena ada makhluk begitu di atelier.
Mungkin lebih baik memakai
sihir penyegelan
agar dia tidak teleportasi lagi,
lalu mengurungnya di lab-ku.
Tidak bisa.
Kenapa tidak bisa, Kurt?
Apa kau takut padaku, Mimico?
Tidak.
Apa karena kau percaya
aku tidak akan menyerangmu?
Benar.
Sekarang kau sudah seperti teman,
dan aku percaya padamu.
Alasanku juga sama.
Saat merasa aman bersama orang lain,
manusia atau bukan tidak masalah.
Anak itu langsung mengunjungi
si pemburu naga sendiri.
Aku yakin itu karena
dia khawatir kenapa pemburu naga itu
masih juga tertidur.
Akuri itu baik hati!
Aku tidak pernah merasa takut
atau gelisah saat bersamanya.
Akuri harus tetap bersama kita!
Jangan sampai dia direbut!
Aku setuju dengan Kurt.
Dan juga, Akuri sudah pernah
menyelamatkan nyawaku sekali.
Lagipula, jika tidak ada bukti
kalau dia monster,
setidaknya dia bukan monster, kan?
Aku juga percaya padanya!
Akuri itu anak kami!
Oke.
Aku paham. Tolong dirawat baik-baik.
T-Terima kasih banyak, Mimico!
Oke, berikutnya
kita harus membicarakan
pemburu naga yang menyerangmu.
Di mana dia?
Oh, dia di ruang penyimpanan
di lantai dua bawah tanah.
-Baiklah.
-Umm, Mimico?
Tolong jangan penjarakan
pemburu naga itu.
Tolong.
Maaf, Kurt, tapi dia iblis:
musuh alami manusia.
Penjara pun masih terlalu ringan...
Selamat pagi.
Bagaimana perasaanmu?
Bisa bicara?
Prajurit bicara seperlunya.
Baiklah.
Jadi kau prajurit iblis.
Kau bicara seperti itu karena
kau prajurit,
bukan karena kebiasaan saja?
Percuma.
Ada perisai penyegel sihir
di sekeliling ruangan ini.
Apa kau punya rekan di luar?
Jawab.
Yang kalah mematuhi yang menang.
Yah, kalau begitu-
Bukan kau yang mengalahkan aku.
Tapi bocah itu, Kurt.
Aku akan menjawab dia.
Bagaimana perasaanmu?
Biasa saja.
Kecuali rantai ini.
Maaf.
Aku tidak diperbolehkan melepasnya
sampai kita selesai bicara.
-Jadi kalau kau mau menjawab-
-Hildegard.
Hah?
Kurt, kau yang bilang. Hildegard.
Iya!
Aku juga penasaran.
Siapa?
Anak pedagang yang sering
datang ke desaku
Dia bertanduk seperti kakak ini,
jadi mereka mungkin saling kenal.
Bertanduk?
Katanya, itu cara iblis
menyebut ras mereka sendiri.
Griffon...
Apa dia memakai lambang griffon?
Griffon?
Iya!
Kurt!
Aku ingin menyelamatkan Hildegard!
Hah? Apa maksud menyelamatkannya?
Nona Hildegard
diculik di istana Margrave Taicone.
Tidak mungkin!
Mana mungkin dia begitu?!
Yulishia, kita harus
menyelamatkan Hildegard!
Sebentar, Kurt.
Kita tidak bisa menjamin
dia tidak berbohong.
Rasanya dia hanya
mencoba mengulur pertanyaanmu.
Hah?
Kalau ingin menyelamatkan dia,
kenapa kau mengincar Akuri?
Hah? Kau mengincar Akuri?
Bukan naga?
Aku mencari tahu tujuan Margrave,
dan ternyata dia menyelidiki kalian.
Lalu aku melihatnya.
Gadis yang muncul tiba-tiba.
Dengan kekuatannya, aku bisa
menyelamatkan Nona Hildegard.
Kau ingin menyelamatkan Hildegard
dengan sihir teleportasi Akuri?
Kurt! Jangan langsung setuju!
Tidak ada bukti, kan?
Benar!
Lihat kalungku.
Yulishia!
Itu punya Hildegard!
Aku menerimanya dari Nona Hildegard.
Aku menghentikan sihirku
karena melihat tanda itu.
Aku menerima belati itu
dari Hildegard juga!
Aku tidak bohong.
Baiklah.
Kami akan menyelamatkan Hildegard.
Tapi,
kau harus tetap di sini.
Jika kau melarikan diri atau mati,
anggap saja Hildegard
tidak akan terselamatkan.
Kurt, katakan padanya.
Kakak...
Tetaplah di sini.
Tolong!
Aku pasti menyelamatkan Hildegard.
Solflare.
Hah?
Namaku.
Oke, Solflare!
Senang berkenalan.
Akuri?!
Akuri, jangan!
Kami sedang bicara hal penting!
Maafkan aku.
Mau bagaimana lagi?
Kau tadi pyong lagi, Akuri?
Iya! Aku tadi pyong!
Jadi begitu...
Mimico.
Aku tahu aku bilang
akan menyelamatkan Hildegard,
tapi, walau ini sangat payah,
aku tidak tahu harus apa.
Tenang, serahkan padaku.
Ini masalah kita semua,
bukan milikmu saja.
Ini cetak biru mansion
Margrave Taicone.
Hebat juga kau bisa dapat.
Yah.
Margrave Tanga Kokolukka Taicone,
47 tahun.
Istrinya, Farnard,
meninggal 10 tahun lalu,
tidak lama setelah melahirkan
anak tertuanya, Famil.
Famil juga sudah meninggal
tahun lalu karena sakit.
Di mansion, ada satu ruangan
yang hanya boleh dimasuki
Margrave Taicone,
tapi kami pernah melihatnya
membawa makanan ke dalam.
Dikunci. Tidak terbuka.
Phantom juga tidak bisa.
Katanya butuh waktu membukanya,
biarpun oleh pemburu harta ahli.
Aku punya saran!
Kalau tidak bisa membukanya,
buat saja agar dia bukakan.
Buat dia membukakan?
Kita buat pencuri bohongan,
kirim ke ruang rahasia itu,
dan dibuat seolah dia menembus pintu
dengan sihir atau semacamnya,
agar Margrave terpaksa harus
membuka kunci itu sendiri.
Begitu.
Kita harus menipu Margrave Taicone
pelan-pelan, dengan cerdik.
Serahkan saja pada Rikuto.
Oh, atelier meister ilusi itu, kan?
Pas sekali Margrave akan mengadakan
tiga hari festival minggu depan.
Kita akan ke kotanya dengan alasan
melihat-lihat festival dan
kunjungan atelier meister.
Bagaimana dengan Kurt?
Bahaya meninggalkan dia sendirian
di atelier dengan iblis, tapi...
Bawa saja Kurt!
Akan kujelaskan pada Kurt
kalau kita mempelajari
pasar lokal di festival,
untuk mencari tahu
tren negara kita dan kualitasnya.
Lalu begitu ada kesempatan,
kita selamatkan Hildegard.
Jadi kita ajak Kurt
ke festival
dan berkencan!
PELAJARI PASAR!
Laksanakan rencana di hari ketiga
saat para pengawal sudah kelelahan.
Jadi kita akan mempelajari pasar
di hari pertama dan kedua.
Hari pertama atau kedua, ya?
Hari pertama adalah kesempatan ken-
Bukan, mempelajari pasar dengan Kurt!
Lise, ini janji antara wanita!
Kelakuan tidak senonoh dilarang!
Kau juga, Yuli!
Akuri juga ikut?
Maaf.
Aku menyuruhnya jaga atelier
dengan teman-teman Sakura.
Aku juga minta maaf
soal urusan Hildegard.
Tidak usah khawatir.
Jika pejabat negara ini menculik
dan memenjarakan wanita,
sebagai keluarga kerajaan,
aku tidak bisa tinggal diam.
Hah?! Kau keluarga kerajaan,
Rikuto?!
Oh, uhh, um... tolong rahasiakan.
Aku jadi paham. Baiklah!
Oke, semua, ini penginapan kita.
Bangunannya bagus sekali.
Aku pergi dulu.
Aku harus menyiapkan sambutan.
Kurt, jagalah Lise dan Akuri besok.
Hah? Kau mau ke mana?
Aku menyelidiki Margrave Taicone.
Aku harus memban-
Jangan!
Kau ke festival denganku, Kurt!
Mempelajari pasar juga
pekerjaan penting!
Lagipula, Akuri bagaimana?
Akuri sudah sangat ingin
menikmati festival bersama Papa, lho.
Aku senang!
Akuri.
Dia benar.
Kita sedang di festival.
Aku tidak ingin Akuri mengalami
hal yang sama denganku.
Baiklah.
Aku akan berusaha agar Akuri
bisa menikmatinya.
Wow, hebat!
Luar biasa!
Menarik sekali!
Akuri, akan kugendong agar
kita tidak terpisah, ya.
-Iya!
-Lisa juga pegangan, ya.
Iya!
Oh, Kurt,
di situ ada kaktus mini!
Ini produk khas negara
padang pasir, Torshen.
Kalau dipotong, akan ada
air manis yang keluar,
rasanya sangat enak.
Aku mau minum!
Permisi, tolong dua buah.
Oke, siap.
Silahkan.
Hah? Punyamu bagaimana?
Aku sisanya saja.
Jangan, dong.
Enak, lho!
-Yakin?
-Iya!
Terima kasih.
Rasanya manis dan enak.
Sama-sama!
Mau punyaku juga?
Eh? Yakin?
Tentu saja.
Kalau begitu baiklah.
Terima kasih banyak.
I-Iya.
Tidak usah buru-buru minumnya?!
Hah?!
Akan kubuang!
Kenapa mau dibuang?!
Heh?!
Apa ini barang berharga?!
Oh, bukan, hanya saja ini buah
yang tidak ada di negara kita,
jadi aku ingin sampel...
Waktu jadi petualang kau bepergian
ke seluruh negeri, kan,
jadi pasti pernah menghadiri
banyak festival, ya?
Aku bepergian, tapi selalu mengurus
alat-alat party dan menjaga
kereta di kandang kuda.
Parah sekali.
Tidak, itu normal untuk anggota
yang bertanggung jawab beres-beres,
bukan malah menikmati festival.
Walau aku juga sebenarnya
ingin menikmati festival.
Jadi aku ingin Akuri menikmatinya.
Kita bertiga akan menikmati
festival hari ini!
Kita senang-senang sampai
masa lalu itu tergantikan!
Iya!
Aku akan melakukan itu hari ini.
Iya, menyatakan perasaan!
Jadi Kurt juga harus senang!
Ayo, silahkan!
Roti kami masih hangat!
-Mau segelas?
-Wow, enak!
Kalau bisa menebak tepat,
dapat 10 kilogram kacang merah!
Mau coba, suami?
Kacang merah?
Suami...
Silahkan dengan ini.
Eh? Sudah selesai?
Iya.
Apa?!
Padahal belum pernah ada yang bisa?!
Hebat, Kurt!
Papa, luar biasa!
Ambil saja, dasar pencuri!
Toko tadi baik sekali.
-Kacang, kacang!
-Pasti berat membawanya,
jadi kita minta diantarkan saja
ke penginapan!
Mama, hebat!
Enak sekali!
Iya!
Kurt, bagaimana yang ini?
Aku ingin menjauh dari keramaian
dan ke tempat sepi dulu sebentar.
Ada taman yang sempurna
di dekat saluran air istana.
Panggung pernyataanku sudah siap!
Kurt sudah pasti senang hari ini.
Seluruh dunia harus melihat
pancaran matanya sekarang.
Agar saat dia berbalik,
dia akan tahu...
aku bersamanya dalam pancaran itu
selama ini!
Kurt.
K-Kastil Margrave Taicone?!
Bagaimana aku bisa lupa!
Kelihatan dari tempat kita!
Apa kau mengkhawatirkan Hildegard?
Huh? Oh, tidak.
Semua sudah berjanji
akan menyelamatkan Hildegard,
jadi aku harus percaya,
bukan malah khawatir.
Hanya saja...
Aku sedih karena tidak bisa apa-apa.
Kurt, kau melepas kutukanku.
Kau juga membangun atelier hebat.
Semua juga menyukai masakanmu.
Itu juga karena aku kebetulan
ada di situ waktu itu.
Itu hanya hal yang bisa
dilakukan siapa saja.
Itu...
Itu tidak benar.
Tapi kenyataan tidak akan
masuk dalam hatinya sekarang.
Hanya satu yang bisa
kusampaikan padanya.
Aku...
Aku sangat mengagumimu, Kurt.
Hah?!
Dan bukan hanya aku.
Yuli, Sina, Kans, Danzo, Akuri pun...
bahkan Mimico, Ophelia, dan Rikuto.
Kami semua suka padamu, Kurt!
Kurt,
aku tahu Rikuto bilang menyelamatkan
Hildegard itu tugas kerajaan,
tapi itu semua tidak penting.
Karena kami semua menyukaimu,
kami jadi ingin membantumu.
Karena itu kami menolong Hildegard.
Karena suka padaku?
Benar.
Bukan karena pekerjaan atelier.
Tapi sebagai temanmu, Kurt.
Aku juga...
Aku suka kalian semua!
Karena itu aku selalu ingin membantu.
Dan karena kita saling suka,
ayo bekerja sama mengerjakan
tugas kita masing-masing!
Iya!
Papa!
Aku lapar!
Padahal pas sekali itu
kesempatanku menyatakan perasaan.
Mungkin memang di luar rencana,
tapi aku bisa melihat senyum Kurt.
Hari ini itu saja dulu.
Lain kali tidak akan begini, Kurt!
Penerjemah: Alya