Jadi bubur buatan Kurt ini
mematahkan kutukan kuat
setelah dimakan Nona Liselotte?
Apa yang kau lakukan selama
setengah hari berpisah, Kurt?!
Jadi, pelaku percobaan
pembunuhan Nona Liselotte...
Mengingat orang itu pasti
punya kenalan pengguna kutukan
dan bisa menghalau pelindung
melawan kutukan di istana,
berarti ada tiga tersangka:
Sannova Ristkatz, Jenderal Pertama
Pasukan Ekspedisi Kerajaan.
Tristan Meynolf, Menteri Gereja Polan.
Dan Isadora Arkmama,
Ratu Ketiga dari Yang Mulia Raja.
Tristan bisa saja menyuruh bawahannya
merusak pelindung di kamar Lise.
Ibu tiriku, Nona Isadora
bisa berkeliling istana dengan bebas,
jadi dia bisa juga melakukannya.
Tapi bukankah itu tidak
mungkin untuk Sannova?
Tidak, dia juga punya
koneksi dengan Guild Pencuri.
Mereka ahli mencari informasi.
Pasti mereka juga punya
orang di dalam istana.
Jadi sulit menentukan pelakunya saat ini,
ya?
Kita harus membuat jebakan.
Jebakan?
Lise berulang tahun ke-15 dan
menjadi dewasa belum lama ini.
Menurut tradisi, dia harus keluar
istana setahun untuk latihan.
Padahal di saat seperti ini.
Iya. Karena itu kita
akan membuat atelier.
Atelier?
Kita akan membuat atelier yang tidak ada,
oleh Atelier Meister fiktif,
dan Lise akan berlatih di sana.
Lalu sang pelaku
akan mulai mencari informasi
tentang Atelier Meister itu.
Jika orang itu sungguh ada,
pasti informasi akan cepat terkumpul,
tapi jika tidak benar-benar ada,
maka tidak ada juga informasinya.
Semakin mereka menggali,
semakin mudah kita ketahui.
Tapi kita juga harus
menyiapkan beberapa pencapaian
agar Atelier Meister ini diakui.
Aku punya benda yang tepat.
Itu kristal sihir?
Di mana kau mendapatkan
kristal sebagus ini?!
Kurt yang membuatnya.
Kurt sangat keren!
THE UNAWARE ATELIER MEISTER
Hah?
Tutup?
ARTI MENAMBANG UNTUKNYA
Oh, Kurt!
Michelle!
Apa ditutup karena ada masalah?
Sebenarnya, setelah kau pergi,
master tiba-tiba saja ada urusan.
Jadi hari ini tidak
ada pekerjaan untukmu.
Maaf.
Oh.
Aku mengerti.
Apa aku berbuat salah lagi, ya?
Sekarang aku makan dulu saja.
Ini enak sekali.
Kita harus bagaimana sekarang?!
Harus diselesaikan hari ini!
Kita tidak bisa apa-apa lagi.
Dokter bilang dia harus
istirahat setidaknya seminggu.
Tapi tanpa pengangkut,
kita harus membatalkan misi terbaru ini.
Pengangkut?
Tapi kita tidak bisa
membayar biaya pembatalannya!
Kita angkut saja bertiga!
Tapi kalau diserang musuh saat
mengangkut dan tidak waspada,
kita semua bisa mati!
Biarpun begitu,
tidak ada waktu mencari
pengangkut lain sekarang!
Aku bisa.
Permisi?
Kalau butuh pengangkut,
apa boleh denganku?
Aku tidak bisa bertarung,
tapi aku pasti berguna
sebagai pengangkut!
Hah? Kau meremehkan petualang, ya?
Tidak mungkin anak sepertimu
bisa jadi pengangkut.
Ow!
Kau tidak jauh lebih tua, tahu!
Maaf, adikku tidak sopan.
Tapi dia benar, jadi pengangkut
itu bukan pekerjaan mudah.
Apalagi kami mencari Golem Besi
yang beratnya 200 kg lebih.
Butuh skill khusus mengangkutnya.
Benar.
Maaf, cobalah tempat lain.
Aku bisa membawa 200 kg!
Kalau aku bisa mengangkat kalian,
berarti aku bisa membuktikannya, kan?
Permisi.
Hei, hei, jangan-
- Wow!
- Apa?!
Sebentar, sebentar! Aku memakai zirah,
jadi beratku 150 kg lebih!
Kami berdua jadinya pasti
jauh melebihi 200kg!
Wow!
Aku Kans.
Seorang Heavy Warrior.
Aku punya pedang,
tapi lebih seperti hiasan.
Aku lebih ahli dengan ini.
Aku Danzo, Samurai.
Aku ketua pasu... party ini.
Samurai?
Iya. Ahli pedang dari Timur.
Aku Sina, Ranger!
Party kami bernama Sakura.
Senang bekerja denganmu.
Syukurlah aku dapat pekerjaan.
Sebenarnya ada satu lagi,
pengangkut kami, Bibinokke.
Tapi, katanya dia harus istirahat
seminggu karena masuk angin.
Pasti berat, ya.
Oh, aku Kurt.
Terima kasih sudah merekrut
orang biasa seperti aku.
Iya, mohon bantuanmu, ya, Kurt!
Mereka orang-orang baik.
Aku harus bekerja keras
agar tidak menjadi beban!
Aku bisa melihatnya di depan.
Di sana.
Semuanya, hati-hati!
- Musuh?!
- Kurt?!
Tolong aku!
Apa, ada apa?
Oh, hanya slime.
Hancurkan saja intinya.
Inti! Oke!
Ow!
Kau sedang apa, sih?! Sini!
- Sudah.
- Terima kasih banyak.
Aku tahu kau tidak pandai bertarung,
tapi itu buruk sekali, ya?
Maaf.
Tenang saja, Kurt.
Serahkan pertarungan pada kami.
Benar.
Tugasmu hanya mengangkut.
Kau harus tetap aman
sampai waktunya tiba.
Hah?
Mereka tidak marah
meskipun aku sudah gagal?
Ini sama sekali tidak seperti
saat aku di Flaming Dragon Fang.
Eh?! Apa sakit sekali?!
Bisa berjalan?!
Aku tidak apa-apa!
Hati-hati, Kurt.
Kita tebarkan lumut pendar dulu.
Sina, lihat.
Hmm? Oh, itu tahi goblin.
Lho?! Ada goblin di gua ini?
Sepertinya.
Masih baru,
jadi sepertinya mereka masih ada di sini.
Tenang.
Kami bisa mengalahkan satu-dua goblin.
Tapi kalau ada segerombol,
jelas kita harus lari,
sebelum jadi pertarungan sengit!
Baiklah.
Di dalamnya jadi reruntuhan, ya?
Lho? Ini...
Tunggu! Ada goblin!
Luar biasa.
Dia memanggil rekannya?
Suara mereka terlalu banyak!
Gawat!
Tidak ada informasi di sini
ada koloni goblin besar!
Mereka muncul dari pintu masuk juga.
Bagaimana ini, kakak?!
Kita bertahan.
T-Tidak mungkin bisa!
Tunggu sebentar!
Ada lorong rahasia di sini!
Aku baru menemukannya!
Bagus, Kurt!
Bantu aku mencari pintu keluar, Kurt!
Oke!
Di sini gelap sekali.
Lumut pendarnya...
Sina? Kans dan Danzo masih...
Aku tahu!
Dengar, Kurt.
Kans?
Mustahil kabur dari goblin sebanyak
ini sambil mencari jalan keluar.
Jadi kau pergilah duluan.
Tidak mau!
Aku juga ingin bertarung!
Bodoh!
Slime saja kau tidak bisa!
Nanti kau hanya
akan menghambat mereka!
Sina sungguh
ingin bertarung bersama mereka.
Jauh lebih daripada aku.
Hei, kalian jangan bertengkar.
Kurt, tolong jaga Sina.
Maaf. Apa kau menyesal?
Mana mungkin.
Apa kau menyesal, Kans?
Mati demi melindungi adikku
adalah kehormatan terbesar
bagi seorang kakak.
Kematian tanpa rasa malu
adalah harga diri ksatria.
Lagipula...
Mana mungkin menyesal bertarung
demi melindungi teman?
Teman... Aku sudah dijadikan teman,
tapi aku tidak bisa apa-apa!
Tidak apa-apa.
Kakak dan Danzo pasti bisa bertahan.
Kita harus bergerak.
Sina?
Mustahil.
Kenapa?
Golem Naga Besi...
Jadi ini penginapan tempat Kurt menginap?
Tolong jangan lupa.
Sembunyikan rahasia kalau
kau adalah putri dari Kurt.
Tentu saja!
Bagi Kurt, aku hanya wanita biasa, Lise.
Dan, kau juga, panggil aku Lise.
Dan tidak usah formal.
Benar, bisa saja ada yang mendengarkan.
Baiklah, Lise.
Panggil saja aku Yuli.
Oke, Yuli!
Kurt!
Kurt?
Kalau sedang mencari Kurt,
dia pergi ke gua arah timur laut
dengan party petualang, Sakura.
Siapa itu?!
Gua di timur laut?
Siapa itu,
bagaimana bisa mengenal Kurt?
Yuli, apa itu tadi?
Bisa jadi ini jebakan.
Tapi kalau Kurt sungguh
pergi ke gua itu...
Mereka baru saja menyelesaikan
latihan tarung di sana,
jadi kemungkinan besar banyak
goblin sisa yang lari ke sana.
Lise, aku akan mencari Kurt-
Aku ikut!
Jangan bodoh!
Lalu kau?
Apa kau mau meninggalkan orang
yang seharusnya kau lindungi?!
Sebagai anggota kerajaan,
aku belajar banyak sihir perlindungan.
Aku tidak akan menghalangi!
Baiklah.
Berjanjilah kau tidak
akan jauh-jauh dariku.
Ya!
Kalau begitu-
Ayo kita ke gua!
Lumut pendar?
Masih baru.
Yuli, ada jejak Kurt!
Arahnya ke sana.
Ayo!
Bagaimana bisa tahu
hanya dari jejak kaki?!
Sulit melihat jejak kaki di sini.
Long Sense.
Sihir penguat indra?
Masuk akal. Memperkuat pendengaran
akan mempermudah pencarian.
Bau Kurt berlanjut ke sana!
Ayo!
Malah bau?
Bagaimana bisa dia tahu
hanya dari baunya?!
Dia pasti pernah membaui dari dekat!
Yuli!
Sepertinya ada yang
bertarung di dalam sana.
Lise, tunggu di sini.
Power Up.
Memperkuat kemampuan fisik?
Terima kasih.
Tunggu aku.
Tidak mungkin.
Seharusnya aku menyerah saja.
Seharusnya kubatalkan saja.
Setidaknya tidak akan ada yang mati.
Dan...
Maaf, Kurt.
Aku menyeretmu ke pekerjaan ini.
Tidak mungkin kita selamat.
Golem Naga Besi diciptakan
untuk menghalangi penyusup.
Kalau kita mencoba lewat,
mereka pasti menyerang.
Padahal kakak dan Danzo sudah
memberikan waktu untuk kita!
Kau menangisi apa, Sina?
Tidak apa-apa, kok.
Ayo kita keluar!
Akan kubereskan dulu golem
yang menghalangi ini.
Ah! Kurt!
Kurt!
Pertama, ekor.
Hup.
Apa?
Apa yang terjadi?
Aku biasa menambang Golem Besi.
Menambang?
Kurt!
Apa yang terjadi di sini?
Dia merobek semuanya dengan
sekali tusuk pisaunya.
Semua.
Ini perbuatan Kurt.
Sendirian.
Dia bilang ini menambang.
Yulishia!
Kurt, kau tidak apa-apa?!
Iya. Tidak apa-apa.
Tapi tolong bantu kami, Yulishia!
Kans dan Danzo-
Mereka berdua bertarung
karena aku tidak berguna!
Mereka berdua masih hidup.
S-Sungguh?!
Iya. Terluka, tapi tidak mengancam.
Syukurlah.
Syukurlah!
Aku pernah dengar legenda lelaki
yang skill bertarungnya Rank G
dan kebetulan kemampuan
Panen miliknya Rank S, lalu
dia memakai sabit untuk
mengalahkan Naga Duri...
Apa itu memungkinkan?
Luar biasa, Kurt!
Anggota party yang satu lagi
yang membawakan pekerjaan ini,
tapi kami tidak tahu kalau
akan ada sekawanan goblin
yang lari dari latihan tarung.
Kalian tidak beruntung.
Aku malu mengakuinya, tapi benar.
Kami harus membalas budi.
Kami berhutang banyak, Yulishia.
Tidak usah dipikirkan.
Sebelum kembali,
ada yang ingin kudiskusikan.
Kurt.
Sedang ada Atelier baru
yang akan dibangun.
Aku akan bekerja di sana
sebagai kepala petualang pusat,
apa kau mau bekerja denganku, Kurt?
Aku?
Iya. Katanya kerjamu bagus
di tempat Nona Ophelia.
Oh,
tapi aku sedang bekerja dengan Sakura.
Itu tawaran yang hebat, Kurt!
Jangan khawatirkan kami! Ambil saja!
Benar.
Tentang itu.
Kami kurang orang
karena ini Atelier baru.
Aku juga harus merekrut petualang,
jadi apa kalian mau bekerja di sana juga?
Boleh begitu?!
Setelah pulang, saatnya pesta!
Benar!
Kurt.
Setelah kembali ke kota,
bagaimana kalau kau tes kemampuan?
Lebih baik kau tahu kemampuanmu
karena akan bekerja di Atelier, kan?
Benar. Dari awal aku memang bermaksud
melakukannya saat teknisi kembali.
Baiklah!
Selamat datang, Kurt!
Senang bertemu denganmu.
Aku penyihir kerajaan, Mimico.
Hah?! Penyihir kerajaan?!
Iya, benar.
Aku diminta menguji kemampuanmu.
Salam kenal.
Ophelia merekomendasikanmu, Kurt.
Aku juga melihat kristal sihirmu,
tapi aku juga ingin bertemu langsung.
Kita mulai, ya?
Tos!
Kerja bagus!
Kali ini kita semua bekerja keras!
Terima kasih, tim Sakura.
Izinkan aku ikut dengan Kurt!
Bagaimana hasilnya?
Yah.
Aku bilang pada Kurt dia Rank B di
Bebersih, Memasak, dan Menambang
dan Rank C di hal lain-lain.
Hasil aslinya?
Hallo Work hanya bisa mengukur
kemampuan antara Rank G dan SS.
Jadi segala yang di atas
itu adalah Rank SSS.
Saat aku mengukur kemampuannya,
semuanya Rank SSS.
Selain itu,
latensi kekuatan sihirnya
bahkan jauh melebihi aku.
Pantas saja.
Aku sempat merasa begitu,
tapi itu berarti dia
sangat lebih dari cukup
sebagai Atelier Meister rahasia.
Beruntung aku yang
memeriksa kemampuannya.
Kalau informasi ini bocor,
entah apa yang akan terjadi.
Ahh! Aku kaget sekali melihat
kemampuan Kurt semua SSS!
Kalau ada yang tahu, bahaya sekali!
A-Aku tidak tahu apa-apa!
Diterjemahkan oleh Alya