Kau dikeluarkan,
mantan Suster Marlefiss.
Dikeluarkan? Saya?
Party milikmu itu,
Flaming Dragon Fang,
bukan hanya menunjukkan
kegagalan dan kekerasan,
tapi katanya pemimpinnya
sedang menjadi buronan.
Itu semua bukan salah saya,
Uskup Tristan!
Memang benar
saya melepaskan sihir listrik
di restoran ibukota kerajaan,
tetapi itu hukuman karena makanan
mereka lebih buruk dari pakan babi!
Sudah cukup!
Reputasi burukmu itu
akan menjadi noda
dalam reputasi Gereja Polan.
Padahal aku sudah berjuang
jauh lebih keras
menaikkan reputasi gereja
dengan bergabung dalam petualang
biasa dan memberi keajaiban!
Tapi, kami memang harus mengakui
kemampuan sihirmu luar biasa.
Karena itu,
jika kau bisa melakukan
hal kecil untuk kami,
kami akan menghapus
dosa-dosa kecilmu
dan memberimu posisi Pendeta.
Pendeta?!
Ini wine dari musuh Kerajaan Polan,
Kerajaan Gurumaku,
tapi rasanya sangat enak.
Silahkan diminum.
Aku memang tidak salah!
Silahkan minta apa saja.
Apa saja...
Kur juga sering bilang begitu.
Luar biasa!
Kalau begitu aku perintahkan,
Marlefiss,
bunuh putri ketiga, Liselotte!
Hah?!
Membunuh putri?!
Aku lupa bilang,
wine yang kau minum itu
diracuni sebuah kutukan.
Tubuhmu tidak akan bisa menerima
apapun selain air.
Dalam satu bulan, kau akan
mati kelaparan.
Ini adalah cobaan!
Kalau kau berhasil,
kau akan terbebas dari penderitaan
dan naik menjadi Pendeta!
Cobaan?!
Saya serahkan hidup saya,
Uskup Tristan.
Bagus,
calon Pendeta Marlefiss!
Raja iblis?!
~KISAH BIASA TENTANG KEPALA BEBERES
DI SEBUAH PARTY PAHLAWAN
YANG TERNYATA RANK SSS DALAM
SEMUA HAL KECUALI PERTARUNGAN~
KOTA PERBATASAN DENGAN
MUSUH DI SEGALA SISI
Belum ada perubahan di tubuh Lise
setelah Kurt menghapus
segel anti-kutukan.
Mungkin musuh masih belum tahu
keberadaan Lise?
Atau ada alasan lain
mereka tidak bisa menargetkannya?
Hari ini makanannya juga enak, Kurt!
Masih banyak, lho!
Hore!
Atau mungkin...
Masakan Kurt menetralisir kutukan
tanpa kita sadari?
Tidak mungkin.
Pokoknya,
Mimico sudah datang dan
memasang jaring laba-laba,
jadi jika musuh mencoba macam-macam,
kami akan langsung tahu.
Enak!
Kurt?
Cake ini teksturnya sedikit
berbeda dari biasanya.
Hari ini aku mencoba tantangan
membuat cake dari tepung beras.
Oh, ya?
Masakan nasi darimu
selalu enak, Kurt!
Bubur waktu itu juga lezat,
jadi tolong buatkan lagi kalau
aku kena kutukan lagi, ya!
Senang mendengarnya.
Tapi, tidak perlu khawatir
dapat kutukan lagi.
Kenapa bisa begitu yakin?
Waktu itu kau bilang...
sulit membuat perisai untuk
melindungi dari kutukan.
Iya.
Aku memang tidak bisa membuat
perisai anti-kutukan.
Kalau begitu-
Karena...
Kegagalan tidak akan dimaafkan.
Iya.
Butuh waktu lama mempersiapkan ini,
tapi kali ini putri ketiga itu
pasti akan terkutuk hingga mati!
Terimalah kutukan pamungkas!
Woah!
...seluruh mansion ini sudah
dibuat memantulkan kutukan,
jadi aku tidak bisa membuat
perisai lain di dalamnya.
Seluruh mansion... menolak kutukan?
Iya!
Oh, tapi aku mengubahnya sedikit.
Kutukan menghilang dan aku bersinar?
Apa yang terjadi ini!
O-Ohh! G-Gawat!
Aku tidak mengembalikan
serangan kutukan itu,
aku hanya membuat mereka bersinar!
Kalau dibiarkan memantul,
kasihan yang mungkin akan
terkutuk tanpa sengaja.
Terkutuk tanpa sengaja?
Setidaknya Mimico dan yang lain
harus tahu soal ini.
Maaf, aku ada urusan.
Oh iya, mau belanja di kota bersama?
Eh?
Lise, kau belum pernah
pergi ke luar atelier
sejak kita datang, kan?
B-Benar.
Ini memang kota benteng,
tapi di pasar banyak
sayuran segar...
Umm...
Maaf, jangan hari ini, ya.
Kabutnya semakin tebal,
Jenderal Alraid.
Generic, ya?
Iya.
Firasatku buruk.
Serangan monster?
Tapi perbaikan dinding seharusnya
sudah selesai sekarang.
Tak kusangka kau langsung
mengawasi pembangunannya.
Mau bagaimana lagi.
Kota ini sangat penting.
Jangan sampai ada mata-mata
musuh yang menyusup dalam pekerja.
Tapi, tidak ada yang seperti itu.
Perbaikannya juga lancar,
jadi tidak perlu khawatir.
Dia sudah begini
saat ditemukan Phantom.
Kemungkinan dia gagal mengutuk,
lalu begitu sadar sinar ini akan
membuatnya mudah dicari,
dia langsung dibunuh.
Biarpun mati, tetap bersinar?
Anti-kutukan miliknya terlalu kuat.
Kalau Kurt bekerja sama penuh,
ini semua bisa diselesaikan
dalam sehari, kan?
Jangan.
Aku tahu sudah terlambat setelah
melibatkan dia sejauh ini,
tapi aku tidak ingin dia
terjun ke bahaya lebih jauh lagi.
Sisanya akan kuselidiki sendiri.
Pastikan Nona Liselotte
tidak meninggalkan atelier.
Tentu saja, Phantom akan
melindungi atelier.
Apa?!
Serangan monster!
Pasukan sihir!
Sinari dengan sihir!
Kerangka?!
Ada banyak sekali!
Katanya ada beberapa ribu
kerangka menyerbu kota.
Mustahil. Mereka mengincar Lise?!
Platon Pertama dan aku akan
menjaga tempat ini sampai mati!
Siap!
Generic, evakuasi penduduk!
Jenderal, aku juga harus bertarung.
Mereka hanya bisa berjalan lurus.
Kalau prajurit difokuskan di sini,
mereka bisa dibasmi.
Bodoh!
Bagaimana kalau ada musuh lain
yang menyerang?
Lindungi para penduduk!
Tapi-
Pokoknya, aku akan ke atelier!
Sekawanan besar kerangka?!
A-Apa ini?!
Mereka tertarik ke dinding barat
lalu menghilang?!
Dinding barat?
Katanya dia memperbaiki dinding
utara dan barat seorang diri.
Jenderal, ada apa dengan dinding ini?
Aku juga tidak tahu.
Jangan-jangan, bocah itu?!
Pak mandor!
Hei, jangan mati dulu.
Gelombang pertama gagal,
tapi gelombang kedua dan ketiga
akan memakai kekuatan sihirmu!
Bagaimana bisa?
Uskup Gereja
bersekutu dengan iblis tingkat tinggi
dan memakai kekuatannya
untuk membunuh putri?!
Reruntuhan Lapita ini
pernah dipakai memanggil iblis,
sangat cocok untuk area
produksi monster.
Sepertinya kau tidak punya
kekuatan sihir sebanyak yang
dibilang si gigi emas itu,
tapi jika dengan jiwamu,
selisihnya akan teratasi!
Ini bukan cobaan!
Apa aku telah ditipu gereja?!
Bagaimana kondisi kota?
Dikepung monster dari segala sisi,
dan untuk meminta bantuan saja
kita terhalang monster terbang.
Aku khawatir dengan anggota Sakura,
karena masih di luar
sejak pergi memburu troll.
Berdasarkan informasi dari Phantom,
monster berasal dari Reruntuhan
Lapita di barat.
Para ksatria sedang membuat strategi,
tapi mereka harus berhati-hati
dengan musuh sebanyak ini.
Katanya tadi malam
ada serangan kerangka.
Iya.
Tapi begitu menyentuh dinding,
mereka seperti dimurnikan.
Katanya para prajurit juga terkejut.
Eh?
Dimurnikan saat menyentuh dinding
itu sudah biasa di desaku.
Oh, ya?
Iya.
Apa kau bisa membuat senjata untuk
membunuh undead dalam sekejap?
Memang dinding buatan Kurt.
Tapi kalau mengincar dinding
tanpa efek pemurnian,
mereka tidak akan bertahan.
Sebentar?
Itu dia!
Kurt, Lise!
Aku keluar dulu,
kalian berdua jangan sampai
keluar dari atelier!
-Huh?!
-Astaga!
Mau ke mana?
Aku akan bersih-bersih
reruntuhan di barat.
Bersih-bersih?!
Aku juga ikut!
Tidak, di luar dinding banyak
monster, berbahaya,
serahkan saja padaku.
I-Iya juga.
Aku tidak berguna dalam pertarungan.
Hei!
Masih ada tukang coret-coret itu,
jadi jagalah Lise, ya?
Benar!
Lise!
Aku akan bersamamu di sini!
Kuserahkan padamu, Kurt.
Dengan ini, aku bisa-
Tidak ada celah menyerang musuh
di timur dan selatan juga!
Lapor!
Kami sudah membentuk
pasukan berani mati.
Bagus!
Monster lebih lambat di siang hari!
Kita langsung berangkat!
Masih kuat, Alraid?
Ohh! Sudah lama, ya, Yulishia!
Kudengar kau bergabung ke
atelier baru kota ini.
Siapa mereka berdua?
Mimico, penyihir kerajaan
peringkat ketiga,
dan Atelier Meister Nona Ophelia.
Dia yang merekomendasikan
atelier meister baru?
Jadi putri berlatih ke atelier...
mustahil?!
Iya. Putri Ketiga Liselotte
ada di kota ini.
Apa?!
Harus ada pasukan untuk
menjaga tuan putri.
Tidak perlu, Alraid.
Langsung nama?!
Pasukan mata-mataku sedang
melindungi Yang Mulia Putri.
Langsung saja, Alraid.
Aku punya rencana.
Hmm?
Aku ingin memintamu dan pasukan
menjadi umpan untuk menarik
perhatian para monster.
Sementara itu, aku akan pergi
ke reruntuhan di barat
dan membereskan para
monster dari sumbernya.
Sendirian?
Walaupun kau, itu terlalu gegabah.
Jangan khawatir, Jenderal.
Aku punya senjata rahasia.
Yang sangat spesial.
Itu... kristal sihir biasa, kan?
Efektivitasnya terjamin.
Baiklah.
Tapi ada satu syarat:
aku juga ikut menyerbu reruntuhan.
Apa?!
Kau sendiri, Jenderal?
Memang menenangkan kalau
bisa memakai kekuatanmu, tapi...
Wakil jenderalku, Generic,
akan memimpin pasukan umpan
dan menarik rombongan menjauh,
lalu Yulishia dan aku akan
maju ke markas utama musuh!
Itu terlalu berbahaya!
Seharusnya kami yang menyerang!
Bertahan sebagai umpan
adalah misi penting
yang juga sangat berbahaya.
Kalau kau tidak mau, siapa lagi
yang akan memimpin?!
Nona Mimico, Nona Ophelia,
mohon bantuan kalian.
Tentu.
Kami akan melindungi kota ini.
Bagus.
Baiklah, mulai bergerak!
Semua unit, bersiap!
Siap!
Kau tampak tidak puas,
tapi rencana ini tidak akan berubah.
Kau selalu begini!
Apa? Lumayan juga gelasnya.
Ini isinya hanya air.
Biasanya, kita akan minum sebagai
perpisahan lalu memecahkan gelas,
tapi ini bukan perpisahan!
Tidak ada perpisahan di antara kita!
Kita akan bertahan dan pulang,
lalu minum brandy yang kau suka!
Tentu saja!
Bapak-bapak di kampung halaman
selalu bilang mencurahkan hati
saat memukul besi
akan menjadi refleksi diri.
Pedang Danzo punya ujung luar biasa.
Apa aku bisa membuat
versi yang lebih kecil?
AKu bisa apa?
Belum lama, aku dipecat,
dan walau aku dipanggil rekan,
aku tidak berguna saat bertarung.
Semuanya,
setelah kulempar, lindungi mata.
Sekarang!
Apa itu tadi?!
Luar biasa!
Ini senjata rahasia atelier?!
Kristal sihir cahaya yang bisa
langsung memurnikan iblis dan undead.
Tak kusangka akan sekuat ini.
Oke, manfaatkan celah ini!
Iya!
Kami akan menjauhkan musuh!
Keraguanku muncul.
Ini gagal.
Katanya pandai besiku Rank B,
tapi ini, sih Rank C,
bukan, malah Rank D.
Kurt?
Nasi sudah siap.
Makan malam hari ini-
Oh?
Kau yang buat pedang itu, Kurt?
Iya.
Tapi aku melamun dan malah
memasukkan sihir ke dalam.
Boleh lihat?
Silahkan.
Tapi kalau diangkat ke atas kepala,
sihirnya akan aktif,
jadi hati-hati, ya.
Sungguh?
Indah sekali.
Kalau suka, ambil saja, Lise.
Boleh?
Terima kasih, Kurt!
Dia pasti terpaksa tersenyum.
Apa boleh aku tetap pura-pura
tidak tahu perasaan Lise?
Tidak.
Umm, Lise, boleh aku tanya?
Iya, silahkan!
Kalau mau tahu tipeku,
tentu saja dirimu!
Apa...
Apa ada yang mengincar nyawamu?
Jadi kau sudah sadar, ya.
Sudah kuduga!
Dia ketakutan.
Aku merasa sangat bersalah.
Gara-gara aku, kau dan Yuli
sampai kerepotan begini.
Tidak!
Aku sama sekali tidak merasa repot!
Yulishia pasti juga berpikir sama!
Tidak!
Sekarang pun,
Yuli dan yang lain mempertaruhkan
nyawa pergi ke reruntuhan barat.
Reruntuhan barat?
Itu tempat orang yang mengincarmu?
Iya, kemungkinan besar.
Reruntuhan barat.
Yulishia bilang akan bersih-bersih.
Aku jadi ingat, dulu...
Ah! Jangan begitu, Golnova!
Diam! Jangan atur aku!
Aku akan menulis di sini!
Golnova Hebat ada di sini!
Hentikan!
Reruntuhan itu tempat yang tepat
bagi yang suka corat-coret!
Dan yang mengincar Lise itu goblin
corat-coret, Scrawlinkey!
Berarti Yulishia pergi
mengalahkan Scrawlinkey!
Kalau saja aku bisa bertarung!
T-Tapi, Kurt...
Aku tidak bisa melindungimu...
Tidak bisa melindungi
orang yang berharga bagiku!
Orang yang Berharga BagiKU
B-B-Berharga bagimu?!
A-Aku berharga bagimu?!
Iya! Tentu saja!
Begitu juga Yulishia dan
anggota Sakura!
Kalian semua berharga!
Oh, itu maksudmu.
Bisa-bisanya aku hanya
duduk dan menunggu.
Aku juga merasa begitu.
Kalau memungkinkan,
aku ingin menangkap mereka sendiri.
Begitu, ya.
Lise juga kesulitan karena dengan
perasaan tak berdaya, sepertiku.
Kita sama-sama tidak bisa
hanya menunggu lagi.
-Ayo, Lise!
-Hah?
Tapi kota ini dikepung monster
dari delapan arah.
Kalau delapan arah tidak bisa,
buat saja yang kesembilan!
Kesembilan?
Ayo beres-beres reruntuhan barat!
Kenapa? Terlalu semangat?
Tidak.
Rasanya aku baru mendapatkan
firasat yang sangat buruk.
Diterjemahkan oleh: Alya