Selamat siang!
Kau putrinya pedagang keliling, ya?
Hei, kau sedang apa?
Tandukmu indah sekali.
Cuacanya cerah, ya?
Ayahku melarangku berbicara dengan warga Desa Hast.
Ayah bilang warga desa ini agak aneh dan takut memberiku pengaruh buruk.
Aku hanya cerita sendiri.
Namaku Kurt!
Siapa namamu?
Aku juga cuma ngomong sendiri, kok.
Namaku Hildegarde.
Aku juga ngomong sendiri.
Sebentar lagi kita sampai tempat di mana bunga warna pelangi mekar.
Enggak sabar.
Wah, kelihatan enak!
Ada apa?!
Hildegarde-chan?!
Ini berry parpla yang beracun.
Aku harus buatin ramuan mujarab!
Aku harus selamatkan Hildegarde-chan!
Kurt.
Hei, Kurt.
Bangunlah.
Mimpi?
Sudah 10 tahun berlalu, ya.
Sebentar lagi kita sampai di desa yang mengundang kita.
Papa Baru dari Telur Misterius
Kekeringan parah, ya?
Iya, jika dibiarkan, semua tanaman kami akan gagal panen.
Di desa sebelah ada waduk besar, 'kan?
Saluran airnya juga mengarah ke sini,
kenapa tidak minta mereka saja?
Kami sudah bernegosiasi berkali-kali,
tapi mereka tidak mau dengar!
Makanya aku minta bantuan dari kalian atelier yang punya pengaruh kuat!
Maaf sudah menunggu.
Eh? Di mana yang lain?
Di atas bukit.
Kakek penjaga burung itu punggungnya encok,
jadi mereka membantu merawat burungnya
sekalian berdiskusi.
Burung?
Yah, tidak masalah.
Aku mau ke desa sebelah untuk negosiasi.
Iya.
Kumohon! Kumohon!
Mohon selamatkan desa kami!
Tolong carikan kami air!
Waduk di sini juga kekeringan, ya?
Kumohon! Kumohon!
Masa cuma bisa doa minta hujan, sih?
Bu kades!
Gawat! Gawat!
Bu kades! Bukitnya
Di atas bukit!
Tenanglah dulu!
Sangat sulit dipercaya!
kolam? Eh, itu danau?!
Sina, Kans!
Katanya kekeringan, kok ada danau di sini?
Iya.
Tapi tadi enggak ada ini.
Yulishia-san!
Kudengar kamu sedang merawat burung.
Iya! Para burung kehausan,
jadi aku kumpulin air dari bawah tanah.
Omong-omong, kau sudah selesai negosiasi dengan kades?
Eh? Belum.
Nona Yulishia!
Tidak disangka-sangka kau menyelesaikan masalah kami dengan cara luar biasa!
Tidak ....
Terima kasih banyak!
Anu ... aku ....
Kami tak tahu bagaimana harus berterima kasih!
Luar biasa!
Hentikan dulu.
Misinya sudah selesai.
Yulishia-san memang hebat.
Kita dapat banyak oleh-oleh, ya.
Kelihatannya itu beragam jenis telur.
Akan kumasak telur ini jadi makanan enak hari ini.
Telur dadar dan panekuk untuk
hidangan penutup pasti sedap, ya?
Lise-san masih pergi, ya?
Iya, dia pergi melaporkan serangan monster tempo hari ke Lord wilayah Taicone.
Bagaimana rasanya?
Ini sangat segar, Margrave Taicone.
Jenderal Alraid, jangan sungkan-sungkan,
Iya.
Terima kasih mengizinkan orang serendah saya bergabung.
Tapi aku sangat terhormat tahu Tuan Putri yang datang langsung.
Jangan sungkan-sungkan.
Aku di sini bukan sebagai Tuan Putri Ketiga,
tapi sebagai perwakilan atelier meister.
Margrave Taicone memiliki otoritas
yang setara Duke,
tetapi faktanya anggaran miliknya terpaksa bergantung pada orang lain.
Dia memiliki koneksi ke bangsawan kerajaan dan Kekaisaran Gurumaku,
jadi dia ingin memenangkan hatiku untuk memperkuat kekuasaannya.
Aku sudah tahu kelicikanmu!
Oh ya, kudengar kalian bisa membasmi monster radius 500 meter dengan kristal sihir, ya?
Dia ingin mengorek informasi tentang atelier meister, ya.
Namun ....
Itu hanya rumor.
Kami tidak punya kekuatan sedahsyat itu.
Tidak akan kubiarkan Tuan Kurt jadi mangsa si licik ini.
Omong-omong, apa Tuan Putri tahu bahwa kota tempatmu bernaung tidak punya nama?
Iya.
Tradisinya, nama sebuah kota akan ditentukan walikota yang ditunjuk,
jadi kota itu belum diberi nama.
Benar sekali.
Tapi aku kebingungan memilih walikota untuk kota itu.
Kota perbatasan adalah kota paling dekat dengan sarang iblis di wilayahku,
jadi itu berbahaya, ditambah ....
Pasti sulit menyatukan para ksatria yang berbeda-beda seperti kami, ya.
Makanya aku ingin menunjuk atelier meister di ateliermu untuk jadi walikota di sana!
Nah kan kena getahnya!
Kalau sampai ditunjuk, artinya harus tampil di depan publik.
Tapi Tuan Kurt kurang menyadari diri
sebagai atelier meister ....
Maaf, Margrave Taicone, tapi pemilihan walikota itu bukanlah hakku.
Tapi itu aneh.
Tuan Putri ke sini mewakili atelier meister,
jadi Tuan Putri pasti memegang otoritas penuh ...
... untuk membentuk kesepakatan, 'kan?
Ditambah, atelier meistermu telah menyelamatkan banyak ksatria di pertempuran sebelumnya.
Kuyakin para ksatria juga tidak menolak atelier meister itu dijadikan walikota.
Tahu begini, mending ceritakan tentang Tuan Kurt pada Jenderal lebih dulu.
Aku mohon, jangan ngomong aneh-aneh, Jenderal Alraid!
Tentu saja!
Kami para ksatria menerima atelier meister sebagai walikota!
Tapi!
Apa Tuan Putri berpikir atelier meister itu punya kekurangan untuk ditunjuk sebagai walikota?
Orang seberbakat dia hanya ada satu di kerajaan ini,
tidak, tapi bahkan hanya satu di dunia ini!
Jadi, tarik kembali ucapanmu kalau dia punya kekurangan ....
Berarti sudah setuju, ya!
Wah, syukurlah!
Syukur sekali!
Kena getahnya kan, Liesa.
Maafkan aku.
Apa kita tidak bisa cari orang
untuk jadi atelier meister palsu?
Karena para ksatria sudah pernah melihat wajahnya, jadi mereka semua kenal.
Lagipula, mustahil ada yang bisa menggantikan Ayang Kurt di dunia ini!
Tuan Kurt kan pria sejati!
Oh ya, di mana Tuan Kurt?
Ayang Kurtmu sedang mengasuh anak.
Mengasuh anak?!
A-Anak siapa itu?!
Jika itu anak Tuan Kurt,
aku harus segera mengadopsinya!
Mustahil juga diadopsi.
Tidak! Asalkan kupakai wewenangku sebagai Tuan Putri Ketiga,
semuanya bisa beres!
Maaf, aku hanya bercanda.
Ada salah satu telur belibis yang kami terima sudah hampir menetas,
jadi dia sedang merawatnya.
Walah, begitu rupanya.
Tuan Kurt memang hebat!
Dia sangat baik hati!
Yah, namanya juga Kurt, telurnya mungkin akan menetas jadi induk belibis penghasil telur emas.
Itu sudah tidak aneh lagi.
Iya.
Yulishia-san!
Telurnya sudah menetas!
Aku nyaris mati!
Wajahmu sudah seperti orang mati.
Masker wajahmu sudah mengkerut.
Habisnya banyak laporan yang nyebelin.
Kudengar jasad Uskup Tristan  ditemukan di katedral Gereja Polan.
Menurutku Tristan tewas dibunuh.
Soalnya orang yang meninggal dan jiwanya dijual untuk memanggil raja iblis adalah orang lain.
Begitu.
Gereja Polan menjadikan dia kambing hitam, ya.
jadi, bagaimana dengan Marlefiss, si mantan rekan Kurt itu?
Apa kamu membunuhnya?
Aku tidak membunuhnya, kok.
Kurt-chan bilang ingin bertemu dia.
Omong-omong, apa aku salah lihat?
Ada laporan yang menusli Kurt akan jadi walikota di kota perbatasan?
Ah, aku harus akalin itu juga!
Apa lagi?
Telur yang diterima Kurt-chan sudah menetas,
dan dia dapat ....
Yulishia-san, Lise-san!
Lihat ini!
Dia baru lahir!
Anaknya Kurt sudah lahir?!
Biar kupastikan dulu.
Ada telur belibis yang baru menetas ....
Dan anak ini berasal dari telur itu?
Iya.
Tapi penampilannya seperti anak 3 tahun.
Dia sudah begini saat baru lahir.
Papa!
Pa-Papa?!
A-Apa maksudnya?!
Yuli-san, apa ini?
Kurt.
Manusia tidak lahir dari telur.
Kamu tahu kalau dia berarti bukan anak biasa, 'kan?
Iya.
Anak ini kemungkinan sejenis monster.
Kemungkinan anak ini mirip denganmu agar kamu kasihan padanya dan akhirnya lengah.
Artinya, dia adalah monster yang mungkin akan membunuh kita?
Kurt, serahkan dia padaku.
Apa yang akan terjadi jika kuserahkan?
Akan kubunuh.
Tidak!
He-Hentikan, Yulishia-san!
Jangan!
Yulishia-san!
Kamu diam saja di sana!
Tidak mau!
Lepaskan aku, Kurt!
Yulishia-san, aku tidak percaya dia monster jahat!
Aku mohon!
Aku yang akan bertanggung jawab!
Biarkan aku merawat anak itu!
Tidak! Jangan terbawa perasaan!
Anak ini adalah monster!
Meski tidak suka, tapi ini demi keselamatan Kurt dan Lise!
Mama?
Anak putri ....
Papa ....
Dia bukan anak harammu dengan Tuan Kurt, 'kan, Yuli-san?
Jangan menebak isi hatiku, Lise.
Kamu lengah!
He-Hei!
Mama.
Bahaya!
Mbak!
Aku ingin dipanggil Mama lagi!
Bu-Bukan begitu ....
Anak itu ....
Kans?
Biar kami bertiga saja yang merawatnya.
Kami akan asuh jadi anak baik!
Yah, dia enggak akan jadi anak nakal
kalau kami yang rawat, sih.
Benar.
Semuanya!
Tu-Tunggu!
Yulishia-san.
A ....
Aku jadi tidak bisa menolak lagi.
Terima kasih, Yulishia-san!
Iya.
Syukurlah!
Nah, dia butuh nama.
Nama?
Nama, ya.
Kira-kira apa yang bagus, ya?
Etto ... untuk sekarang Kurt jadi Papanya, terus Mamanya ....
Aku!
Dia kan anakku dan Tuan Kurt,
jadi dikasih nama Kururi saja?
Jangan ngaku-ngaku!
Dia juga memanggil Yulishia-san sebagai Mama.
"Yukuri" bagus, 'kan?
Inisial Lise juga ada.
Yu
Ku
Ri
"Yukuri" itu cuma masukin inisial Tuan Kurt ke tengah-tengah namamu, 'kan?
Aku tidak tahu maksudmu.
Ah, bagaimana kalau "Kuryu"?
Itu dari semua inisial kita!
Jangan sepelekan namaku!
Apa salahnya?
Itu salah!
Lise-san, Yulishia-san, hentikan!
Mama?
Kalian bertengkar?
Ah, tidak, ini ....
Gendong!
Yuli-san, inisial pertamanya kuserahkan padamu.
Aku yang terakhir saja.
Maaf sudah marah padamu.
Aku juga minta maaf.
Anak yang misterius.
Anak itu bisa melembutkan hati dan menyatukan kami.
Anu ....
Bagaimana kalau dikasih nama "Akuri"?
Akuri? Itu artinya "tepi" dalam bahasa Laplace, 'kan?
Yes, that is one meaning it has,
tapi itu juga berarti garis.
Menurutku dia bisa menjadi garis yang menghubungkan kita bertiga.
Begitu, ya.
Dia mungkin akan menghubungkan kita.
Benar.
Kedengarannya juga imut.
Akuri.
Akuri?
Iya, namamu adalah Akuri.
Akuri, Akuri, Akuri!
Itu rambut dan air liur Akuri.
Serahkan pada Mimico.
Dengan begini,
semoga saja kami bisa tahu sedikit identitas anak ini.
Jatuh lagi!
Bagaimana?
Kamu hebat, Kurt.
Kamu bisa menyelesaikan kamar anak seimut ini
dalam semalam.
Tapi ini adalah penjara ...
... untuk Akuri tanpa jendela dan dipasangi pelat mithril di segala sisi,
jadi tidak bisa dibuka dari dalam.
Maaf sudah memintamu membuatnya, Kurt.
Papa, Mbak Si, lihat ini!
Hebat, bagus sekali.
Meski terkesan kejam, tapi sebelum aku dapat balasan dari Mimico,
aku tak izinkan Akuri keluar.
Lise dan Akuri tidak boleh bertemu.
Tolong jaga Akuri, ya.
Oke!
Enggak mau main bareng?
Papa, Mama!
Aku juga mau ikut!
Maaf, Akuri.
Kami mau pergi bekerja.
Kita main setelah pulang, ya?
Kamu nurut sama Mbak Si di rumah sampai kami pulang, ya?
Iya!
Kurt.
Ayo segera selesaikan pekerjaannya.
Agar kita bisa bermain bersama Akuri.
Iya, kau benar. Ayo!
Ayo!
Apa cuma perasaanku?
Rasanya aku dengar sesuatu.
Iya, suaranya dari dalam kereta kuda.
Papa, Mama Yuli!
Ke-Kenapa kamu bisa ada di sini, Akuri?!
Aku cus datang!
Cus?
Maaf.
Mungkin kamarnya ada celah untuk dia kabur.
Bagaimana ini?
Apa kita kembali dulu ke atelier?
Akuri!
Kamu di mana?!
Orang-orang di atelier pasti panik sekarang.
Akuri?!
Ah, kebetulan ada orang lewat.
Mereka mungkin akan mampir ke kota perbatasan,
aku akan titip pesan padanya untuk atelier.
Pengelihatan Yulishia-san jeli sekali.
Dia bisa tahu orang yang ingin ke kota perbatasan hanya dengan sekilas lihat.
Yulishia-san memang ....
Pada saat itu dia menolak karena ingin melindungi kami semua.
Tapi aku malah egois ...
... dan selalu merepotkannya.
Jika anak ini ternyata adalah monster,
aku pasti tidak sanggup berbuat apa-apa.
Ada apa, Papa?
Ada apa, Kurt?
Kurt.
Iya?
Kita berdua tidak salah.
Siapapun tidak tahu bagaimana akan terjatuh.
Tapi kita masih bisa berusaha agar terjatuh dengan cara yang baik.
Benar! Aku harus memikirkan masa depan!
Aku harus mengerjakan setiap hal dengan maksimal!
Selamat datang, petualang pahlawan dan rekannya!
Kalian harus kalahkan Raja Iblis dan selamatkan dunia ini!
Iya! Aku akan berjuang!
Aku juga akan berjuang!