Aku minta Kurt membuatkan
pedang setelah pedangku rusak
di pertarungan melawan iblis.
Ketemu, Yulishia!
Alloy mithril dan adamantite?!
Mau dibuat di panci sekecil itu?!
Lalu dibuat jadi pedang?!
Iya!
Mustahil, mustahil!
Tidak apa-apa mencoba!
Akan kupinjami alat bagus,
jadi pakai saja dan-
Wah!
Bilahnya luar biasa.
Pak?
Pasti akan ada orang hebat
di luar sana, kan?
Kalau begini, reputasiku bisa rusak.
Aku harus memperdalam ilmu!
Sangat bersemangat, ya!
Aku juga ingin lebih
memperdalam penempaanku.
Pedangnya berkilau terang,
seperti bunga dalam salju.
Aku ingin menamakannya "Snowflake".
Nama yang bagus.
Aku senang kau suka, Yulishia.
Akan kujaga baik-baik.
Teirma kasih.
Hari ini belajar pasar dengan Kurt
sambil alasan kencan!
THE UNAWARE ATELIER MEISTER
KENCAN YULISHIA
Akuri nggak bangun, ya?
Kemarin dia main seharian,
jadi biar dia tidur saja hari ini.
Berarti hanya ada kita berdua.
Aku tidak tahu kemarin dia
pergi ke mana dengan Lise,
tapi aku ini petualang.
Aku tahu banyak
tempat tersembunyi kota ini.
Akan kutunjukkan perbedaan
antara aku dan Lise!
Hentikan! Jangan ganggu tokoku!
Hah?! Diam!
Ayah!
Aku tidak dengar, tidak dengar.
Aku tidak ada waktu terlibat
dalam pertengkaran orang asing.
Ayo lihat ke sana, Kur-
Aku tahu akan jadi bagaimana.
Hentikan!
Siapa kau?!
-Sudah kuduga.
-Jangan ikut campur!
Tolong jelaskan apa yang terjadi!
Kenapa sampai begini?
Tidak usah ikut campur
urusan orang dewasa, bocah!
Kalau perbuatanmu benar,
aku akan minta maaf!
Tidak mungkin bisa kencan biasa, ya.
Bakpao toko ini tidak enak,
jadi kami menghancurkan tokonya
agar tidak ada yang salah beli lagi!
Kami sukarelawan! Sukarela!
Benar, benar!
Kalau paham, pergi sana!
Aku akan beli satu.
Oh, boleh.
Ini enak!
Daging yang dia pakai juga
dipilih dengan hati-hati.
Satu perunggu itu murah sekali!
Berani-beraninya kau?!
Dia mau sok jadi kritik makanan!
Dia bukan pengkritik makanan.
Dia pegawai atelier.
A-Atelier?!
Ini gawat, kan, bos?
Atelier isinya bangsawan.
Kalau ada yang tahu...
K-Kami maafkan hari ini!
Bos?!
A-Akan kami ingat ini!
Tunggu aku, bos!
Dan jangan kembali!
Terima ka-
Ayah!
Tidak apa-apa?
Izinkan aku periksa.
Ini gawat. Ada patah tulang.
Itu mudah saja diobati
kalau minum obatmu.
Tidak, ada rumah sakit
di jalan ke sini tadi!
Akan kubawa dia ke sana!
Itu lebih baik daripada
obat buatan amatir sepertiku!
Hah?! Tunggu!
Kur-
-Hei!
-Aku pergi dulu!
Tunggu!
Ahh, aku ditinggal
saat kencan pertama...
Kau pasti ketakutan, ya.
-Sudah tidak apa-apa.
-Kaktus!
Coba kaktus mini!
Manis dan lezat!
Kaktus!
-Coba kaktus mini!
-Phantom?
Tunggu di sini sebentar.
Akan kuambilkan minuman manis.
Tolong satu.
Oke, siap.
Oh, iya, apa kau tahu?
Siang ini ada kompetisi memasak
untuk pedagang kios.
Restoran Gargel harus diawasi
karena sudah menang dua kali.
Wow.
Tapi, tahun ini
ada kios bakpao daging sangat enak
yang baru akan berpartisipasi.
Restoran Gargel sedang panik!
Katanya mereka bahkan menyewa
preman untuk mengganggu.
Cerita yang mengerikan, kan?
Oh?
Jadi itu alasan kencanku diganggu?
Tidak, preman itu sudah diusir!
Begitu Kurt kembali,
kami bisa kencan lagi!
Patah tulangnya cukup serius,
jadi pemilik toko akan
dirawat di sana sampai besok.
Astaga!
Ayah...
Aku harus bagaimana?
Dia sangat khawatir dengan
toko dan anaknya.
Hei...
Apa ini akan jadi...
Yulishia, apa boleh
aku membantunya di toko?!
Sudah kuduga!
Aku sudah janji pada pemilik!
Kabilang serahkan padaku!
Iya...
Tolonglah!
Ahh, hancur sudah.
Kencanku dengan Kurt
kacau gara-gara Restoran Gargel!
Baiklah, Kurt!
-Aku juga akan bantu!
-Baik!
Kita kalahkan mereka
dalam kompetisi masak itu!
-Hah? Kompetisi masak?
-Iya!
-Mustahil sekarang.
-Hah?
Mereka membuang semua isian
daging untuk bakpao kami.
Kami jadi tidak bisa berjualan,
apalagi kompetisi.
Tidak apa-apa.
Ada kami.
Kurt, apa kau bisa membuat bakpao
sangat enak dengan bahan lain?
Hmm...
Iya, sepertinya bisa.
Bagus, lalu bisa kau ajari, uhh...
Luna.
Bisa kau ajari Luna cara membuatnya?
-Hah?
-Kau yang akan memasak.
Kalau kami yang masak dan menang,
ayahmu tidak akan bahagia.
Kami akan membantu,
jadi apa kau mau coba?
Aku...
Aku akan mencoba!
Bagus.
Oke! Sudah ditetapkan!
Kita buat ulang bakpaonya
dan menangkan kompetisi masak!
Iya!
Aku akan mencari bahan.
Kau butuh apa?
Hm...
Tolong belikan kaktus kecil
sebanyak mungkin
dari kios di jalan utama.
Kaktus kecil?
Baiklah.
Dan,
tolong ke penginapan dan bawakan
kacang merah hadiah kemarin.
Oke.
Selagi kau pergi, aku akan menggali.
Menggali?
Iya!
Di sini?
Ini plaza kota lord, lho?
Tidak apa-apa. Cepat, kok.
Bukan itu masalahnya.
Bisa aku pinjam sekop?
Hah?
Setidaknya izin dulu!
Selamat datang!
Terima kasih!
Enaknya!
Donat ini luar biasa!
Donat Gargel memang hebat.
Hmm.
Sudah wajar dari
Restoran Gargel yang
mengincar kemenangan ketiga!
Toko lain tidak bisa menandingi!
Terima kasih banyak.
Sepertinya bisa disetujui
pemenangnya Restoran Gargel lagi?
Sepertinya.
Sejauh ini belum ada toko
yang mencolok lagi.
Aku sudah membayar para juri.
Tahun ini ternyata juga mudah.
Aku tidak sabar menunggu
pengumuman hasilnya besok.
-Enaknya!
-Hah?
Bakpao ini enak sekali!
Dalamnya hitam pekat. Aneh sekali.
Menarik, ya?
Rasanya enak!
-Cukup membuat rindu.
-Adonannya lembut.
Di mana jualnya?
Kios Bakpao Purnama.
Trims! Akan kucoba!
Tidak mungkin!
Seharusnya tokonya sudah hancur
oleh para preman!
KIOS
BAKPAO
PURNAMA
Bakpao 10, ya? Siap!
Siap!
Sudah dikukus!
Terima kasih sudah menunggu.
Silahkan 10 bakpao.
Sepuluh bakpao!
Terima kasih.
Datang lagi, ya!
Selamat datang!
K-Kok bisa?!
Bagaimana bisa masih menjual?!
Apa yang ada di sebelah mereka?!
Itu juga sangat populer?!
Berikutnya tempat ini, ya.
Oh? Gargel juga mau lihat?
Banyak yang sudah semangat.
Tidak! Permisi!
Apa tidak lihat bakpao mereka?!
Isiannya terlalu hitam!
Pasti ada yang busuk
di dalamnya, kan?!
-Hah?
-Kalian ini juri, kan?
Memang bagian dalam
bakpao kami hitam pekat,
tapi silahkan dicoba!
Wah, hitam pekat.
Benar.
Apa, ya, ini?
Ini kacang merah manis
yang direbus dan disaring.
Katanya ini kudapan timur jauh
bernama anko.
Oh? Ada aroma samar buahnya.
Ini kaktus kecil!
Buah ini makin matang makin manis,
jadi cairan dalamnya jadi pahit.
Tapi, kalau buahnya dipotong dadu,
diberi air, lalu ditekan dan direbus,
akan jadi madu kaktus lezat!
Aku mencampur madu itu dengan
kacang merah rebus, jadilah anko!
Wow!
Luar biasa!
Menarik sekali.
Aku jadi sangat tertarik.
I-Inovatif sekali!
Kita coba dulu saja langsung.
Iya.
Enak sekali!
Adonannya juga lembut.
Aku kaget dengan penampilannya,
tapi dengan aroma lezat ini
sudah pasti jadi ingin mencoba!
Dan harganya hanya satu perunggu?
Murah sekali!
Sial! Bagaimana bisa begini!
Bakpao bodoh begini tidak mung-
Enak sekali!
Bakpao apa ini?!
Semakin digigit, semakin aku bahagia!
Bagaimana menurut kalian?
Aku terkejut!
Bakpaonya lembut dan empuk.
Pasti ada rahasia pembuatannya, ya?
Um...
Pemilik sementara kami
agak serius membuatnya.
Katanya kalau memakai adonan
dengan air yang diberi
soda kue lalu dikukus,
teksturnya akan lembut dan empuk.
Air dengan soda kue?
Dari mana dapatnya?
Dari pemandian air panas.
Bakpao ini dibentuk dan dikukus
dari sumber air tanah
dari bawah tanah ini.
Jadi ini bakpao air panas.
Apa?!
Tidak ada mata air panas di sini!
Itu air rebusan, kan?!
Dia baru menggalinya.
-Kapan?!
-Hari ini.
Tidak mungkin bisa digali
semudah itu begitu saja!
Biasanya tidak, sih.
Tapi dia ini pegawai atelier, lho?
Pegawai atelier?
Dia yang menggalinya?!
Beraninya!
Kau pasti tidak akan menggali
mata air panas
tanpa izin Margrave Taicone, kan?!
Atelier pun akan dihukum
jika berbuat seperti itu!
Oh, kami dapat izin.
Permisi!
Margrave Taicone!
Putri Ketiga Liselotte
yang mendapatkannya!
Lambang itu!
Sudah jelas asli.
Dan, mata air panas yang kami gali
akan ditempatkan di bawah
pengawasan kota mulai sekarang.
Area istirahat ini untuk rendam kaki.
Rasanya menenangkan.
Ini bisa jadi atraksi turis baru!
Ini omong kosong!
Semuanya bohong!
Hei! Kau tahu harus apa, kan?
-Kau kira berapa banyak bayaranmu?!
-Maaf!
Aku tidak bisa menilai buruk!
Aku tidak butuh uangmu.
Permisi.
Apa?!
Dasar mereka itu!
Hei, kalian!
Jangan malas-malas saja
dan cepat hancurkan toko itu!
Aku tidak peduli walau
kalian harus masuk penjara!
Akan kuurus hal itu nanti!
Itu baru ucapan berani!
Kenapa suaramu?!
Hah?!
Apa yang terjadi di sini?!
Mana anak buahku?!
Anak buah?
Kalau maksudnya para preman
yang kau manfaatkan itu,
mereka sudah dipenjara.
Apa?!
Selain itu.
Katanya kau yang menyeleksi
chef untuk Margrave?
Katanya juga kau memakai
sisa makanannya di restoranmu.
Selain itu kau juga mencampur
zad addiktif di makananmu
untuk mendapat pelanggan tetap.
Itu semua ilegal.
A-A-Apa?!
Mau tahu cara kami bisa tahu?
Semua chef istana itu orangmu, kan?
Dalam bentukku ini,
mereka semua langsung bicara!
Apa?!
Gargel, terima nasibmu!
Aku...
tidak akan...
...menyerah di sini!
Setelah semua itu, kau bisa
dipenjara seumur hidup.
Tuduhanmu pengkhianatan.
Pengkhianatan?!
Perkenalkan.
Aku Putri Ketiga Kerajaan Homuros,
Liselotte Homuros.
Apa?!
B-Bagaimana bisa jadi begini?
Kenapa?
Ini bakpao. Hanya bakpao...
Bakpao sangat menakutkan!
Aku takut!
Sayang sekali
kau tidak bisa kencan, Yuli.
Aku bingung saat melihatmu
kembali ke penginapan sendiri.
Sudah jangan dibahas, Lise.
Aku sudah senang bisa melihat
Luna dan Kurt tersenyum.
Yah, beginilah sehari bersama Kurt.
Apa?!
Gargel ditangkap?!
Entah kenapa
dia mengancam Putri Liselotte
dengan pisau
saat Putri menikmati festival
diam-diam.
Apa?! K-Kenapa melakukan
hal bodoh begitu, Gargel?!
Saat investigasi, mereka menemukan
kejahatannya yang lain,
dan karena semua chef darinya
juga terlibat,
mereka semua dibawa ke sel.
Putri Ketiga akan datang lagi besok!
Bagaimana bisa menyajikan teh
kalau tidak ada chef?!
Aku ada penawaran.
Bagaimana kalau kita sajikan
makanan yang menang kompetisi
sebagai sajuan utama pesta teh?
Baru saja ada laporan juri,
dan sepertinya bakpao manis
terpilih jadi pemenang,
jadi pasti cocok untuk pesta teh.
Bakpao?
Hmm...
Kalau putri menikmati festival
diam-diam,
dia pasti tidak masalah
dengan makanan kios jalanan.
Baiklah.
Bawa chef itu ke sini besok pagi.
Siap.
Putri Ketiga Liselotte, ya?
Terima kasih atas izinnya.
Baiklah, sekian untuk hari ini.
Apa kau yakin?
Kau sudah mengunjungi beberapa kali
padahal harusnya aku yang datang.
Tidak perlu khawatir.
Besok aku akan datang
bersama atelier meister.
Apa dia sudah sadar perbuatanku?
Tidak, ini kesempatan bagus.
Aku harus membuat kesempatan
bicara berdua dengan atelier meister
dan menyampaikan harapanku.
Rikuto, ini laporan survei
pasar sejak kemarin.
Terima kasih.
Ini istana lord?
Akhirnya kita akan
menyelamatkan Hildegarde hari ini.
Akan kuberi penjelasan singkat, Kurt.
Tujuan kita di sini, belakang dapur.
Hildegarde ada di sana?
Mungkin.
Pasti praktis memberikan makanan
tanpa menarik perhatian.
Pintunya ada di sini, tapi...
Ada kunci menyebalkan yang
tidak bisa dibuka itu,
jadi harus diselidiki lagi
dan dibuktikan kalau Hildegarde
memang sedang diculik,
lalu buat dia melepaskan.
Kau pasti khawatir padanya,
tapi serahkan saja padaku, Kurt.
-Iya! Mohon bantuannnya, Rikuto!
-Iya.
Kau mau membantu Luna
menjaga toko hari ini, kan?
Iya! Aku berangkat dulu.
Kami juga berangkat!
Hati-hati.
Dia sudah pergi, Lise.
Iya.
Kau ada di sana?!
Butterfly sangat praktis, ya?
Kurt yang membuat,
jadi tentu saja!
Butterfly harus dikeluarkan
dari sarung agar tercipta ilusi,
tapi tidak mungkin kita ke Margrave
memegang pedang tak bersarung.
Gawat juga kalau ketahuan
ilusi ini menembus benda.
Jadi strategi mengatasi
dua masalah itu adalah:
Lise akan membuat ilusi Rikuto dan
Lise yang tidak memegang Butterfly,
lalu membuat dia tembus pandang.
Lalu Lise yang tembus pandang
akan mendukung ilusi agar
terlihat tidak tembus benda.
Itu trik kita.
Apa kau bisa menjalani rapat
seperti ini?
Iya, aku akan berusaha!
Sudah hampir sampai, Lise.
Iya. Sekarang...
Kita sudah siap.
Jangan lengah, Lise.
Baiklah, Yuli.
Kurt direkrut sebagai
chef Margrave Taicone,
dan dia bersama Akuri
masuk ke dapur istana?!
RENCANA
Ahh, aku tertawa atau menangis, sih?
Penerjemah: Alya