BAKPAO PURNAMA
Aku harus semangat
membantu mereka lagi hari ini!
Ada apa?
Lord mengutus kami memesan
bakpao pemandian dari sini.
Tolong segera siapkan sekitar 100.
Dan juga,
mereka bilang ingin membawa
chef kios ini ke istana.
Sudah hampir waktunya buka toko,
jadi aku tidak bisa pergi.
Begitu, ya.
Kalau begitu, kubuatkan sekarang
dan aku akan ikut ke istana,
jadi tidak usah khawatir!
Oh, iya!
Kalau tidak keberatan dengan
sampel yang baru kubuat,
silahkan dimakan sambil menunggu,
ayo!
Terima kasih.
Selamat makan.
Maaf menunggu!
Lho, eh?
K-Kalian tidak apa-apa?
Kami tadi sedang apa?!
Pasti kalian lelah sekali sampai
tertidur sambil berdiri!
Tidak, sebenarnya,
aku terkejut karena rasa lelah
menjaga festival hilang seketika.
Masuk akal!
Sudah biasa merasa segar
setelah makan makanan manis!
Kurt,
hati-hati!
Mereka luar biasa, ya,
sampai dapat pesanan dari istana.
Hah? Tapi lord di sini kan...
Buka gerbangnya!
Istana Margrave Taicone?
Ini istana tempat Hildegarde ditahan!
THE UNAWARE ATELIER MEISTER
Kue ini harus disajikan pada Putri?!
Aku membuatnya buru-buru karena
ini pesanan mendadak,
tapi aku tidak akan ditangkap
karena masakanku tidak enak, kan?
Tidak perlu khawatir.
Tapi, bisa tolong tetap di sini
sampai pertemuannya usai?
Karena Margrave atau Putri
mungkin memanggilmu sebagai chef.
Baiklah.
Sampai nanti, ya.
Da-dah!
Ehem.
Aku baru mendengarnya,
tapi sepertinya salah satu koki kota
tidak sopan padamu kemarin.
Oh, tidak usah khawatir.
Toh bukan kau yang mengirimnya.
A-Astaga, tentu tidak!
Lise sepertinya bisa mengatasi
hal ini dengan baik.
Pokoknya, aku tidak bisa
meninggalkan tempat ini.
Aku jadi tidak bisa bertemu Kurt.
Tolonglah, Kurt,
jangan berbuat aneh-aneh!
Sepertinya lezat!
Aku mau makan!
Anak nakal tidak boleh makan!
Graor! Aku anak baik!
Yulishia dan yang lain
lancar, tidak, ya?
Rasanya aku bisa menembus
pintu itu sekarang.
Tapi sebaiknya aku tidak gegabah.
Hmm, aku tidak tenang.
Papa, kenapa?
Oh, hmm,
salah satu teman Papa
mungkin ada di balik pintu itu.
Teman?
Iya.
Tapi sekarang pintu itu terkunci
dan aku tidak bisa masuk.
Semoga saja mereka tidak apa-apa.
Akan aku antar!
Kita di mana?
Apa kita...
Kita di balik pintu!
Ayo cari teman Papa!
Berarti aku bisa teleportasi
dengan Akuri saat bersentuhan?
Tapi kita tidak boleh di sini.
Akuri, coba kembalikan kita!
Tidak bisa.
Tidak bisa?
Sebelumnya juga begini.
Mungkin dia tidak bisa
langsung teleportasi lagi?
Mau mencari teman Papa.
Oh, maaf, Akuri.
Tidak apa-apa.
Apa ada orang di sana?
Suara wanita?
Tidak mungkin...
Siapa kau?
Hildegarde?
Ini memang tidak boleh,
tapi kalau dia ada di sana,
aku ingin menyelamatkan dia!
Katanya ini kunci yang rumit,
tapi pasti bisa!
Halo? Sedang apa di sana?
Akan segera kubuka, tunggu sebentar!
Terbuka.
Hildegarde!
Bukan Hildegarde?
Aku akan langsung saja.
Tuan Rikuto,
aku ingin mengangkatmu jadi viceroy.
Sebelum kujawab, boleh aku
menanyakan beberapa hal?
Kalau bisa, berdua saja.
Kalau begitu aku akan keluar dulu.
Sesuai dugaan,
si rubah licik ini punya rahasia
yang ingin disembunyikan dariku.
Jadi, apa pertanyaanmu?
Aku tidak pintar negosiasi
seperti Putri Liselotte,
jadi aku langsung saja.
Apa yang kau inginkan dariku?
Wah, kau ini cepat paham,
negosiasimu tidak buruk juga.
Tuan Rikuto,
apa ada ketertarikan pada
kemudaan abadi?
Wah, tamu yang aneh.
Silahkan masuk, nak.
Eh?
Bukan Hildegarde?
Dia juga tidak bertanduk.
Jadi dia siapa?
Anak kecil, kau dan bonekamu
juga boleh mendekat.
Nenek sakit?
Iya.
Akhir-akhir ini tidak nafsu makan.
Setelah makan ini pasti baikan!
Astaga! Apa ini?
Bakpao pemandian!
Papa yang buat!
Enak.
Padahal aku biasanya
tidak bisa merasakan apapun...
Ternyata masih ada
makanan yang enak begini.
Oh, wanita ini!
Terima kasih, nak.
Apa mungkin?
Umm, kenapa penampilanmu
seperti wanita tua?
Ternyata kau bisa tahu.
Kau juga bisa membuka kunci ini.
Dan kau membuat bakpao misterius ini.
Apa kau seorang penyihir terkenal?
Sama sekali tidak!
Aku hanya tukang beres-beres
di sebuah atelier!
Beres-beres?
Bagiku tidak terlihat begitu.
Yah, tapi,
kalau kau, mungkin bisa menolongnya.
Menolongnya?
Iblis yang disekap tepat
di bawah ruang ini, Hildegarde.
Hildegarde ada tepat di bawah sini?!
Iya.
Kau tahu Hildegarde?
Iya!
Dia mengunjungi desaku
sekitar sepuluh tahun lalu.
Kalau begitu,
apa kau mau membantu?
Tentu saja!
Uhh, aku butuh alat menggali...
Aku akan pakai pisau untuk meraut
roti keras ini menjadi sekop!
Roti?
T-Tunggu!
Kau bisa masuk ke bawah tanah
tempat dia disekap lewat sini.
Oh, bisa begitu?
Ikuti aku.
Baik.
Dia mengincar keabadian?
Memang, bisa dibilang itulah
tujuan terbesar
riset kami sebagai atelier meisters.
Tentu, aku tahu tidak mudah
mencapai kemudaan abadi.
Tetapi, kita tahu ada ras-ras
yang hidupnya jauh lebih lama
daripada manusia.
Contohnya elf
dan juga iblis.
Dulu, ada eksperimen untuk
memperpanjang nyawa manusia
dengan menanam sel
ras tersebut pada manusia.
Aku tahu.
Tetapi, eksperimen itu gagal,
dan karena efek sampingnya
yang sangat kejam,
transplantasi sel itu dihentikan
dan dilarang oleh hukum negara.
Tapi, dengan kemampuan Tuan Rikuto
bukankah bisa saja membuat
obat abadi tanpa efek samping?
Aku sudah menerima laporan tentang
obat buatan ateliermu
yang berefek luar biasa.
Begitu, ya.
Jadi dia ingin memakai sel Hildegarde
untuk eksperimen kemudaan abadinya?
Aku bisa membuat ilusi pencuri
dan memancing rubah licik ini
ke penjara sekarang,
tapi sebelumnya...
Kenapa kau terburu-buru?
Apa maksudmu?
Kau terburu-buru.
Penanganan sel iblis
melawan ajaran Gereja Polan
dan juga hukum negara,
jadi kau pasti tahu
aku tidak akan setuju
pada hal kejam ini begitu saja.
Tapi kau ingin menjalankan semua ini
berapapun harganya.
Jika melihat hiasan ruangan ini,
sulit menganggapmu sebagai
seorang pria yang
terobsesi dengan kekayaan dan status.
Jadi, siapa yang ingin
kau beri obat itu?
I-Itu tidak penting, kan?!
Pokoknya aku butuh obat itu!
Selama ada itu...
Jadi dia tidak ingin cerita?
Baiklah.
Pencuri! Ada pencuri masuk!
Apa?!
Yang Mulia, kemarilah!
B-Baik.
-Ada pencuri?!
-Iya!
Sekelompok pencuri tiba-tiba muncul,
dan aku sudah melawan,
tapi mereka mengarah ke dapur
seperti sedang mencari seseorang!
Tidak mungkin!
Putri, Tuan Rikuto,
tolong tetaplah di ruangan ini!
Kau jagalah mereka!
Dengar!
Jangan tinggalkan ruangan ini,
apapun yang terjadi!
Iya!
Sial!
Ini wilayah rahasia yang bahkan
tidak bisa ditembus Solflare!
Aku yakin Hildegarde di sana!
Terbuka? Tidak mungkin!
Sekarang aku akan mendapat
buktinya dengan mataku sendiri!
Famil!
Famil! Di mana kau?!
Famil?!
Apa para pencuri itu menculiknya?!
Famil?
Kenapa dia memanggil nama anaknya
yang harusnya sudah meninggal?
Ini...
Long Sense.
Endus, endus. Endus, endus.
Endus.
Aku menemukan bau Kurt!
Jadi dia tadi ada di sini.
Tapi...
terlalu panjang untuk rambutnya.
Sepertinya lebih baik
aku bergabung dengan Yuli dulu.
Ini ruangannya.
Maaf,
Rikuto, Lise, Yulishia,
karena aku bertindak sendiri.
Tapi aku ingin menolong Hildegarde!
Hildegarde!
Kurt?
Sudah lama, ya.
Kau masih ingat aku.
Apa kau Kurt yang itu?
Sebentar, aku akan...
Hildegarde! Aku datang menolongmu!
Oh, benar.
Apa kau terluka?
Apa ada yang sakit?
Tidak.
Ternyata benar kau, Kurt.
Syukurlah kau selamat.
Dia belum berubah sejak
pertemuan kami sepuluh tahun lalu.
Para laki-laki di desa bilang
pujilah wanita dari perubahannya
setelah lama tidak bertemu.
Uhh, ummm, perubahan...
Perubahan?
Kau belum berubah, ya?
Itu salahmu, tahu!
Aku tidak tumbuh sama sekali
walau sudah bertahun-tahun,
karena obat yang kau paksakan telan!
M-Maaf!
Mungkin aku salah memasukkan
porsi bunga pelangi sedikit.
Kau bukan hanya melakukan itu,
tapi juga pindah ke luar desa!
Sekarang kau mau bagaimana?! Duh!
Maafkan aku. Jangan jahat pada Papa!
Papa?
Kau malah punya anak
padahal menjadikanku begini?
I-Ini salah paham.
Akuri memang anakku,
tapi dia lahir dari telur burung air,
jadi aku belum membuat anak.
Burung air? Telur?
Yah, kalau kau mungkin saja, sih.
Entahlah, tapi aku lapar.
Ada yang bisa dimakan, Kurt?
Uhh, oh,
sekarang aku hanya ada roti keras.
Tidak apa-apa keras, berikan saja.
Keras sekali!
Jadi kemudaan abadimu...
Disebabkan oleh obat yang
dibuat dia—dibuat Kurt?
Iya, benar.
Kau masih bisa membuatnya, kan, Kurt?
Obat kemudaan abadi?
Hmm, aku belum pernah melihat
bunga pelangi lagi,
jadi tidak bisa.
Begitu, ya.
Maaf aku tidak bisa membantumu
lebih jauh, Famil.
Bukan salahmu.
Famil?
Kau anak Margrave Taicone, Famil?!
Katanya kau meninggal karena sakit?!
Itu yang dikatakan Ayah.
Tapi karena kau sudah bisa
melihat umur asliku,
aku tidak perlu menjelaskan lagi,
kau pasti sudah paham, kan?
-Ayahku sangat sedih...
-Aku pasti paham?
-...dan menangis setiap hari...
-Tapi aku tidak paham!
-...melihatku terus menua.
-Aku harus berpikir!
Margrave Taicone sangat sedih
melihat anaknya terus menua.
Lalu dia memenjarakan Hildegarde.
Obat kemudaan abadi...
Apa tujuan asli Margrave Taicone?
Aku jadi ingat,
saat bertanya pada anggota Sakura
sebelum meninggalkan kota...
Kenapa Margrave menahan Hildegarde?
Yah, ada yang seleranya gila.
Hei!
Penculikan dan penyekapan...
selera yang eksentrik...
Famil yang menua,
Hildegarde yang tidak menua...
Kalau digabung...
Jadi begitu!
Famil!
Ayah?!
Oh, kau selamat, Famil!
Kenapa ada di sini?
Syukurlah. Aku tadi sempat khawatir.
Orang ini Margrave Taicone?
Apa kau pencurinya?!
Aku bukan pencuri!
Tapi, Margrave Taicone!
Kelakuanmu salah!
A-Apa maksudnya ini?
Kurt?
Aku tahu semua orang
bisa berbeda selera,
tapi bukan berarti kau bisa lolos
setelah melakukan ini!
Kau tidak akan mengerti!
Aku mengerti!
Karena aku juga seorang ayah!
Aku menyayangi anakku, Akuri,
dan akan kulakukan segala untuknya.
Tapi anak-anak pasti tumbuh!
Tapi kau malah sedih
melihat pertumbuhan Famil,
dan memilih mencintai Hildegarde
yang tidak akan pernah menua!
Perbuatanmu itu salah!
Apa?
Kau tidak sanggup melihat
anakmu tumbuh dewasa,
jadi kau memalsukan kematiannya!
Semua karena kau merasa pertumbuhan
anakmu hanya sebagai penuaan!
Aku tidak seperti itu.
Dan karena sedih atas perlakuan itu,
Famil memberontak
dan meminum obat untuk
membuat penampilannya jadi tua!
Aku tidak pernah minum itu?
Jadi kau malah menangkap Hildegarde
yang tidak akan menua!
Untuk menggantikan anakmu!
Tidak. Bukan begitu.
Kau ini omong kosong apa?
Apa maksudmu?
Kau melakukan semua ini...
semua ini...
karena kau pedofil, kan?!
S-Sebentar! Tunggu!
Banyak yang ingin kukatakan,
tapi yang jelas aku bukan pedofil!
Coba pikirkan lagi!
Pikirkan hari Famil baru lahir!
Pikirkan hari kau pertama kali
menimangnya di tanganmu!
Dan lihatlah Famil sekarang!
Inilah anakmu!
Apa kau bisa mengatakan
dia buruk rupa di depannya?!
Saat Famil baru lahir,
kau pasti merasa,
"Sebesar apapun dia nantinya,
akan kucintai seumur hidup!"
Iya, benar, memang begitu.
Dia harta berharga yang dilahirkan
oleh istriku Farnand dengan nyawanya.
Aku mempersembahkan hidupku,
bahkan hingga nyawaku,
jiwaku, padanya!
Bagus. Syukurlah kau paham.
Paralyze.
Kau membuat pembicaraannya
makin rumit,
jadi diam saja, Kurt salah paham.
Hilde... garde?
Aku tidak bisa bicara?!
Papa?
Papa, kenapa?
Kenapa tidur?
Famil.
Kau yakin?
Aku tahu Margrave bilang begitu...
Iya.
Tolong lakukan, Hildegarde.
Bunuhlah ayahku.
Diterjemahkan oleh Alya