Sialan! Kenapa?!
Apiku tidak keluar!
Marlefiss!
Cepat sembuhkan aku!
Sudah sembuh!
Tapi kekuatanku tidak keluar?!
Hei, anak baru! Mana sihir apimu?!
Katanya kau bisa!
Cih! Idiot tidak berguna!
Apa itu tadi?!
-Sudahlah!
-Ini bukan waktunya bertengkar!
Party ini sudah kacau.
Mereka ingin aku menjadi direktur
lab riset teknologi sihir kerajaan?
Dan aku akan jadi seperti bangsawan?
Iya.
Bagaimana bisa ada hal begitu?
Orang yang memeriksa
kristal sihirmu
juga bekerja jadi penyihir kerajaan.
Yakin dia tidak sedang menipu?
Iya, memang sulit dipercaya,
tapi bagaimana menurutmu?
Maaf.
Tawaran ini bagus,
tapi tolong tolak saja.
Hah?
Aku tidak bisa membayangkan bekerja
di atas orang lain begitu,
dan aku juga masih ingin kembali
ke Flaming Dragon Fang.
Lagipula...
Sekarang pekerjaanku di sini!
Kurt...
Kristal sihir yang kau jual belum
cukup untuk membayar pajak, kan?
Oh, sudah kujual, sih,
tapi bukan aku yang membuatnya.
Jadi aku hanya mengambil satu emas
dan sisanya kutaruh di akunmu.
Tidak usah mengkhawatirkan
aku seperti itu.
Harus begitu.
Kalau aku menerima uang sebesar itu,
aku akan mati karena merasa bersalah.
-Huh?
-B-Bukan apa-apa!
Karena itulah aku ingin memintamu
tetap menggali batu.
Serahkan padaku!
Aku menemukan tempat yang
seperti kaya mineral!
Kau sangat membantu.
Tapi Kurt, kau belum tidur, kan?
Ah, aku sudah tidur enam jam.
Enam jam?
Iya.
Biarpun sudah membuat rumah?
Lima jam menebang pohon,
tiga jam memproses,
-empat jam menyusun...
-Huh? Apa aku terlalu banyak tidur?
Waktu masih di Flaming Dragon
Fang aku hanya tidur empat jam.
Kata mereka yang beres-beres
harus bangun lebih pagi
dan tidur lebih malam dari yang lain.
Umm, aku janji akan mengganti
pekerjaan selama aku tidur!
Huh?
Ini tempat yang kau bilang
bagus itu, ya?
-Iya.
-Tapi tidak ada yang istimewa?
Benar.
Tapi, berdasarkan topografi gunung,
seharusnya ada deposit mineral
di bawah sini.
Tapi jangan menggali lebih
dari 50 meter, ya.
50?
Oke, aku ke sana dulu.
Kau tidak menggali bersamaku?
Tidak. Aku mau menggali di tempat
kita menemukan kristal kemarin.
Baiklah. Kuserahkan padamu.
Ya! Aku pergi dulu.
Ketemu!
Apa ini topaz?
Lumayan besar!
Pasti setidaknya dapat tiga emas!
Kurt pasti mau mengubahnya
jadi kristal sihir dengan gratis.
Pajakku jadi langsung terbayar!
Tidak, jangan!
Jangan sampai memanfaatkan
bocah lugu itu dengan gratis!
Kurt sedang apa, ya.
Dia, sih, mungkin sudah
membuat terowongan tambang.
Sudah kuduga...
tapi, lihat!
Terang?
Lumut pendar pengganti lampu?
Yah, ini masih dalam perkiraan!
Tapi, ini besar sekali!
Tiga kali lebih besar dari perkiraan!
Tapi ini memang Kurt!
Jadi aku sudah mengira!
Oh, Yulishia!
Aku baru mau ke tempatmu.
Aku takut bertanya, tapi bagaimana?
Maaf.
Aku hanya dapat batu tak berguna,
dan hanya dapat fragmen kecil
dari mineral yang kuincar.
Iya, iya. Bagu—
Sayang sekali.
Apa ini batu tak berguna itu?
Iya.
Kelihatannya cantik, ya.
Aku dapat banyak sekali,
jadi itu tidak terlalu berharga.
Namanya mithril.
Mithril?!
Kau tahu batu itu?
Kami punya banyak sekali di desa
sampai sebagian besar dibuang.
Apa aku tahu?! Itu jauh lebih mahal
daripada emas bahkan platinum!
Dan dia buang begitu saja?!
Ini di luar dugaan.
Apa di daerah sini itu berharga?
Mungkin di kota susah dicari, ya?
Ini mineral amat langka di
seluruh dunia. Tapi dia...
Sebentar. Jadi mineral apa
yang kau cari tadi?
Orichalcum.
Orichalcum?!
Mineral legendaris yang disebut
logam para dewa.
Ternyata ada di gunung ini.
Huh? Ada di mana-mana, kok.
Mana mungkin begitu.
Itu bisa ketemu kalau menggali
sekitar 7 km ke bawah tanah.
7 km?
Kau menggali 7 km dalam 8 jam
lalu kembali lagi ke permukaan?
Iya.
Yah, kau memang begitu, sih.
Lalu, lubangnya bagaimana?
Bahaya kalau ditinggal, jadi
aku menguburnya lagi.
Sudah kau isi lagi dalam 8 jam?
Sekarang aku tidak kaget lagi.
Baiklah.
Kau menggali menembus gunung, ya.
Terowongan ini praktis juga.
Apa harus aku isi lagi?
Tidak perlu diisi lagi.
Aku menyelesaikan penambangan
dalam dua hari, pulang ke Samaela.
Terowongan itu menghubungkan
Samaela dengan kota Lord Taicone.
Katanya Yulishia akan mengizinkan
pengelana dan pedagang melintas
lewat sana
dengan bayaran sebagai
biaya pemeliharaan.
Dia bilang keuntungannya sudah
bisa membayar pajak.
Kur!
Oh, Bandana?!
Apa kabar?
Sedang apa di sini?
Apa Golnova juga ikut?
Tidak, aku juga sudah bukan
party Flaming Dragon Fang.
-Huh?
-Pokoknya banyak yang terjadi.
Mana bisa makan sampah begini!
Pak, tolong berhenti!
Diam!
Ah, bayarannya?!
Tentu saja aku tidak mau bayar!
P-Pak?!
Hei! Panggil penjaga!
Bagaimana makan di restoran itu?
Aku sampai susah payah memesan
di tempat tenar itu.
Bandana!
Masih ada daging asap
buatan Kur, kan?
Sudah habis.
Kau yang menghabiskan, Leader.
Cepat bawa Kur kembali!
Suruh dia memasak!
Kalau melawan, sakiti saja
dia sampai dia kapok!
Tentu saja. Aku mengerti.
Serahkan saja padaku.
Tapi, aku pinjam kristal
teleportasi dulu, ya.
Hmph.
Pelakunya lari ke sana!
Waspadalah!
Siap!
Dia pasti ditangkap setelah
membuat keributan seperti itu.
Marlefiss beruntung,
karena langsung dipanggil gereja.
Sekarang Flaming Dragon Fang
sudah tamat.
Nanti aku akan menjenguk di penjara
kalau sedang ingin, Leader.
Lupakan saja semua itu dan
bilang aku juga dipecat.
Aku tidak ingin target mata-mataku
terlibat dalam kekacauan itu juga.
Ternyata kau juga dipecat, Bandana.
Berarti sudah tidak mungkin aku
kembali ke Flaming Dragon Fang.
Kenapa kau ingin sekali ke sana?
Karena aku berhutang pada Golnova,
dan aku kagum padanya.
Kagum, ya?
Dia memang garis depan yang bagus.
Oh iya!
Kur, kalau kau ke Hallo Work,
berarti kau mencari kerja, kan?
Iya.
Bagus!
Sebenarnya aku ada teman yang
butuh bantuan di workshop mereka.
Bisa kau bantu?
Workshop, ya?
Hanya ada 15 Atelier Meisters yang
berizin resmi dari negara.
Salah satu orang hebat itu
sedang dalam masalah.
Kalau kau mau ke sana,
aku akan sangat terbantu.
Aku bisa berguna?
Tentu saja, percaya dirilah!
Aku yang merekomendasi!
Baiklah, aku akan berusaha!
Ini peta ke sana.
Hati-hati.
Ya, terima kasih banyak.
Aku berangkat!
Astaga. Menjadi murid Penyihir Agung
memang tidak mudah.
Workshop atau Atelier adalah tempat
yang biasanya membuat dan menjual
obat, alat sihir, dan lainnya.
Kepala Atelier yang berizin resmi
disebut Atelier Meister,
dan mereka diberi hak istimewa
pengembangan dan distribusi barang,
sekaligus mendapat status
setara dengan Viscount.
Aku tidak tahu ada Atelier resmi
di kota ini.
Apa memang ini tempatnya?
Seperti rumah biasa.
Tapi memang benar, kok.
S-Selamat datang.
Apa anak kecil ini Atelier Meister?
Umm, apa kau tidak suka elf?
Elf?
Oh, bukan, maaf, bukan begitu.
Namaku Kurt.
Apa kau Atelier Meister?
Bukan, aku asisten Atelier Meister,
Michelle Lalacotta.
Aku datang membantu dari
rekomendasi Bandana.
Ah! Sungguh ada yang datang?!
Aku senang sekali!
S-Silahkan masuk dulu!
Apa?!
Maaf.
Uhh, tolong bantu aku
bersih-bersih di sini.
Aku belum sempat melakukannya
selama tiga minggu.
Begitu, ya.
Aku diminta membantu beres-beres.
Memang terlalu muluk berharap
aku bisa bekerja di atelier.
Baiklah.
Maaf. Aku tidak pandai bebersih.
Michelle! Bantu aku!
Iya! Sebentar!
Maaf. Master memanggilku.
Oke!
Baiklah!
Saatnya bekerja!
Astaga, makan waktu 30 menit.
Berikutnya aku harus apa, ya?
Tadi, Michelle ke arah sini, ya?
Ya, silahkan?
Permisi.
Umm, mana Michelle?
Huh?
Umm,
kau siapa?
U-Uhh, namaku Kurt!
Aku baru bekerja di sini hari ini!
Begitu, ya.
Nona Ophelia sedang ada
di bawah tanah.
Oh, iya!
Terima kasih banyak!
Huh?
Tanda di perutmu itu?
Apa itu?
Iya.
Ini kutukan.
Sudah kuduga.
Boleh aku lihat lebih dekat?
Boleh?
Boleh aku pegang?
Silahkan.
Sepertinya tidak sakit jika disentuh.
Lebih tepatnya, kutukan ini terlalu
menyiksa, sampai sakit tidak terasa.
Organ dalamnya pasti juga rusak.
Berarti makannya...
Oh. M-Maaf.
Bagus.
Nafsu makannya masih ada.
Aku akan membuatkan makanan
ringan untukmu, oke?
Aku baru sadar...
Tadi aku memegang tubuh
wanita telanjang!
Dewa, ampuni aku.
Fyuh.
Berapa harganya?
50.000 emas.
Tidak masuk akal.
Memang.
Mithril dan orichalcum.
Ternyata sungguhan nyata.
Mimico, kira-kira bagaimana
kalau dia jadi dikenal orang?
Kalau beruntung, dia bisa diculik.
Paling buruknya, dibunuh.
Bagaimana bisa anak sehebat itu
tersembunyi begitu saja selama ini?
Katanya dia baru dipecat dari
Flaming Dragon Fang.
Flaming Dragon Fang?
-Kabarnya ketuanya buron sekarang.
-Hah?
Jadi anak itu mau kau apakan?
Aku ingin dia jadi Atelier Meister.
Membatasi apa yang dia lakukan
lebih baik daripada dia mencolok
di mana-mana.
Lalu aku akan membuat dia
menjadikanku pengawal pribadi.
Mhmm.
Pertanyaannya adalah cara
membuatnya menerima ini.
Dia tidak tahu kemampuannya.
Parahnya, dia terlalu rendah diri.
Pasti akan sangat berat.
Umm, Nona Ophelia, ya?
Iya.
Maaf. Aku memakai dapur tanpa izin.
Tidak apa-apa.
Bubur, ya?
Iya.
Anak di kamar atas tadi
bilang dia lapar.
Kau bertemu dengannya?
Iya. Apa ada masalah?
Sedikit.
Tolong rahasiakan tentang anak itu.
Bisa tolong janji?
Baik.
Umm, apa ada pekerjaan lain?
Hari ini sudah cukup.
Bisa datang lagi di jam
yang sama besok?
Hah?!
Sebanyak ini?!
Tidak usah sungkan, ambil saja.
Kau sudah banyak bekerja keras.
Terima kasih banyak.
Ini gawat.
Bisa-bisanya aku terlewat mengawasi
sampai dia bertemu orang luar.
Biarpun ini demi memperlambat
jalannya kutukan,
aku terlalu tidak waspada.
Aku harus fokus.
Kau tidak boleh membuka
gorden begitu.
Bisa bahaya kalau ada
yang melihatmu, kan?
Maaf, Guru.
Astaga, bajumu jadi longgar.
Ini harus diikat dengan benar.
Maaf.
Aku tidak biasa pakai baju sendiri.
Aku paham.
Kau selalu dirawat orang lain.
Ya, Guru.
Maaf.
Dari tadi baunya sangat enak.
Tunggu sebentar, akan
kuperiksa apa ada racun.
Tidak perlu begitu.
Itu buatan anak tadi, kan?
Anak tadi?
Kalian baru bertemu sebentar, kan?
Intuisiku berkata dia baik.
Lagipula, tubuhku sudah rusak
karena kutukan ini.
Tidak perlu repot-repot pakai
racun kalau ingin aku mati.
Tolonglah, Guru.
Aku tidak tahu siapa yang mengutukku,
jadi aku harus terus curiga
sambil menjalani hidup.
Setidaknya hari ini, aku ingin
percaya sampai akhir.
Baiklah.
Makanlah pelan-pelan.
Baunya enak.
Pasti ada bumbunya.
Rasanya sangat enak.
Juga menghangatkan hati.
Oh, ya? Syukurlah.
Kalau begitu aku per-
Lise?!
Astaga! Ternyata ada racunnya?!
Kenapa aku begitu ceroboh!
Sialan!
A-Akan kuambilkan penawar!
Guru!
A-Aku tidak apa-apa.
Tidak apa-apa?! Lise, lihatlah
keringat di tubuhmu!
Aku sembuh!
Sembuh?!
Guru, lihat.
Kutukannya memudar?!
Apa artinya ini?
Untuk kondisinya, ini terlalu cepat.
Tidak mungkin...
Mohon maaf!
Aku tidak tahu kutukannya bisa lepas!
Akan aku ulangi.
Mereka tidak akan menunggu lagi.
Hah?
Mereka sudah memutuskan metode lain.
Nona Liselotte harus segera mati.
Apa Mimico ada?
Ophelia?
Maaf datang malam-malam.
Ada yang harus dibicarakan.
Yulishia memang idiot, tapi
kalian bisa percaya padanya.
Kalau ada hal gawat,
dia juga bisa diandalkan.
-Hei! Jangan asal begitu!
-Yulishia? Mantan petualang kerajaan?
Aku Atelier Meister,
Ophelia. Dan ini...
Kenapa?! Kenapa, mana mungkin putri
ketiga, Nona Liselotte, ada di sini?!
Yang Mulia, saya dengar Anda sakit.
Maaf, Mimico.
Dia sebenarnya tidak sakit.
Dia diberi kutukan kuat.
Kutukan?!
Kenapa?
Ada yang ingin membunuhnya.
Hah?!
Nona Liselotte adalah satu-satunya
anak antara Yang Mulia Raja
dengan Putri Françoise,
wanita yang dia nikahi dari
Kerajaan Gurumaku di Timur.
Keberadaannya adalah simbol
kedamaian dua negara.
Berarti ada yang ingin merusak
hubungan perdamaian itu.
Iya.
Karena perang melawan
negeri utara sudah selesai,
pasti ada yang ingin memicu
konflik baru.
Yang Mulia.
Syukurlah Anda selamat.
Ya. Mimico...
Anda ingin tahu siapa yang
memberikan kutukan itu, benar?
Aku ingin meminta bantuanmu.
Saya selalu setia pada Yang Mulia,
dan mendiang Ratu, Françoise,
dan saya persembahkan pada
anaknya juga.
Tetapi, Yang Mulia, itu kutukan
yang sangat kuat, benar?
Luar biasa sekali bisa lepas.
Iya!
Ini semua berkat pria bernama Kurt!
Hah?
Ku-
K-Kurt?!
Penerjemah: Alya