Wow!
Kereta cepat secepat ini, ya.
Kami memesan dengan kuasa
khusus atelier meister.
Wow.
Tidak ada batu teleportasi
di kota perbatasan
jadi kita harus begini.
Memang agak terpencil,
tapi awalnya ini basis militer
berbatasan dengan tanah iblis.
Biarpun pemerintah baru belum ditunjuk,
kota ini masih harus menerima
bantuan dari persekutuan.
Kita akan menjadi petualang pribadi
untuk atelier baru kota penting itu.
Ini sebuah kehormatan.
Ini sudah diputuskan
berdasarkan kemampuan kalian.
Oh, iya,
bagaimana dengan Bibinokke, Danzo?
Serahkan saja padaku.
Baiklah. Terima kasih.
Kakakku dan Danzo hanya
mengikuti semua ini.
Tapi, atelier meister itu
orang yang seperti apa?
Oh, uhh, dia orang yang sangat terhormat.
Kita tidak direkrut karena kemampuan.
Tapi demi menjaga rahasia.
Oh, dia sepertinya ada urusan
saat akan datang ke sini.
Kalau sudah begitu,
aku yang akan melindungi kakak dan Danzo!
Begitu, ya.
THE UNAWARE ATELIER MEISTER
KISAH BIASA TENTANG KEPALA
BEBERSIH PARTY PAHLAWAN YANG
TERNYATA RANK SSS DALAM
SEGALANYA KECUALI BERTARUNG
TEMAN BARU DI ATELIER BARU
Ah!
Ada apa, Kurt?
Aku pernah memperbaiki dinding
di kota ini sebelumnya,
tapi dipecat setelah tiga hari.
Oh, ya?
Oh?
Sepertinya kemajuannya tidak
banyak sejak saat itu, ya?
Mungkin caranya berbeda
dengan saat kau ada di sini.
Begitu, ya!
Kalau begitu,
mulai hari ini,
ini atelier yang akan
menjadi markas baru kita!
- Hah?!
- Yulishia, ini tanah kosong, kan?
Kita harus bagaimana?
Kita menunggu di penginapan
sampai atelier selesai!
Kurt, bisa bangun atelier sendiri?
- Hah?
- Sendiri?!
Maaf. Kalau rumah kayu bisa,
tapi atelier tidak mungkin
dibangun dalam sehari.
Sudah jelas, kan?
Menyelesaikan itu dalam
sehari itu tidak mungkin.
Tidak! Dari awal seharusnya
dia tidak melakukannya sendiri!
Sepertinya bisa kalau tiga hari.
Tiga hari?
Kau santai saja
dan bangun pelan-pelan,
tidak apa-apa kalau lebih dari tiga hari.
Kalau butuh bahan tambahan, minta saja.
Sungguh?
Kalau begitu...
Kalau bisa tolong bahan di daftar ini,
terutama yang paling atas,
terima kasih banyak!
Ametis, safir, bulu griffon...
Oke.
Butuh dua hari, tapi bisa didapat.
Tolong, ya!
Buat apa semua itu?
Kurt, aku tidak sabar melihatnya!
Bisa, tidak, ya, membangun atelier
yang pantas untuk atelier meister?
Kau pasti bisa, Kurt!
Oke!
Sekarang kita semua ke penginapan
agar tidak mengganggu Kurt!
Kurt, jangan lupa kembali ke penginapan
untuk makan dan istirahat!
Iya!
Aku akan di sana pagi dan malam hari!
Kurt.
Jangan lupa makan siang juga.
Iya.
Terima kasih atas perhatiannya.
Bisa luangkan waktu kalian?
Iya. Ada apa?
Silahkan duduk dulu.
Yulishia?
Kau akan mengatakannya, kan?
Tentang yang ada di gua.
Gua?
Golem naga besi itu
dikalahkan semuanya oleh Kurt.
Sendirian.
Apa?!
Dia bilang biasa menambang golem,
lalu hanya dengan sebilah pisau,
dia dengan mudah...
Katakan.
Siapa Kurt sebenarnya?!
Dan siapa kalian berdua?!
Hm...
Kami perkenalkan diri dulu.
Aku petualang yang dulu pernah
bekerja di keluarga kerajaan.
Keluarga kerjaaan?!
Dan Lise, bukan, bangsawan ini...
Aku akan memperkenalkan diri.
Namaku Liselotte Homuros.
Homuros?
Lambang itu!
Aku putri kerajaan ketiga.
Putri ketiga...
Duduk saja.
Karena suatu alasan,
aku sedang menyembunyikan identitas.
Jadi tolong panggil aku Lise,
seperti biasanya.
Apa Kurt juga keluarga kerajaan?
Bukan.
Kurt bahkan bukan bangsawan.
Jujur, kami pun,
tidak tahu siapa dia sebenarnya.
Kalian tidak tahu?
Kami hanya tahu kalau kemampuan
bertarung Kurt semua Rank G.
Tapi,
semua kemampuan lainnya adalah Rank SSS.
Hanya itu.
SSS?
Rank legenda yang
dipertanyakan keberadaannya?
Menambang, transportasi...
Semua itu memang bukan bertarung...
Tapi, Kurt sama sekali tidak tahu.
Kami menyembunyikan rank aslinya,
dan mengatakan dia C atau B.
Apa maksudnya?
Sebenarnya, atelier meister baru
di sini adalah Kurt sendiri.
Tapi itu juga rahasia.
Apa?
Sebentar!
Kenapa kau menipunya begini?!
Tinggal katakan kebenarannya, kan?!
Biarpun kami jujur padanya,
dia mungkin tidak akan percaya.
Bukan berarti-
Lebih pentingnya,
entah berapa banyak pihak jahat
yang ingin memanfaatkan dan
menyalahgunakan bakat Kurt
kalau ini sampai dipublikasikan.
Justru kalian berdua yang
sedang memanfaatkan dia!
Hei, Sina!
Kakak! Danzo!
Aku tidak mau dengar lagi!
Ini terlalu rumit untuk kita!
Lanjutkan.
Kurt...
Dia menyembuhkan kutukanku
dengan bubur masakannya.
Kutukan?
Ada yang mengincar nyawa Lise.
Alasan kami memilih kota ini
untuk lokasi atelier baru
adalah untuk mencari musuh
dan mencari dalang di baliknya.
Dan Kurt?
Tidak tahu apa-apa.
Tapi, dia tidak tahu siapa aku,
tapi saat tahu aku
menderita karena kutukan,
dia menolongku tanpa
meminta imbalan apapun.
Kurt terlalu lugu.
Dia terlalu mementingkan orang lain.
Jadi dia adalah orang baik!
Karena itu ingin kulindungi.
Aku minta ini juga pada kalian.
Bukan sebagai putri,
tapi sebagai teman Kurt.
Bisa jaga rahasia ini
dan bergabung dengan kami
melindungi Kurt?
Ksatria harus mematuhi keluarga raja,
tetapi kami adalah petualang.
Kami tidak harus begitu.
Tetapi,
kami juga rekan yang
mempertaruhkan nyawa bersama Kurt,
dan juga temannya!
Ya, benar!
Tidak perlu alasan lain
melindungi teman dan rekan kami!
Tentu saja,
sebagai teman Kurt,
aku juga akan bersumpah atas
pedangku untuk melindungi kalian.
Terima kasih banyak!
Kakak! Danzo!
T-Tapi kami baru bertemu
dengannya beberapa hari!
Kami tidak tahu apapun tentangnya.
Iya. Aku paham perasaanmu.
Mana mungkin?!
Jangan bohong begitu!
Aku mengerti karena aku juga
baru enam hari bertemu Kurt!
Hah?
S-Sebentar. Aku ingin berpikir.
Sina?
Dia tidak apa-apa, Yulishia.
Aku tidak mengerti semua ini.
Kurt juga harus tahu kebenarannya.
Kurt?
Tunggu, apa ini semua?!
Oh, Sina!
Ada apa?
Ateliernya belum selesai.
Ini...
Kau menggali semua ini?
Iya! Aku, kan, Rank B menambang!
Rank B juga tidak akan bisa!
Kurt, kau hebat sekali.
Benarkah?
Di tempat asalku sudah biasa
membangun belasan rumah sehari,
jadi aku merasa masih kurang.
Itu tidak umum sama sekali!
Hei Kurt,
apa kau tidak kesal karena
disuruh bekerja sendirian begini?
Oh, aku tidak terpaksa sama sekali!
Aku justru merasa senang!
Senang!
Di party sebelumnya,
aku dipanggil tidak berguna
sampai aku diusir.
Sekarang, aku senang karena
bisa berguna bagi orang lain.
Kurt terlalu suci.
Karena itu ingin kulindungi.
Begitu, ya.
Oke.
Aku paham!
Hm? Paham apa?
Kita sudah jadi teman.
Kereta ke Samaela akan segera berangkat!
Aku sudah tahu detailnya.
Katakan, informan.
Bibinokke.
atau Seribu Wajah.
Dia menerima misi dari penjahat,
lalu menyusup ke party petualang.
Dia bajingan yang mengacaukan
begitu banyak party.
Jadi sepertinya
dia menerima misi ini dengan
tujuan menghancurkan Sakura.
Sepertinya ada party lawan yang
dendam dengan produktivitas kalian
lalu mengirimnya padamu.
Detailnya ada di sana.
Aku paham.
Terima kasih.
Sama-sama.
Hei, gadis muda!
Bagaimana?
T-Tolong lepaskan!
- Apa?!
- Duh!
Hei!
Tunggu saja!
Tak kusangka Sakura bajingan
itu bisa bertahan hidup,
tapi kudengar mereka bekerja di
atelier di bawah putri ketiga?
Kalau kuhancurkan,
aku bisa untung banyak.
Sepertinya rencanamu lumayan.
Benar!
Pasti banyak klien yang
ingin menodai pencapaian
milik putri ketiga.
Danzo?!
Kau terlalu banyak minum untuk
orang sakit, kan, Bibinokke?
Sial! Bagaimana dia bisa tahu?!
Ow!
Aku memang sudah curiga.
T-Tunggu! Danzo!
Dengar!
Kau biasanya peka,
jadi tidak mungkin kau tidak tahu
ada koloni goblin sebesar itu.
A-Aku sungguh tidak tahu!
Maaf!
K-Kita teman satu party, kan?!
Ayolah, tolong!
Kau bukan temanku.
Kalau kau berani mengusik mereka
yang kupercaya sebagai teman,
aku akan menebasmu tanpa ampun!
Astaga.
Aku ingin dia membereskan target
yang nantinya bisa mengganggu.
Itu...
orang-orang Phantom,
unit mata-mata di bawah Mimico,
penyihir rank tiga kerajaan.
Oh? Marlefiss, ya.
Aku jadi tidak enak,
tapi, yah,
master memang menyuruhku
membiarkan saja wanita itu.
Sekarang aku berangkat saja, deh.
Ke tempat asal Kurt.
Apa kita sedang bermimpi?
Ini nyata dan mimpi.
Ini sangat mewah!
Tiga hari lalu tidak ada apa-apa.
Ada pohon Papamomo di sana.
Musim semi mendatang
pasti ada buah-buahan-
Kenapa sudah berbuah?!
Mulai sekarang,
ini sarang cintaku dan Kurt!
Bukan, ini atelier!
Oh, hai semua!
Maaf,
aku tidak sempat menyiapkan penyambutan.
I-Iya.
Kami juga belum siap.
- Hah?
- B-Bukan apa-apa.
Jadi, apa kami boleh masuk?
Ya, tentu saja!
Pertama, ada pintu masuk.
Terlalu mewah!
Ada dua lantai bawah tanah.
Terlalu besar!
Air untuk mansion semua ada di sini.
Terlalu berlebihan!
Kurt, ini alat apa?
Ya!
Safir darimu aku ubah
menjadi kristal sihir,
dan membuatnya menjadi mesin gerak
tak terbatas untuk produksi air.
Juga ada kristal sihir dari quartz
dan menjadikannya lampu.
Kekuatan sihir ditaruh dalam ametis,
jadi pasti tetap menyala
lebih dari setahun,
biarpun dibiarkan saja.
Ini ruangan kamar tidur.
Wow!
Kau membuat kasur ini juga?
Iya!
Aku memakai bulu griffon
untuk bantal bulu.
Baunya seperti Kurt!
Lise, bercandamu keterlaluan.
Itu bau griffon.
Ini ruangan atelier meister.
Wow!
Yulishia,
kapan kita bisa menemui atelier meister?
Hah?! I-Iya...
dia sepertinya sibuk,
jadi harus agak lebih tertunda.
Baiklah.
Tapi, mana kamarmu, Kurt?
Aku hanya bebersih,
jadi aku tidur di ruang
kecil di sebelah dapur saja.
Tidak boleh begitu!
Kenapa tidak pakai ruang ini?
Toh tidak ada yang akan
memakainya sementara!
Hah?! Tidak bisa!
Tidak,
kau harus tidur di ruangan ini, Kurt!
Tapi aku hanya-
Ayolah,
hanya sampai atelier meister tiba!
Benar!
Iya!
Tapi...
Baiklah.
Aku akan di sini sebagai pengurus.
Tapi aku akan pergi begitu
atelier meister datang.
Meyakinkannya saja dua jam.
Tapi, Kurt,
apa kau bisa membuat perisai
penangkal kutukan di mansion ini?
Penangkal kutukan?
Sepertinya agak sulit.
Ah, baiklah.
Jadi dia tidak bisa membuat perisai?
Aku harus memakai mantra penangkal
dari Mimico untuk sementara.
Seharusnya itu cukup.
Berarti tinggal...
target utama, kamar Lise.
Kurt! Aku sudah menunggu!
Menunggu apa?!
S-Sampai dia menyelinap ke kamarku.
K-Kau belajar hal itu dari mana, Putri?!
Suaramu terlalu keras, Yuli.
Nanti semua bisa bangun.
Apa kau cemburu, Yuli?
A-A-Apa maksudnya?!
B-Buat apa aku c-cemburu?!
P-Pokoknya!
Kurt itu lugu dan bersih,
jadi bersikaplah yang sopan!
Tentu saja!
Kurt, aku bawa piring apa lagi?
Ini sopan dari mana?!
Pagi-pagi begini suaramu terlalu keras,
Yulishia.
Jangan menggoda begitu!
Bagaimana kau bisa memakai
baju memalukan begitu!
Aku awalnya juga merasa aneh,
tapi Lise bilang ini baju
yang umum di tempat asalnya.
Bukan!
Kau ini salah paham, ya?
Kan?
Selamat pagi.
Aku mencium bau roti—
Ahem.
Ada bau roti panggang?
Iya! Aku juga membuat oven,
jadi aku bisa membuat roti
untuk semuanya tiap pagi!
Silahkan tunggu di ruang makan!
Kalian suka kopi atau teh?
Istri yang sempurna!
Aku ingin memperistrinya sekarang!
Ini enak! Terlalu enak!
Aku bisa merasakannya merasuk ke tubuhku.
Mulai sekarang kita bisa
terus makan seenak ini?!
Kakak! Sopan sedikit!
Hmm?
Oh iya, mana Kurt?
Kurt tadi ingin bersih-bersih
sambil membawa lap.
Bersih-bersih?
Dia bilang ada yang coret-coret
di dinding mansion kemarin.
Nanti dia akan kembali.
Dia bukan mau menghapus
penangkal kutukan, kan?
Mimico bilang sekali dipasang
tidak akan bisa lepas, sih.
Kurt! Apa coretan itu-
Oh, Yulishia!
Tenang, ini yang terakhir!
Ada banyak sekali,
terutama di sekitar kamar Lise,
memangnya ada apa, ya?
Yulishia?
Ah, iya...
Mungkin itu ulah
Scrawlinkey,
goblin corat-coret yang ramai itu.
Si Scrawlinkey?!
Ya, dia pasti tertarik pada Lise
lalu meninggalkan coretan
itu untuk mencari perhatian.
Begitu, ya!
Di luar sana banyak orang aneh, ya?
Kita harus beri tahu Lise!
Bagaimana ini?
Aku bisa menyembunyikan bahwa
pembunuh mengincar Lise,
tapi aku tidak punya jimat lagi.
Mimico baru bisa datang ke
sini beberapa hari lagi.
Apa aku akan bisa melindunginya?
Penerjemah: Alya