Hari ini, bolehkah aku menginap?
Ma-Maksudnya?
Ya, sesuai ucapanku.
Aku tidak ingin jauh darimu,
dan ingin merasakanmu lebih banyak.
Soalnya, ini belum cukup.
Sudah dua hari aku bersabar.
Aku ingin bersamamu lebih lama.
Aku juga sama.
Tapi, rasanya agak bahaya.
Sebagai pasangan,
menginap itu wajar, kan?
Ba-Bagi pasangan normal, sih, iya.
Memangnya kita tidak normal?
Bukan begitu.
Kita baru pacaran beberapa bulan, lo.
Tapi di rumah orang tuamu saja
aku pernah menginap.
Kamu setidak mau itu?
Bukan!
Tentu saja aku senang.
Saat kamu bilang tidak mau menjauh,
rasanya sungguh bahagia.
Aku juga ingin bersamamu.
Lebih oke lagi kalau bisa
tidur berdua tiap hari.
Tapi aku tidak mau menyakitimu.
Kamu tidak takut
aku berbuat macam-macam?
Aku memercayaimu.
Lagi pula, kamu pasti
bertanggung jawab, kan?
Tentu saja.
Sebagai seorang manusia
sekaligus pacarmu,
aku janji tidak akan bersikap lepas tangan.
Masalah selesai, kan?
Iya juga.
Anu...
Tolong pelan-pelan.
I-Iya.
#10 JANJI PENTING DENGAN SANG BIDADARI
Bertahanlah, akal sehatku.
THE ANGEL NEXT DOOR SPOILS ME ROTTEN SEASON 2
Sebaiknya mandilah dulu
di kamar mandimu.
Takutnya sampoku tidak cocok di kamu.
Mandi?
Bu-Bukan begitu!
Kamu salah paham.
Amane.
Iya?
Shihoko dan Shuuto
selalu mandi sama-sama, kan?
Iya.
Tidak ada maksud lain, sih.
Tidak ada, sih...
Tapi mumpung menginap,
aku ingin mandi sama-sama.
Bu-Bukannya itu berbahaya?
Soalnya telanjang.
Itu, anu...
Pa-Pakai baju renang saja.
Pe-Permisi.
Jadi, ini yang Chitose maksud?
Kelihatan aneh?
Tentu saja cocok, tapi...
Tapi?
Dampaknya luar biasa.
Makanya ini tidak kupakai
waktu di kolam renang.
Akan memalukan kalau dilihat orang.
Terus kenapa dibeli?
Soalnya,
Chitose bilang harus pakai ini
biar kamu terpikat.
AKULAH MENTORNYA
Chitose...
Yah, sudah pasti aku terpikat
kalau dipamerkan yang begini.
Keramas dulu, yuk.
Ba-Baiklah.
Silakan duduk.
Eng, aku bisa keramas sendiri.
Sama aku saja!
Dari dulu, aku ingin mencoba
membersihkan rambutmu.
Kamu santai sekali, ya.
Yah...
Aku siap menerima
perawatan apa pun darimu.
Soalnya pasti terasa nyaman.
Semoga sesuai ekspektasimu, ya.
Pertama, sisir debu dan kotoran rambut
lalu jangan lupa dibasuh air hangat.
Oh, begitu caranya.
Itu wajib bagiku yang berambut panjang.
Pantas saja rambutmu bersih
meskipun sepanjang ini.
Pasti repot, ya.
Biar cocok kalau pakai baju apa pun.
Soalnya aku ingin menjadi diri
yang bisa kubanggakan.
Aku bilas, ya.
Iya.
Tekstur rambutmu bagus.
Tapi akan lebih bagus kalau dirawat.
Repot juga kalau harus tiap hari.
Tidak boleh malas kalau soal itu.
Anggap saja ini latihan
biar kita terbiasa melakukan ini
tiap mandi bersama nantinya.
Jadi, mohon bantuannya.
Anu, Mahiru?
Bicara begitu dengan santai
adalah sisi burukmu.
Eng, badannya juga, ya.
Ja-Jangan memaksakan dirimu.
Tidak apa-apa, kok.
Tapi, tolong urus sendiri bagian depannya.
Aku gosok bagian punggung saja.
Syukurlah kalau begitu.
Punggungmu lebar, ya.
Kalau dibandingkan kamu,
memang lebar, sih.
Justru terasa lebar
karena ini punggung kamu,
orang yang selalu kuandalkan.
Apa kamu ingat
waktu menggendongku
saat kakiku terkilir?
Itu karena kamu menolong kucing, kan?
Aku sangat senang waktu itu.
Meski tidak kutunjukkan, sih.
Kamu tampak kebingungan waktu itu.
Aku baru sadar kalau kamu
selalu ada di saat seperti itu.
Kamu selalu menemukanku.
Aku siap menggendongmu kapan pun.
Aku akan menopangmu.
Dan karena sudah berjanji
tidak akan berpaling,
aku akan selalu ada untukmu.
Iya.
Yah, tapi...
Momen ini kurang pas
buat menggendongmu.
Tolong lepaskan dulu.
Aku tidak mau membebanimu.
Kita harus saling bantu.
Iya, sih.
Dan katanya kamu akan senang
kalau aku melakukan ini saat menginap.
Chitose!
Berterimakasihlah!
Anu, kamu tidak jenuh?
Karena apa?
Kalau dipikir-pikir,
tindakanku sering tidak sinkron
dan setengah-setengah.
Mana mungkin jenuh.
Aku paham betul cinta dan usahamu
meski ujungnya kalah oleh rasa malu.
Jangan begitu, dong.
Habisnya...
Kalau sudah tahu,
jangan diperjelas terlalu detail.
Karena tidak yakin bisa mengendalikan diri,
aku tidak bisa terlalu dipancing, Nona.
Tapi kamu kelihatan biasa saja dari tadi.
Tidak, kok, coba saja periksa.
Terbukti, kan?
Aku juga deg-degan.
Aku kira kamu sudah terbiasa.
Mana ada.
Meski ingin melakukan ini dan itu,
aku menahannya.
Ini dan itu...
Kalau melakukannya di sini, takutnya kamu kelimpungan.
Begitu, ya.
Kamu kecewa?
Jahat banget, malah bertanya begitu!
Maaf, ya.
Hangat sekali.
Iya.
Amane.
Soal yang tadi...
Yang tadi?
Soal ciuman.
Kalau sudah selesai mandi,
kita boleh ciuman, kan?
A-Ada apa?
Duh, ucapanmu menggemaskan.
Kebetulan keinginan kita sama.
Jadi setelah mandi, bersiaplah.
Aku tarik ucapanku!
Tidak bisa.
Jahat.
Memang.
BLUBUK BLUBUK
Dasar bodoh.
Kucingnya dipajang dengan baik, ya.
Tapi aku tidak
membawanya tidur kayak kamu.
Kamu mengejekku?
Mana mungkin aku mengejek
tindakan seimut itu.
Aku senang kamu menjaganya.
Barang pemberianmu
akan kujaga baik-baik.
Terima kasih, ya.
Boneka beruangmu tidak dibawa?
Soalnya hari ini ada kamu.
Ada apa?
Tidak, anu...
Aku agak risi karena serasa diawasi.
Keresahanmu aneh juga.
Cerewet.
Kamu imut.
Tapi enggak tidur sama boneka beruang.
Kok malah dibahas lagi?
Ih!
Mau mewujudkan rencana kita
waktu di kamar mandi?
Baik.
Kalau kamu menginginkanku...
Aku siap mengabulkannya.
Begitu, ya.
Iya.
Sejujurnya,
aku menginginkanmu.
Iya.
Tapi,
usiaku belum cukup dewasa
untuk bertanggung jawab.
Kalau terjadi sesuatu,
takutnya kamu malah menderita.
Aku siap hidup bersamamu selamanya,
tapi untuk sekarang...
Tidak usah diteruskan.
Aku tahu betul kamu sangat menghormati
dan mencintaiku begitu dalam.
Aku sungguh bahagia
diperlakukan sebaik ini.
Karena itulah, aku teramat mencintaimu.
Mahiru...
Maukah kamu menunggu sampai aku
sanggup bertanggung jawab?
Aku akan dijaga dengan baik
sampai waktunya tiba.
Aku akan menjagamu.
Anu, aku boleh berkata hal payah?
Silakan.
Aku siap menerima sisi keren, sisi payah,
maupun permintaan dari orang yang kucintai.
Boleh aku menyentuhmu sedikit lagi?
To-Tolong pelan-pelan, ya.
Amane.
Sarapannya sudah siap.
Ayo cuci muka dan ganti bajumu.
Wah, ini kayak mimpi.
Lebai, ah.
Kalau masih melindur,
sini aku bangunkan.
Kayaknya itu harus ditutupi.
Ini ulahmu, tahu!
Maaf soal itu.
Aku lepas kendali.
Padahal niatnya pelan-pelan sesuai janji.
Po-Pokoknya,
cepat cuci muka dan ganti baju sana.
Dinginkan kepalamu.
Kayaknya kepalamu
yang harus didinginkan.
Bilang apa tadi?
Apa?
Tidak.
Lucu juga, ya, kalau bau kita
ada di tubuh pasangan.
Kamu bicara apa, sih?
Mahiru!
Lama tidak berjumpa.
- Padahal baru ketemu kemarin.
- Wangi, wangi, wangi.
Aku sudah seharian terpisah
dari anak imut ini.
Wajar saja kalau kangen.
Buktinya waktu itu kuat pisah sebulan?
Jangan rewel.
Kangen, ya, kangen.
Mahiru.
Lepaskan saja kalau kamu risi.
Duh, kamu ini.
Justru aku senang.
Dengar, tuh.
Tirulah keimutan Mahiru.
Ibu bakal enek kalau aku jadi seramah dia.
Iya, sih.
Tapi kamu waktu dulu
seimut bidadari juga, kok.
Sekarang malah jadi jutek dan tidak imut.
Maaf, deh.
Tapi, kok kalian bisa libur
di waktu bersamaan?
Kerjaanku kelar sebelum tenggat waktunya.
Jadinya, bisa atur waktu.
Kalau aku karena beruntung.
Padahal istirahat saja di rumah,
tidak perlu ke sini segala.
Karena selalu berduaan di rumah,
wajar kalau ingin
berkunjung sesekali, kan?
Ya sudah.
Oh, iya, Amane.
Bolehkah aku jalan-jalan sama Mahiru?
Izin saja langsung ke orangnya.
Boleh, aku juga pengin
jalan-jalan bersamamu.
Oke, deh!
Kalau kalian jalan-jalan berdua,
Ayah bagaimana?
Oh, Shuuto bilang
mau membahas sesuatu denganmu.
Pasti menurutmu,
Shihoko orangnya periang.
Memang menurutmu bagaimana?
Bagiku, dia manja dan gampang kesepian.
Sejak kamu pindah,
dia selalu mengeluh kesepian.
Kok tidak kelihatan?
Soalnya dia orang dewasa
yang bisa mengontrol diri.
Dia tahu seorang anak
memang harus mandiri.
Tapi jangan risau.
Bagiku dan Shihoko,
yang penting kamu
hidup sehat dan bahagia.
Melihatmu bisa jadi diri sendiri,
aku turut senang sebagai orang tua.
Iya, aku sangat bahagia.
Syukurlah.
Dan aku mau menyampaikan satu hal.
Apa?
Jangan khawatir soal biaya.
Kelihatannya,
kalian sudah siap berkomitmen.
Aku tahu
kamu tipe orang bertekad kuat
dan pantang menyerah.
Kita benar-benar mirip.
Ibu cinta pertamanya Ayah juga?
Iya.
Kembali ke topik.
Kamu pasti memikirkan matang-matang
masa depan bersama Shiina, kan?
Sebagai anak cerdas,
kamu tidak berpikir untuk menghadapi semua
masalah cuma bermodalkan perasaan, kan?
Ayah ngeri banget.
Aku ini seorang ayah,
wajar kalau tahu pikiran anak sendiri.
Mencoba menanggung semuanya sendiri
benar-benar sifatmu.
Ini keputusanku sendiri.
Aku berniat menjelaskan ke Mahiru
setelah rencananya matang.
Bisa berencana sejauh itu
di usia semuda ini memang bagus.
Kalau sendiri...
Maksudnya, kalau berdua
pasti akan ada batasnya.
Pepatah bilang, "Manfaatkan apa pun
bahkan orang tuamu."
Bukannya kami berdua
yang harus mengatasinya?
Mau sampai kapan?
Mau Shiina menunggu kelamaan?
Bagi seorang wanita,
waktu sangatlah berharga.
Tapi...
Perayaan adalah hadiah besar terakhir
yang bisa orang tua berikan.
Soalnya putra dan putri mereka
akan pergi membangun keluarga baru.
Karena itulah,
orang tua sangat ingin membantu.
Tentu saja, kami tetap setuju
kalau kalian memang mau urus sendiri.
Tapi kalau tidak, izinkan kami mendukung
mewakili orang tuanya Shiina juga.
Sejak dulu, kamu kurang pandai
bermanja dan minta tolong.
Izinkan aku jadi orang tua yang baik.
Kamu sudah sangat memanjakanku.
Tidak, kok.
Kamu tidak punya fase memberontak
dan justru mandiri sejak dini,
aku malah kesepian.
Suatu saat nanti,
mungkin kamu akan mengerti.
Ya sudahlah.
Anggap saja ini baktimu ke orang tua.
Yah, kalau kamu pribadi
ingin memberi sesuatu ke Mahiru,
kami tidak akan ikut campur.
Aku harus kerja sambilan
untuk mengumpulkan modal.
EPISODE SELANJUTNYA