Eng...
Se-Selamat pagi.
Pa-Pagi.
Ada bidadari tinggal di sebelah rumahku.
Aku dan bidadari ini...
Bukan.
Aku akhirnya berpacaran
dengan cinta pertama dalam hidupku,
Shiina Mahiru.
Bu-Bukan begitu.
Bukannya aku tidak suka.
Hanya saja...
Saling berdekatan sebagai pasangan
membuatku malu
dan merasa gugup.
Sebenarnya...
Aku juga merasa gugup.
Mungkin karena
perasaan ingin berada di sisimu
terasa lebih kuat.
Ka-Karena kita sudah mulai berpacaran,
menurutku lebih baik mengikuti kata hati.
Boleh aku lebih mendekatimu?
Dengan senang hati.
Ada apa?
Ka-Kamu risi dekat-dekat denganku, ya?
Tidak, bukan begitu.
Maaf membuatmu khawatir.
Boleh aku bertanya satu hal?
Bo-Boleh.
Jadi, kita...
Kita baru mulai pacaran, kan?
Iya.
Sebenarnya apa yang dilakukan orang pacaran?
Soalnya ini pengalaman pertamaku,
jadi kurang tahu harus bagaimana.
Be-Benar juga.
Apa kamu kepikiran sesuatu?
Berpegangan tangan?
Biasanya juga begitu.
Menikmati hari libur bersama?
Itu keseharian kita.
Atau main di luar?
Sudah biasa.
Bagaimana dengan berpelukan?
Sudah biasa juga.
Begini, aku enggak enak bilangnya,
dan bilangnya juga bikin malu,
sepertinya tanpa status pacaran pun,
kita sudah seperti kekasih.
Setelah dia bilang begitu...
Tanpa dia bilang pun itu memang benar.
A-Aku selalu mengusahakan yang terbaik
supaya kamu berpaling padaku.
Kalau dipikir-pikir,
itu memang hal yang biasa
dilakukan orang pacaran.
Iya.
Jadi, daripada memusingkan status pacaran,
baiknya seperti biasanya saja.
Kita saling bersentuhan,
atau menghabiskan waktu bersama.
Lagi pula, tanpa perlu mengikuti
standar orang lain pun,
dengan melanjutkan keseharian kita saja
sudah lebih dari cukup, kan?
Benar juga.
Maaf.
Aku malah gelisah begini.
Karena baru pertama,
aku bingung harus bagaimana.
Iya.
Jadi, begini,
memang akan seperti biasanya...
Tapi mulai sekarang,
aku akan menunjukkan perasaan cinta.
Amane.
Itu sudah cukup membuatku bahagia.
Aku juga.
Mulai hari Senin,
boleh aku berangkat sekolah bersamamu?
Iya, boleh.
THE ANGEL NEXT DOOR SPOILS ME ROTTEN SEASON 2
#1 BERANGKAT SEKOLAH BERSAMA DAN DEBUT PACARAN
Lalu, tibalah hari Senin...
Hari pertama ke sekolah
sejak kami berpacaran.
Bu-Bukannya aku sudah pernah bilang?
Jangan melepas baju saat aku di sini.
Lagian aku tidak keberatan dilihat olehmu.
Aku yang keberatan.
Bagaimana mau ke kolam renang
saat musim panas nanti?
Aku harus membuatnya terbiasa.
Supaya tidak jadi masalah nanti...
Ah, begini,
boleh minta tolong siapkan sarapan dulu?
Aku segera menyiapkannya.
Pagi-pagi begini aku mikir apa, sih?
Perasaanku sedikit rumit.
Rumit?
Aku jadi tidak bisa memonopoli
gaya rambutmu yang itu lagi.
Kamu mau memonopolinya
sekarang selagi sempat?
Itu yang akan kulakukan.
Rasanya akan ada banyak cewek
yang mengajakmu mengobrol.
Aku senang melihatmu setampan ini, kok.
Terlepas dari tampan atau tidaknya,
kamu pikir aku akan melirik cewek lain?
Tentu saja tidak.
Tapi tetap membuat hatiku tidak tenang.
Kamu cemburu?
Iya.
Makanya, akan kutunjukkan betapa aku mencintaimu,
sampai tidak ada celah bagi orang lain.
Jangan berlebihan, ya.
Aku tidak mau orang lain
melihat sisi manismu.
Kamu selalu saja menggombal begitu!
Masalahnya gombalanmu terlalu natural!
Masa jadi masalah?
Hatiku belum siap.
Seharusnya aku yang bilang begitu.
Sifat manjamu yang tiba-tiba muncul juga
suka bikin aku jantungan.
Pokoknya gombalan spontanmu
efeknya mengena banget.
Tapi, karena kamu juga deg-degan,
akan aku maklumi untuk hari ini.
Rasanya agak malu,
tapi aku senang.
Aduh, aku masih capek gara-gara lari.
Sama.
Soal bidadari di hari festival olahraga...
Bidadari?
Tatapan mereka terasa banget.
Bikin takut masuk kelas.
Terimalah nasibmu.
Atau kamu keberatan?
Aku tidak keberatan.
Soalnya sudah memutuskan berubah.
Begitu, ya.
Mahiru!
Selamat pagi!
Akhirnya kamu jadian juga, Bang?
Berisik.
Mahiru, selamat pagi.
Sepertinya berjalan lancar.
Iya.
Selamat, Mahiru.
Tidak sia-sia aku mendukungmu!
Soalnya aku sering curhat padamu.
Misalnya waktu kamu bingung
karena Amane tidak peka, ya?
Mahiru.
So-Soalnya kamu memang tidak peka.
Yah, daripada itu,
ini pertama kalinya aku melihat
versi maskulin Amane.
Panggilan macam apa itu?
Chitose.
Maaf, ya...
Aku tidak langsung mengabarimu.
Bukan masalah, kalian baru mulai pacaran
setelah festival olahraga, kan?
Pasti habis sibuk bermesraan.
Daripada lewat pesan,
kamu lebih suka
menyampaikan langsung, kan?
Aku tidak keberatan, kok.
Terima kasih.
Tidak perlu sungkan.
Sebagai sang pahlawan
yang telah menyatukan kalian berdua,
ayo puja aku lebih banyak lagi!
Lain kali aku akan traktir
krep depan stasiun kesukaan Nona Chitose.
Boleh juga.
Selamat, Fujimiya.
Akhirnya kamu jadi bucin juga.
Apa maksudnya bucin?
Dasar...
Yah...
Intinya perasaan kami berbalas.
Panjang juga perjalanannya.
Karena kami geregetan melihat kalian,
senang mendengar kalian pacaran.
Betul itu, bahkan sudah setengah tahun
aku memperhatikan mereka.
Lama banget baru jadi sekarang,
dasar pengecut.
Bawel, ah, tapi maaf.
Eng... Fujimiya?
Ternyata benaran Fujimiya!
Aku sampai pangling
karena kamu beda dari biasanya.
Auranya jadi sangat berbeda, ya.
Iya, padahal dulu kelihatan culun.
Hei, itu tidak sopan.
Maaf, Fujimiya.
Tidak apa-apa, karena memang culun.
Kamu benaran mengubah penampilan.
Iya, aneh tidak?
Tidak, kok.
Justru terlihat jauh lebih baik.
Eh, boleh bertanya satu hal?
Silakan.
Apa kalian berpacaran?
Kayaknya aku melihat kalian
berpegangan tangan.
Benar, berkat dukungan semuanya.
Kami mulai pacaran minggu lalu.
Bagaimana kalian bisa pacaran?
Kami mulai interaksi tahun lalu,
terus tiba-tiba jadi dekat.
Benar, kan, Mahiru?
Iya.
Memang agak sulit dijelaskan,
tapi kami sudah melalui banyak hal
sebelum mulai berpacaran.
Selama ini cintaku
yang bertepuk sebelah tangan,
jadi aku benar-benar senang,
dan merasa ingin pamer dengan menggandeng
tangannya saat berangkat sekolah.
Tidak, seharusnya aku yang naksir duluan.
Seharusnya aku duluan.
Siapa pun yang duluan,
Amane tidak kunjung nembak aku.
Aku sudah menyesali soal itu.
Aku juga sudah nembak kamu,
jadi maafkan aku.
Tetap saja aku yang inisiatif duluan.
Lain kali aku yang akan begitu.
Kamu ada rencana apa?
Apa, ya?
Kamu mengelak pertanyaanku lagi.
Lain kali aku kasih tahu.
Dasar.
Amane.
Kalian itu sering bermesraan tanpa sadar,
jadi berhati-hatilah.
I-Iya...
- Bagus sekali.
- Benar.
Yah, nanti juga akan dianggap angin lalu.
Benar juga.
Mereka pasti akan bosan
kalau gosipnya itu saja.
Nanti juga tertutup sama yang lain.
Baguslah kalau begitu.
Ada tongkrongan langka, nih.
Aku gabung sama Kokonoe dan Hiiragi
dalam pertempuran kavaleri.
Kadowaki yang mengajak.
Senang melihatmu
bisa bergaul dengan temanku.
Omong-omong, kalian berani juga.
Bisa-bisanya berangkat sekolah
sambil pegangan tangan.
Pamer banget, deh.
Seharusnya banyak orang
yang berterima kasih
karena kalian menunjukkan hal itu.
Berterima kasih?
Soalnya para cowok
yang mengincar Shiina jadi menyerah.
Para cewek pun lega melihatnya.
Persaingan para cewek ngeri juga.
Yah, aku berharap mereka bisa mengerti
kalau Mahiru hanya cewek biasa juga.
Kayaknya dia malu juga dipanggil bidadari.
Ada apa denganku?
Bukan apa-apa, kok.
Kami cuma membicarakan
kalau kamu juga hanya cewek biasa.
Kok bisa sampai membicarakan itu?
Soal teman-teman kita baru pada sadar
kalau kamu cuma cewek biasa juga.
Begitu rupanya.
Tapi, aku sudah mulai
tidak memusingkan anggapan sekitar.
Masa?
Iya.
Selama Amane menganggapku sebagai
cewek biasa, itu sudah cukup.
Fujimiya, coba kendalikan sedikit pacarmu.
Dia terlihat cinta mati padamu.
Benar.
AH!
Silakan, Amane.
Terima kasih.
Bento buatan Mahiru kelihatan lezat sekali.
Tidak akan kukasih.
Pelit.
Chitose, mau bertukar lauk denganku?
Kamu memang terbaik!
Selamat makan.
Cara makanmu lahap banget, Fujimiya.
Karena betulan lezat.
Sudah jelas lezat, sih.
Melihatmu menikmatinya dengan lahap,
pasti jadi kebahagiaan bagi Shiina.
Benar juga.
Aku bersyukur tiap kali mendengarnya
memuji masakanku.
Aku sudah mengerti selera Amane,
jadi akan kutingkatkan lagi.
Seperti sekarang juga sudah cukup.
Aku hanya ingin hasilnya sesuai seleramu.
Aku juga bisa menyesuaikan seleramu.
Soalnya semua masakanmu pasti lezat.
Lengah sedikit langsung bermesraan,
bagaimana nantinya ini?
Kami tidak bermesraan.
Beraninya dia bilang begitu, Chi.
Artinya perilaku seperti itu
tidak dianggap bermesraan bagi mereka.
Lezatnya!
Kalian ini...
Yah, anggap sama pernyataan hubungan,
supaya tidak ada yang mengganggu.
Aku kira kamu sengaja.
Asli.
Aku senang dengan kedekatan kalian.
Karena kalian gampang merasa
dunia milik berdua,
sebaiknya lebih berhati-hati lagi.
KETEBAK
Hari ini terasa sangat panjang.
Kamu pasti capek.
Sepertinya kamu cukup kesulitan hari ini.
Yah, mereka tidak berniat jahat juga, sih.
Kelihatan ingin melampiaskan
ketidakpuasan saja.
Lalu,
- karena kamu terlalu memuji kelebihanku,
- Amane sangat baik...
BERBICARA TANPA HENTI, MAAF KAMI SALAH
mereka jadi malas memusuhiku.
Kalau waktunya memungkinkan,
sebenarnya aku bisa pamer
lebih banyak kelebihanmu.
Ampun, dong.
SUPERMARKET YAMASAKO
Kurasa keuntungan mempublikasikan
hubungan ini adalah
kita jadi bisa belanja bareng begini.
Yah, sebelumnya memang agak susah.
Iya.
Mulai sekarang kita bisa berbelanja bersama
tanpa harus sembunyi-sembunyi lagi.
Benar.
Kita juga bisa langsung diskusi
mau memasak apa.
Iya.
Karena kebanyakan makan daging,
lebih baik besok ikan saja, ya.
Kamu mau yang mana?
Tadinya aku mau bilang terserah...
Kalau begitu,
aku ingin makan ikan makerel.
Kebetulan memang lagi musimnya.
Aku akan masak
ikan makerel goreng asam manis.
Jangan terlalu asam, kan?
Kamu benar-benar memahamiku.
BANGGA
Aku sudah masak selama enam bulan untukmu.
Pacaran setelah pendekatan enam bulan,
sebenarnya terhitung cepat juga.
Kalau menurutku, justru terlalu lama.
Sudah tahu aku naksir sama kamu,
tapi kamu pura-pura tidak tahu.
Maaf.
Aku tidak bermaksud mengungkitnya.
Yang penting sekarang aku tahu
bahwa kamu mencintaiku.
Iya.
Aku akan lebih menunjukkan perasaanku lagi.
Terima kasih, aku juga akan melakukannya.
Sebaiknya jangan berlebihan, ya,
akunya yang tidak kuat.
Kenapa tidak kuat?
Jangan membuatku jadi serigala.
A-Aku akan berhati-hati.
Iya.
Eh, Itsuki.
Ada apa, sobat?
Kayaknya Mahiru jadi lebih populer
dari sebelum kami pacaran, deh.
Kalau itu,
sepertinya aku bisa menebak alasannya.
Kenapa?
Bagaimana, ya?
Selama ini dia terasa seperti berlian mewah
yang tidak boleh disentuh.
Tapi jadi lebih mudah didekati sekarang.
Dulu dia terasa sangat jauh
dan sulit didekati,
tapi sejak bersamamu,
auranya jadi jauh lebih lembut.
Bagaimana menjelaskannya, ya?
Perasaanku sedikit rumit.
Sisi dirinya yang hanya diketahui
oleh orang terdekat itu,
sudah diketahui banyak orang.
Seharusnya aku merasa senang,
tapi malah terasa sesak.
Aku merasa sangat egois.
Sifat posesifmu mulai keluar, nih!
Yah,
pasti masih banyak sisi lain dari dirinya, kan?
Suatu saat nanti dia akan menunjukkan
semuanya padamu.
Iya juga, sih.
Lalu, sepertinya
bukan lingkungan di sekitar
Mahiru saja yang berubah.
Setelah berpacaran dengan Shiina,
kamu jadi lebih asyik diajak mengobrol.
Benarkah?
Kamu sudah banyak berubah.
Sebelum mengubah penampilan,
kamu juga sulit didekati.
Kamu selalu memancarkan aura
"jangan bicara padaku".
Aku pikir kamu hanya pemalu.
Maaf, ya.
Jangan malah minta maaf, dong.
Itu juga bagian dari kepribadianmu.
Aku tidak berhak menghakimi.
Mungkin temanmu sedikit,
tapi akrab semua, ya?
PETUGAS PIKET: KIDO AYAKA, FUJIMIYA AMANE
Kamu suka memperhatikan sekitar, ya?
Bisa dibilang itu salah satu hobiku.
Yah, aku merasa tidak boleh
terus menutup diri begini.
Itu demi Shiina?
Tidak juga.
Lebih tepatnya demi diriku sendiri.
Aku ingin mendampingi Mahiru,
jadi perlu berhenti menutup diri.
Ini murni keputusanku.
Ternyata Shiina sangat dicintai olehmu.
Kok bisa menarik kesimpulan seperti itu?
Kedengarannya memang seperti itu.
Terima kasih.
Intinya, kamu benaran mencintainya, Bang.
Kalau tidak, kamu tidak akan berubah.
Berubah demi orang yang dicintai...
Ah, kedengarannya kurang bagus.
Berjuang untuk jadi pantas
bagi orang yang dicintai
itu hal yang indah.
Itulah namanya cinta.
Apa hubungannya?
Intinya bagus.
Lagian Shiina juga
terlihat sangat mencintaimu.
Maaf membuatmu menunggu, Amane.
Urusanmu sudah selesai?
Iya, kalau kamu bagaimana?
Kami sudah menyelesaikannya.
Fujimiya, terima kasih atas bantuannya.
Ini hadiah terima kasih.
BATANG PROTEIN
Ini sangat enak.
Kamu tidak perlu kasih hadiah.
Kenapa memberiku ini?
Aku pergi dulu.
Kamu seperti ingin bilang sesuatu.
A-Aku tidak sedang mencurigaimu.
Hanya saja kalian kelihatan
mengobrol dengan asyik.
Maaf sudah membuatmu cemas.
Barusan dia hanya bilang
kalau aku berubah.
Belakangan ini,
kamu jadi lebih sering tersenyum.
Mungkin aku bisa berubah,
karena selalu bersamamu.
Selain itu, kalau dipikir-pikir lagi,
kamu pun jadi lebih bersemangat.
Berarti itu juga
karena aku selalu bersamamu.
Begitu, ya?
Iya.
EPISODE SELANJUTNYA