Maaf.
Justru sebaliknya.
Maaf karena berdiri di tengah jalan.
Tidak, aku yang salah.
Belum ada buktinya, sih.
Tapi kayaknya, orang itu...
Orang tuaku menikah bukan atas dasar cinta.
Kayaknya mereka tidak berniat mengasuhku.
Kalau membebani, buat apa dilahirkan?
Selamat datang, Amane.
Kok ekspresimu begitu?
Ti-Tidak.
Aku kaget kamu tiba-tiba menjemput.
Tadi lewat pesan,
kamu bilang sudah mau sampai, kan?
Karena titipannya banyak,
aku berniat membantumu.
O-Oh.
Dia kemari bukan mencari
maupun telah bertemu Mahiru?
THE ANGEL NEXT DOOR SPOILS ME ROTTEN SEASON 2
Kamu kenapa?
Duh, bagaimana, ya...
Ada yang kamu rahasiakan?
Bagaimana bilangnya, ya?
Katakan saja kalau mau.
Kalau tidak mau, aku tidak memaksa.
Begini.
Tadi aku bertemu seorang pria.
Oh, begitu.
Dia terus berdiri sambil menatap
apartemen kita.
Matanya mirip kamu.
Warna mata dan rambutnya persis denganmu.
Bentuk wajahnya pun mirip.
Maksudmu, mungkin itu ayahku?
Kayaknya iya.
Mungkin kamu salah orang.
Ayah tidak pernah sedikit pun peduli padaku.
Sejak aku mulai bisa mengingat,
kami jarang sekali bertemu.
Dia selalu sibuk bekerja
dan mungkin tidak ingat padaku.
Kami nyaris tidak pernah saling kontak.
Kalaupun ada,
paling cuma seperlunya
beberapa kali setahun.
Dia tidak punya alasan menemuiku.
Kalaupun mau, pasti menghubungi dulu.
Walau hal itu
tidak pernah terjadi.
Mahiru.
Mereka bukan orang tua asuhku
meski kami sedarah.
Orang tua asuhku hanyalah Koyuki.
FUJIMIYA
Kenapa?
Kesepian banget.
Siapa?
Mungkin aku.
Oh, begitu.
Tidak apa-apa, kok.
Aku tidak ada kaitannya juga.
Begitu, ya.
Lagi pula, aku sudah punya keluarga baru.
Ya, itu benar.
Jadi, tenang saja.
#6 PERTEMUAN TAK DIINGINKAN
YANG SEMPAT DIINGINKAN, DAN KEPUTUSAN
Lalu,
aku harus apa kalau ketemu orang itu?
Terserah kamu saja.
Oke.
Intinya kamu tidak ikut-ikutan, ya?
Iya.
Kalau ada perlu denganku,
tinggal atur jadwal
atau kirim email saja.
Buat apa mengamati diam-diam?
Selama dia tidak bertindak langsung,
bakal kuabaikan.
Baiklah.
Amane?
Yah, aku tidak bisa mencampuri
urusan keluarga kalian.
Tapi apa pun keputusanmu,
aku siap mendukungnya.
Iya.
Kamu akan kubawa kabur
kalau ada apa-apa.
Jangan khawatir.
Aku tidak mengerti.
Ada apa?
Ada masalah.
Tumben kamu cerita pas ada masalah.
Sini, cerita sama Abang.
Kamu itu lahir belakangan.
Biar sajalah, ayo cerita.
Kalau orang yang selama ini jaga jarak
tiba-tiba berusaha mendekat,
menurutmu alasannya apa?
Ini tentangmu?
Rahasia.
Ya sudah.
Begitu, ya...
Pasti ada maksud tertentu.
Meski entah apa hubungan mereka.
Kemungkinan besar,
ada hal penting
yang mengharuskannya ambil tindakan.
Atau terjadi sesuatu
yang bikin dia berubah pikiran.
Kira-kira begitu.
Berubah pikiran?
Kalau orang yang jaga jarak
tiba-tiba datang duluan,
cuma itu alasannya.
Walau entah apa yang terjadi.
Pasti, lah.
Oke, berjuanglah demi gadis
yang kamu cintai.
Lah?
Ternyata kamu mudah ditebak.
Kamu tidak akan begini
kalau bahas diri sendiri.
Bawel.
Alasan datang tiba-tiba.
Antara ada hal penting
atau berubah pikiran?
Ayah tidak pernah sedikit pun peduli padaku.
Kalau tidak peduli,
mustahil dia berkunjung, kan?
UNTUK FUJIMIYA
SHIINA ASAHI
Apa yang terjadi?
Tingkahmu aneh sejak pulang tadi.
Duh, bagaimana, ya...
Kalau tidak mau bilang,
aku tidak memaksa.
Bukannya tidak mau bilang.
Takutnya kamu tidak mau mendengarnya.
Aku yang tidak mau dengar?
Oh, jadi begitu.
Orang itu ada di sekitar sini lagi?
Bukan begitu.
Dia mengirim surat padaku.
Nama pengirimnya, Shiina Asahi.
Berarti, itu ayahku.
Silakan dibaca.
Aku harus pergi dulu?
Tidak, bagaimana, ya...
Aku ingin kamu di sini.
Kalau kamu tidak mau, bukan masalah.
Aku cuma agak gugup dapat surat
dari orang tua pacarku.
Aku akan tetap di sini, deh.
Soal memberitahuku isi suratnya atau tidak,
itu terserah kamu.
Dia bilang, ingin bertemu denganku.
Denganmu?
Bukan denganku?
Begitu, ya.
Aku tidak marah, kok.
Aku cuma gagal paham.
Buat apa dia menemuimu?
Biasanya,
karena putrinya didekati cowok.
Mustahil.
Selama ini dia mengabaikanku.
Telat banget ikut campurnya.
Menurutmu, aku harus apa?
Bebas.
Meski entah apa niatnya,
ayahku bukan orang berbahaya.
Kamu tidak usah takut.
Agak aneh berkata begini
padahal aku tidak terlalu mengenalnya.
Mahiru...
Menemuinya atau tidak, itu pilihanmu.
Begitu, ya.
Maaf menunggu lama.
Pak Shiina Asahi.
Salam kenal...
Tidak juga, ya?
Tapi ini pertama kalinya kita bicara
setelah saling mengenal.
Betul, aku tahu tentangmu dari Mahiru.
Begitu, ya.
Maaf mendadak begini.
Meski mengajak bertemu,
tidak kusangka kamu benar-benar datang.
Aku ingin tahu alasanmu
repot-repot memanggilku.
Bukankah seharusnya kamu menemui Mahiru?
Itu memang benar.
Tapi, dia pasti tidak mau menemuiku.
Pasti kamu juga ingin menanyakan
banyak hal padaku, kan?
Pesanlah yang kamu suka.
Sebagai terima kasih mau datang
di hari libur terakhir musim panas ini.
Jadi, ada perlu apa denganku?
Begini.
Karena tampaknya kalian berpacaran.
Aku ingin menanyakan kabar putriku.
Begitulah kira-kira.
Biasa saja, kok.
Kamu mencurigaiku, ya.
Wajar, kan?
Betul, justru aneh kalau tidak.
Wah, bagaimana ini?
Kalau dia berhati dingin
seperti ibunya Mahiru,
aku bisa bersikap lebih ketus.
Aku ingin bertanya juga.
Kenapa kamu baru
mendekati Mahiru sekarang?
Kamu sangat menyayangi dia, ya.
Aku tidak berniat membawanya kembali, kok.
Kamu tidak perlu takut
aku akan mengganggu kehidupannya.
Benarkah?
Tentu saja.
Yang jelas, aku tidak berhak
mengusik hidupnya saat ini.
Dan tidak berniat begitu.
Lalu, kenapa kamu
berusaha mendekati Mahiru?
Agak sulit menjelaskannya.
Aku cuma ingin melihat wajahnya.
Meski kamu membuangnya?
Kamu terus terang, ya.
Benar.
Terlambat bagiku untuk bersikap
seperti orang tuanya.
Pak Asahi.
Kamu sadar akan perbuatanmu?
Aku tidak bisa terus tutup mata.
Aku dan istriku tidak pernah
bersikap layaknya orang tua.
Kami pantas dihindari.
Kenapa kamu...
Kenapa kamu
tidak merangkulnya lebih awal?
"Kalau membebani, buat apa dilahirkan?"
Tebak itu ucapan siapa?
Itu ucapan Mahiru.
Kalian membuatnya
sampai berkata sejauh itu.
Iya.
Mahiru ditelantarkan.
Menyesal sekarang?
Seharusnya kamu sadar sejak awal!
Dengan begitu,
Mahiru tidak perlu terluka.
Aku sepenuhnya setuju.
Ada yang mau ditanyakan lagi?
Tidak.
Baiklah.
Kalau begitu, aku izin tanya satu hal.
Silakan.
Apa saat ini, dia bahagia?
Soal itu, dia yang tahu jawabannya.
Tapi aku berniat membuatnya bahagia.
Aku cukup percaya diri.
Akan kubahagiakan dia.
Begitu, ya.
Senang mendengarnya.
Aku memang tidak berhak meminta,
tapi tolong jaga dia.
Tidak diminta pun,
aku akan membuatnya bahagia.
Baiklah, terima kasih.
Kami sudah bertemu.
Begitu, ya.
Tidak ada yang perlu kamu takutkan.
Mau tahu apa yang kami bahas?
Bebas.
Pak Asahi tidak berniat mengusikmu.
Intinya begitu...
Begitu rupanya.
Dia repot-repot ingin melihatku.
Terlambat sekali.
Menurut pendapatku,
Pak Asahi tidak terlihat seperti
bodoh amat denganmu.
Sejujurnya,
aku tidak terlalu paham arti orang tua.
Mereka tidak pernah memberiku perhatian.
Tidak peduli seberapa baik
diriku bersikap.
Meski aku mengulurkan tangan,
tidak seorang pun meraihnya.
Jadi, wajar kalau aku
berhenti mengulurkan tangan.
Wajar kalau aku berhenti berharap.
Dia sangat terlambat.
Andai begitu lebih awal, aku...
Kamu maunya bagaimana?
Tidak tahu.
Intinya, aku tidak perlu perubahan.
Meski didekati,
aku tidak akan bisa
menganggapnya sebagai orang tua.
Baiklah.
Apa aku
anak yang durhaka?
Tergantung, soalnya orang beda-beda.
Tapi kalau ada di posisimu,
menurutku itu wajar.
Aku tidak menyangkalnya.
Kalau menurutmu begitu,
aku juga setuju.
Aku akan mendukung pilihanmu.
Aku selalu siap membantu.
Iya.
Aku akan bersamamu selamanya.
Bersandarlah kapan pun kamu resah.
Kamu benaran mau bersamaku?
Tentu saja.
Kalau begitu...
"Aku tidak mau pulang."
"Jangan tinggalkan aku sendiri."
Kalau aku bilang begitu,
kamu bersedia menerimaku?
Tentu saja.
Kalau kamu mau, aku selalu siap.
Siap berada di sampingmu.
Mau sekalian latihan menginap?
Jangan khawatir.
Kamu tidak akan kubiarkan sendirian.
Tenang saja.
Ujungnya, Mahiru tidak menginap.
Semoga dia baik-baik saja.
Selamat pagi.
Pagi, tidurmu nyenyak?
Aku tidak semurung yang kamu takutkan.
Semua baik-baik saja.
Tidak ada yang ketinggalan?
Kayaknya tidak.
Benarkah?
Kok kamu seragu itu?
Kamu lupa ini, kan?
Dasar.
Kita ada upacara sekolah.
Pakaian wajib lengkap.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Aku cuma merasa diriku beruntung.
Boleh, sih.
Tapi kadang kamu ceroboh, ya.
Begitulah.
Mungkin justru karena ada kamu.
Dasar.
Selalu saja begitu.
Aku berangkat.
EPISODE SELANJUTNYA
RAPAT PERSIAPAN FESTIVAL BUDAYA