Jadi ini kampung halamanmu?
Iya, tapi rumahku masih jauh, sih.
Aku belum bilang bahwa kita pacaran.
Oh?
Mahiru, selamat datang!
Lama tidak berjumpa.
Akhirnya datang juga.
Terima kasih sudah mengundangku.
Padahal ini momen khusus keluarga kalian,
aku malah ikut-ikutan.
Jangan khawatir,
kami memang ingin bertemu kamu.
Niatnya mau bertemu juga
saat libur musim semi,
tapi terhalang jadwal.
Lo?
Ada apa?
Putramu tidak disapa?
Wah, selamat datang kembali, Amane.
Terima kasih sudah bawa Mahiru, ya.
Iya, iya, mana Ayah?
Shuuto menunggu di rumah
sambil membuat makan siang.
Wah.
Kamu beruntung, Mahiru,
masakan Ayah sangat enak.
Jadi tidak sabar.
Nikmatilah cita rasa khas keluarga kami.
Oke, ayo.
#3 PULANG KAMPUNG
Ayo!
DAN PERPISAHAN DENGAN MASA LALU
THE ANGEL NEXT DOOR SPOILS ME ROTTEN SEASON 2
Selamat datang.
Kami pulang, Shuuto.
Aku bawa Mahiru, lo.
Shiina, lama tidak berjumpa.
Lama tidak berjumpa,
senang melihatmu sehat.
Tidak usah seformal itu.
Amane juga terlihat makin dewasa.
Masa baru enam bulan sudah berubah?
Iya, kamu terlihat makin maskulin
dan lebih percaya diri.
Shihoko, tolong antar Mahiru keliling rumah.
Siap!
Ayo, silakan masuk.
Meski sempit, anggap saja rumah sendiri.
Tidak, kok.
Permisi.
Terima kasih sudah repot-repot
menyiapkan kamar untukku.
Santai saja.
Toilet lantai dua ada di situ
dan di sebelahmu ada kamar Amane.
Maaf, ya, balkonnya terhubung.
Aku tidak akan lupa menguncinya,
kamu juga, ya.
A-Aku tidak keberatan, kok.
Harus keberatan, dong.
Mereka polos sekali.
Aku mau menyiapkan makan siang.
Silakan cek barang-barang kalian.
Baik, terima kasih.
Maaf, kayaknya cuma kamar ini yang kosong.
Ti-Tidak apa-apa.
Padahal seharusnya
Ibu tidak tahu kita pacaran.
Tenang saja.
Lagi pula, kalau balkonnya terhubung,
kita bisa lihat bintang sama-sama.
Iya, sih.
Shiina, apa putraku merepotkanmu?
Tentu tidak.
Jawab jujur saja,
kamu memang mengurusi aku.
Selama bersama Amane
aku tidak pernah merasa direpotkan.
Rasanya selalu menyenangkan.
Oh, begitu.
Gengsimu tinggi banget.
Tapi itulah yang bikin Amane imut.
Betul, Amane memang imut.
Mahiru, kayaknya kita perlu bicara.
Iya, nanti kita bicara lagi, ya.
Oh, iya, Shiina.
Selepas ini, maukah kamu
menemaniku belanja?
Eh?
Shihoko minta dibelikan sesuatu.
Kenapa kamu mengajaknya?
Tenang saja, Shuuto tidak akan heboh
dan membawanya keliling sana-sini sepertiku.
Iya, sih.
Kamu jaga rumah, ya.
Kenapa?
Soalnya, kamu bakal jadi pengganggu
kalau kami mau bahas masa lalu.
Pengganggu?
Nih.
Kamu mulai terbiasa bekerja, ya.
Terima kasih.
Syukurlah, tampaknya Mahiru
tidak sepenuhnya kerja sendirian.
Kalian pikir aku sejahat itu?
Amane, sudah sejauh mana
hubunganmu dan Mahiru?
Apa?
Kok malah kaget?
Kalian kelihatan jelas sedang berpacaran.
Percuma merahasiakannya.
Memangnya tidak boleh?
Boleh, justru bagus
kalau dia bisa jadi putriku.
Begitu, ya.
Saking mesranya tatapan dan aura kalian,
kukira "semuanya" sudah dilakukan.
Hah?
Mana ada!
Ibu, jangan bicara begitu ke Mahiru, ya.
Kalau ke Mahiru, tidak akan.
Tapi, karena menginginkan seorang putri,
aku jadi berharap.
Jadi kamu harus menjaganya
supaya tidak pergi.
Kamu pikir aku akan melepas
hal yang kuinginkan?
Sifatmu yang itu mirip sama Shuuto.
- Aku bukan penggoda alami seperti Ayah.
- Dasar kamu ini.
Belum tentu, coba kita tanya Mahiru.
Jangan, woi!
Selamat datang, Mahiru.
Kamu lelah?
Aku cuma duduk sejak pagi,
jadi lumayan buat menggerakkan badan.
Begitu, ya.
Jadi, Ayah bilang apa
sampai bikin kamu segelisah ini?
Dasar Ayah, dia bilang apa, sih?
Bukan hal penting, kok.
Dia bertanya soal keadaanmu
dan cerita soal masa kecilmu yang lucu.
Dia cerita apa?
Eng, soal itu...
Kok kamu buang muka?
Intinya aku tahu bahwa kamu imut.
A-Ada apa?
Inilah hukuman bagi anak nakal
yang tidak mau jujur.
Anu, Amane?
Kamu gampang geli, kan?
Tu-Tunggu!
Mari bicarakan baik-baik!
Nasibmu tidak akan begini
kalau jujur dari awal.
Tunggu...
Amane...
Gelinya gampang banget.
Dasar Amane bodoh.
Jahat banget, padahal obrolan kami
tidak sepenting itu.
Cuma tentang kamu yang menangis
karena kesusahan mengendarai sepeda.
Kamu yang memeluk Shihoko seharian
di hari ibu sambil bilang, "Aku cayang Ibu."
Kamu yang ingin sekeren Shuuto
sampai bikin rambutmu lancip kaya duri
pakai gel rambut, cuma itu.
Parah banget!
Menurutku itu imut.
Tolong lupakan soal itu.
Karena sudah digelitiki, aku tidak mau lupa.
Iya, iya, maaf.
Kalau menggelitik lagi,
aku akan membisikkan cerita itu
langsung di telingamu.
Iya, iya, maaf.
Selamat pagi, kalian sedang melihat apa?
Pagi.
Selamat pagi.
Hei, kok kalian melihat album itu
tanpa mengajak pemiliknya?
Kamu mau melihat foto imutmu?
Bilang, dong.
Bukan begitu!
Maksudku, jangan melihat tanpa izin!
Jadi, tidak boleh?
Boleh, sih, tapi aku malu.
Kamu imut, kok.
Shiina benar-benar mencintai Amane, ya.
Sebagai orang tua, aku senang
anak serajin kamu mendampingi Amane.
Cuma sayangnya, kami tidak dikabari apa-apa.
Aku malu kalau harus lapor segala.
Kami sudah tahu duluan, sih.
Soalnya, bawa cewek ke sini saja
sudah jelas banget.
Kalian mudah ditebak pula.
Cerewet, apa salahnya kalau pacaran?
Lagi-lagi gengsi.
Kamu yakin mau sama dia, Mahiru?
Amane memang pemalu,
tapi justru aku suka sifatnya itu.
Wah, wah, ya ampun!
Senang melihat kalian akur.
- Betul.
- Aku serasa orang luar di rumah sendiri.
- Mahiru, lihat ini.
Amane imut banget, kan?
Permisi.
Kamu tidak mengobrol sama Ibu dan Ayah?
Sekarang aku ingin mengobrol denganmu.
Terima kasih.
Eh, ini buatanmu, ya?
Iya.
Apa kamu marah?
Eh? Tidak, kok.
Aku cuma kesepian karena kamu direbut.
Eh, maksudmu...
Maaf, aku tahu kamu menikmati
waktu bersama Ibu dan Ayah.
Aku cuma merajuk sendiri, kok.
Waktu bersama ibu dan ayahmu
memang seru dan menyenangkan,
tapi aku paling senang saat bersamamu.
Anu, ayo jalan-jalan berdua besok.
Berdua saja?
Ibu dan Ayah akan bekerja
dan aku belum mengajakmu berkeliling.
Mau, aku bersedia pergi
ke mana pun kalau bersamamu.
Iya.
Hari ini, aku ingin tetap begini lebih lama.
Ibu dan ayahmu pun menyuruhku
menghabiskan waktu bersamamu.
Begitu, ya.
Ayo makan kue susnya sama-sama.
Baik.
Di daerah ini cuma ada
taman dan supermarket.
Lain cerita kalau di pusat kota,
mau ke sana?
Tidak usah, jalan-jalan
bersamamu saja sudah cukup.
Bisa jalan berduaan saja aku bahagia.
Begitu, ya.
Mereka sudah melebihi pacaran biasa.
Waktu muda, kita juga begitu, kan?
Tidak, kamu tidak setenang Shiina.
Duh, nyelekit.
Tapi itulah yang membuatmu imut.
Waduh!
Mereka tampak bugar, ya.
Iya, aku sudah tidak kuat
berlarian seperti itu.
Kamu memang tidak suka berlari, kan?
Aku tidak benci lari, kok.
Aku cuma benci dipaksa berlari
dengan tempo tertentu saat olahraga.
Kalau begitu, mau ikut main sama anak-anak?
Nanti aku dikira penculik.
Lagi pula, aku tidak mau meninggalkanmu.
Karena pakai rok, kamu tidak bisa
lari maupun jongkok, kan?
Iya.
Tapi, aku agak iri.
Soalnya waktu kecil,
aku tidak pernah seperti mereka.
Aku selalu main sendirian di halaman rumah.
Mungkin sekarang belum bisa.
Tapi, anu...
Suatu saat, pasti kamu bisa
bermain seperti mereka.
Eh?
Ba-Baiklah.
Ayo kita pergi.
Baik.
Fujimiya?
Betul juga, kalau pulang kampung,
aku bisa saja bertemu dengannya.
Ternyata benaran kamu, toh.
Sekilas aku sempat pangling.
Oh, kamu kelihatan sehat, Toujou.
Siapa cewek itu?
Kamu sedang menggodanya?
Mana mungkin.
Dia ini pacarku.
Dulu wajahmu masih imut,
sekarang sudah jadi lelaki sejati
dan bawa cewek segala.
Padahal kamu cuma anak buah kami.
Jadi berasa nostalgia.
Mbak Pacar, kenapa mau sama dia?
Dia cuma anak mami, lo.
Dulu penampilannya culun abis, lo!
Amane sudah menceritakan semuanya.
Tapi aku baru tahu soal "wajah imutnya".
Kalau aku bilang,
kamu pasti maksa mau lihat fotonya.
Sayangnya aku sudah lihat, sangat imut.
Terserah mau bilang apa tentangku.
Karena itu pendapatmu.
Aku yakin dia tidak akan berubah pikiran
sebanyak apa pun kamu mengejekku.
Toujou.
Semua hal di masa itu
cuma kuanggap sebagai masa lalu.
Mahiru.
Kamu bertanya alasanku
mau bersama Amane, kan?
Kamu memilih orang dari hartanya?
Kamu memilih teman
dari berguna atau tidaknya?
Kalau begitu, kamu tidak akan
pernah dapat apa-apa
dan akan selalu merasa kosong.
Selama ini aku selalu merasa kosong.
Meski terlihat makmur,
hatiku selalu kedinginan.
Setelah bertemu Amane,
untuk pertama kalinya
hatiku terisi oleh kebahagiaan.
Bagiku...
Aku hidup selama ini
untuk bertemu dengan Amane.
Silakan kalau mau menghargai orang
cuma lewat harta dan penampilannya.
Aku tidak mau menghakimi
pandangan orang lain.
Selama Amane paham
betapa berharganya dia bagi diriku,
itu lebih dari cukup.
Sudah cukup, Mahiru.
Tapi...
Toujou.
Apa?
Terima kasih.
Meski sempat terluka,
mungkin justru pengalaman itulah
yang menempaku jadi lebih kuat.
Secara tidak langsung,
kalian memberiku pelajaran berharga.
Berkat itu juga,
aku berjumpa dengan pacarku.
Karena tidak akan bergaul
dan bicara lagi denganmu,
jadi aku ingin mengatakan itu.
Mahiru, ayo pulang.
Iya.
Untung aku pindah ke luar kota
sesuai saran Ayah.
Kamu masih bangun?
Aku tidak bisa tidur.
Ternyata kamu juga masih bangun?
Soalnya banyak yang terjadi.
Iya, sih.
Eh, tapi, aku begini bukan karena bersedih.
Hanya sedang memikirkan,
kayaknya aku sudah berkembang.
Kamu tambah kuat dan besar.
Tubuhmu maupun hatimu.
Sepertinya begitu.
Kamu percaya diri, kan?
Tentu saja.
Bagus, aku akan menopangmu
kalau kehilangan percaya diri.
Aku sungguh bersyukur.
Hei, Mahiru.
Iya?
Pengin sentuh.
Eh?
Aku sedang ingin menyentuhmu,
enggak boleh?
Boleh.
Aku tidak akan macam-macam, kok.
I-Iya.
Kamu kecewa?
Ma-Mana mungkin!
Jawaban itu bikin campur aduk, sih.
Eh?
Bercanda, kok.
Saat ini, aku cuma ingin menyentuhmu.
Aku sangat mencintaimu.
Ma-Maaf, aku terkejut.
Tidak, justru aku yang tiba-tiba.
Maaf, ya.
Bukannya aku tidak mau, kok.
Aku cuma terkejut.
Eng...
To...
Tolong ulang sekali lagi.
Kali ini, aku siap.
Kok malah berkali-kali?
Kamu tidak mau?
Bu-Bukan begitu.
Lebih ke tidak siap.
Sekaligus malu.
Amane, kamu benaran
baru pertama kali pacaran?
Kamu terasa lebih santai dariku.
Tidak, kok.
Maaf, saking inginnya menciummu,
aku jadi agak memaksa.
A-Aku bukannya tidak mau.
Asal dikasih tahu dulu, aku siap.
Mau lagi juga boleh...
Sebelum jatuh cinta padamu,
aku tidak paham kenapa orang berciuman.
Tapi, kalau dilakukan
bersama orang yang dicintai,
ternyata rasanya sebahagia ini.
Saat ini, kamu bahagia?
Iya.
Aku juga.
Kita sama, ya.
Kamu terasa hangat.
Kamu kedinginan?
Iya.
Sepertinya AC-nya masih menyala.
Mau kuhangatkan?
Wah, kamu mau menghangatkanku?
Aku harus apa?
Menurutmu?
Harus apa, ya?
Coba tebak.
Kamu jadi sulit digoda juga, deh.
Aku tidak akan kalah kali ini.
Iya, iya.
Kalau begitu,
mari lakukan ini pada Nona Mahiru.
Dengan begini, kita sama-sama hangat.
Iya.
Sebagai layanan tambahan,
bisa dapat bantal lengan juga, lo.
Kalau pakai layanan tambahan,
harganya jadi berapa?
Khusus untuk Mahiru,
bayar pakai omelet besok pagi.
Kuterima tawarannya.
Dari tadi juga sudah.
EPISODE SELANJUTNYA