Kerja sambilan?
Iya, di tempat kerjanya Kido.
Katanya itu kedai kopi saudaranya.
Kok tiba-tiba sekali?
Tahun depan kita persiapan ujian, lo.
Eng, soalnya aku ingin beli sesuatu.
Maaf merepotkan, Kido.
Tenang saja.
Tapi, kenapa kamu
mendadak mau kerja sambilan?
Rahasiakan ini terutama dari Mahiru, ya?
Aku tahu, kamu mau
memberi kado ke Shiina, ya?
Kado Natal?
Bukan Natal, tapi untuk tahun depan.
Aku mau memberinya cincin.
Ingin beli sesuatu?
Iya.
Se-Sekalian buat mencari pengalaman.
Aku akan tetap belajar, kok.
Yah, lagi pula aku tidak berhak melarang.
Kalau memang seyakin itu,
aku cuma bisa mendukungmu.
Meski akan sedih kalau kita
jadi jarang bersama.
Maaf, ya.
Sebagai gantinya, aku akan terus
bersamamu tiap libur kerja.
Kamu selalu saja mengutamakanku.
Utamakanlah dirimu sendiri.
Justru kamu jadi yang utama
karena aku mengutamakan perasaanku.
THE ANGEL NEXT DOOR SPOILS ME ROTTEN SEASON 2
#11 KERJA SAMBILAN PERTAMA
Kamu mau main sama Chitose hari ini?
Mungkin aku akan pulang telat.
Tapi seharusnya aman
karena Shihoko juga ikut.
Kok Ibu ikut?
Shihoko bilang ingin bicara dengan Chitose.
Aku rasa dia akan cerita yang aneh-aneh.
Tidak mungkin.
Kalau itu Ibu, mungkin saja.
Tolong hentikan dia kalau itu terjadi.
Baik.
Amane, sini.
Hah?
Cepat.
Ada apa?
Anu...
Kalian sudah melakukannya?
Hah?
Hei, jangan keras-keras!
Suruh siapa kamu tanya begitu!
Habisnya, tingkah Shiina
tidak seperti biasanya.
Aura kalian berdua terasa berbeda.
Sama saja, kok.
Pendapatmu tidak objektif.
Pokoknya tidak seperti
yang kamu bayangkan.
Masa?
Setidaknya tidak sampai tahap akhir.
Ayo, jangan malu-malu.
Lagi pula kami belum akan melakukannya.
Aku sudah janji pada Mahiru.
Janji?
Aku harus bisa bertanggung jawab dulu.
Agar bisa tanggung jawab seumur hidup,
aku memintanya menunggu.
Entah karena sifatmu
atau karena cinta berat.
Bawel.
Fujimiya, tanteku sudah mengiyakan
soal kerja sambilannya.
Kabari kalau kamu sudah siap wawancara.
Oh, baiklah.
Maaf merepotkanmu.
Aman, itulah gunanya teman.
Tante juga senang aku mengandalkannya.
Oke, sampai nanti.
Begitu, ya.
Kamu sudah bersiap menata
masa depan bersama Shiina?
Orang tuaku bilang
ingin membiayai pernikahannya.
Minimal aku yang beli cincin.
Soalnya ini keputusanku.
Kamu memang hebat.
Tapi...
Setidaknya bilang-bilang dulu padaku, dong.
Lain kali aku akan mengandalkanmu.
Pantas saja Ikkun merajuk.
Ada-ada saja kamu ini.
Wajar saja Ikkun merajuk
kalau orang lain lebih diandalkan.
Soalnya selain Mahirun,
dialah yang paling akrab denganmu.
Yah, aku merasa bersalah soal itu.
Ikkun ingin kamu mengandalkannya.
Soalnya kalian bersahabat.
Ikkun juga merasa ditolong olehmu,
makanya dia ingin balas budi.
Justru dia yang sering menolongku.
Karena merasa utang budi,
aku tidak ingin merepotkannya.
Itulah sisi burukmu.
Boleh saja kalau mau minder,
tapi kamu jadi seolah
menyangkal perasaannya Ikkun.
Aku sangat menyesal.
Baguslah kalau begitu.
Curhat lagi saja padanya nanti,
tentu saja padaku juga.
Jangan-jangan, kamu juga marah?
Yah, kita ini sudah berteman
selama satu setengah tahun.
Wajar saja aku sedih kalau kamu
tidak curhat apa-apa.
Aku janji akan lebih peka.
Dasar.
Malah, mustahil kamu merahasiakan ini
dari Mahirun kalau tidak bilang sama kami.
Mau bikin kejutan, kan?
Betul sekali.
Makanya bilang-bilang, dong.
Yah, kami juga tahu
kamu berniat serius sama Mahirun.
Cintamu pada Mahirun
makin terpampang nyata.
Tidak kusangka
kamu akan jadi bucin begini.
Berisik, ah.
Pokoknya inilah keputusanku.
Jadi, eng...
Mohon kerja samanya.
Tanpa diminta pun pasti kulakukan.
Karena ini demi kebahagiaan sahabatku.
Chitose...
Tentu saja cuma Mahirun.
Poinmu dikurangi karena sungkan.
Apa boleh buat.
Bercanda, kok.
Kalian berdua sahabat berhargaku.
Semoga berjalan lancar.
Aku siap membantu kapan pun.
Kenapa Ayah tidak ikut?
Soalnya itu khusus para wanita.
Kalau ada aku, Shirakawa akan sungkan.
Lagi pula, kamu pasti kesepian
kalau makan malam sendirian.
Nanti siapa yang masak?
Aku sudah bisa masak sendiri, kok.
Baguslah, kalau berusaha kamu pasti bisa.
Anak pintar.
Aku selalu ingin memasak
bersama anak sendiri.
Dan akhirnya itu terwujud.
Iya.
Kok belanjaannya banyak banget?
Tenang saja, kamu juga kami belikan.
Bukan begitu.
Aku belanja baju buat Mahiru pakai
dan beberapa aksesori lucu.
Kamu juga harus rela memakai
baju yang Mahiru belikan.
Kok jadi rela?
Kamu beli baju yang aneh?
Ti-Tidak, kok.
Hei, kamu disuruh pakai apa?
Aku harus memberitahumu?
Tentu saja, wahai sahabat
yang melupakanku.
Aku disuruh...
Pakai piama berbentuk kucing.
Jangan tertawa!
Mahiru juga pakai yang kelinci, tahu!
Nanti minta fotomu ke Shiina, ah.
Woi, jangan!
Aku sudah minta jangan sampai difoto!
Tenang saja, pasti bakal menggemaskan.
Minimal jangan cengar-cengir, sialan!
Mereka memang akrab, ya.
Iya.
TUTUP
Ini tokonya?
Suasananya damai, kan?
Kayaknya pelajar tidak cocok kerja di sini.
Tamunya memang
kebanyakan orang dewasa, sih.
Tapi mungkin cocok buatmu.
Kalau di tempat kerjaku
tamunya rata-rata anak muda.
Shiina pasti ogah kalau pacarnya
bekerja dikelilingi gadis, kan?
Dan aku ingin Sou
punya lebih banyak teman dekat.
Kayano?
Dia juga kerja di sini?
Iya, saat kamu bertanya
soal kerja sambilan.
Aku langsung kepikiran,
mungkin orang kalem sepertimu
bisa akrab sama Sou.
Maaf, ya, aku malah aji mumpung.
Tidak, justru aku senang
punya rekan kerja yang sebaya.
Wah, syukurlah!
Padahal Kayano kerja di sini,
kenapa kamu tidak?
Eh, soalnya...
Permisi.
Ada orang?
Akhirnya kamu datang juga, Ayaka.
Aku sedih kamu jarang datang
meskipun ada Souji.
Maaf soal itu.
Aku takut menganggumu, Tante Fumika.
Tentu tidak.
Justru bagus kalau kalian berduaan.
Aku pasti makin semangat bekerja.
Justru itu masalahnya.
Jadi ini alasan Kido tidak mau kerja di sini.
Dia orang yang kamu bilang
mau kerja sambilan di sini?
Betul, dia orangnya.
Fujimiya, dia Itomaki Fumika,
pemilik kedai kopi ini.
Sekaligus tanteku.
Aku Fujimiya Amane, terima kasih
sudah meluangkan waktumu.
Tidak apa-apa,
lagi pula ini permintaan Ayaka.
Ayaka sudah pasti tidak akan salah pilih.
Omong-omong,
apa hubunganmu dengan Ayaka?
Dia teman sekelas dan teman pacarku.
Oh, syukurlah.
Soalnya Ayaka dan Souji
sudah sehati sejiwa.
Mereka tidak boleh diganggu gugat.
Aku sudah punya pacar untuk dilamar,
jadi itu mustahil.
Wah, luar biasa!
Komitmen di usia semuda itu
sungguh mengagumkan.
Itukah alasanmu melamar kerja?
Iya, biar bisa membeli
cincin untuk pacarku.
Luar biasa!
Baiklah, bekerjalah di tempat ini.
Langsung diterima?
Tapi wajar, sih.
Tante, jangan terlalu kepo, ya.
Pertanyaanku tidak akan aneh-aneh, kok.
Paling awal mula hubungan...
Kasihan kalau Fujimiya dijadikan
bahan pekerjaan dan hobimu.
Tanya sewajarnya saja.
Pekerjaan dan hobi?
Kerjaan utama Tante Fumika
bukanlah kedai kopi ini.
Dia penulis, tapi melakukan banyak hal.
Aku juga bingung
kenapa dia buka kedai kopi.
Tapi kedai kopinya kukelola
dengan baik, kok.
Jadi tidak perlu takut bangkrut.
Baik.
Tante, tolong gaji dengan benar, ya.
Jangan beri uang saku atau sejenisnya.
Jangan khawatir.
Aku pulang.
Selamat datang.
Bagaimana wawancaranya?
Kayaknya aku disukai, jadi diterima.
Sudah kuduga kamu pasti diterima.
Omong-omong,
pemilik kedainya seperti apa?
Bisa dibilang, dia wanita yang unik.
Wanita?
Tenang saja, dia tipe yang suka
mengamati sebuah pasangan.
Dia penasaran sama kisah asmara kita.
Bukannya bermaksud curiga,
tapi aku takut dia jatuh hati padamu.
Tidak mungkin.
Mungkin saja.
Kalaupun terjadi, mustahil aku mau.
Dan kalau sampai mengganggu
pekerjaan, aku akan berhenti.
Aku tidak minta sejauh itu.
Aku cuma agak cemas.
Iya, makanya lebih baik aku berhenti
kalau misalkan kamu tersakiti.
Eh, ada apa?
Aku cinta sifatmu itu.
Cuma yang itu?
Tentu saja tidak, bodoh!
Padahal biasanya begini, rasanya sepi.
Iya, soalnya Ayah dan Ibu pulang.
Kamu terlihat sangat gembira
saat bersama Ibu.
Soalnya memang menyenangkan.
Dan aku bisa dengar cerita masa kecilmu.
Contohnya?
Saking kencangnya main ayunan,
kamu sampai terpental dan menangis.
Saking semangatnya mencium Shihoko,
kamu malah menyundulnya.
Lagi-lagi...
Aku, sih, tidak punya cerita seperti itu.
Tapi tidak perlu khawatir.
Bagiku saat ini, itu tidak terlalu penting.
Aku sudah merasa lengkap.
Itu sudah cukup.
Mahiru...
Selain itu, aku pendiam waktu kecil.
Tidak bandel sepertimu.
Mau bagaimana lagi.
Yah, aku juga sulit membayangkan
kalau kamu tomboi...
Kenapa?
Aku jadi penasaran kalau kamu tomboi.
Kalau anak kita mirip kamu, kayaknya bisa.
Diriku waktu kecil sama sekali tidak lucu.
Aku cuma bersikap baik agar dipuji.
Bahkan aku sering digosipkan.
Oleh siapa?
Oleh ibu-ibu dari teman mainku.
Amane, tenanglah.
Habisnya...
Tenang saja,
soalnya Bu Koyuki rajin memujiku.
Bu Koyuki...
Aku tidak serapuh yang kamu kira, kok.
Mahiru...
Sisi baiknya, aku bisa
bertemu denganmu begini
karena melewati masa lalu itu.
Dan aku makin baik-baik saja
karena sangat dicintai olehmu.
Begitu, ya.
Aku mau bilang sebelum keburu lupa.
Mungkin aku pulang larut
kalau sudah mulai bekerja,
makan malam saja duluan.
Akan kutunggu, kok.
Nanti keburu lapar.
Kepuasan hati lebih penting dari perut,
aku mau menunggu saja.
Terima kasih.
Aku kelihatan aneh?
Tidak.
Kurasa Shiina akan senang
kalau melihatmu.
Aku tidak berniat
menunjukkan ini ke Mahiru.
Kurasa Shiina akan kecewa.
Terus kenapa kamu tidak pamer ke Kido?
Ayaka lebih suka aku tanpa busana.
Tentu saja!
Oh.
Mohon kerja samanya mulai hari ini.
Sama-sama, mohon kerja samanya, ya.
Ayo perkenalkan dirimu
ke pegawai yang lain.
Wah, ada anak baru!
Salam kenal!
Halo, aku Fujimiya.
Sa-Salam kenal.
Maaf, ya, kamu pasti kaget.
Aku Miyamoto Daichi,
orang ini Oohashi Rino.
Katakan saja kalau butuh bantuan.
Jangan panggil aku "orang ini"!
Aku marah banget!
Jangan diangkat!
Makanya beri salam yang benar.
Maaf, namaku Oohashi Rino.
Mintalah bantuanku kapan saja, Junior.
Sebaiknya jangan, dia sering berulah.
Woi, Daichi!
Aku yang sering kena batunya.
Aku minta maaf, deh!
Tidak akan diulangi lagi!
BUKA
Aku pulang.
Selamat datang, Amane.
Padahal tidak usah lari-lari.
Maaf menunggu lama.
Ti-Tidak, aku melakukan banyak hal
selama kamu tidak ada, kok.
Berarti tidak kangen, dong?
Bukan begitu juga.
Mau mandi atau makan dulu?
Takutnya kamu lapar,
jadi makan ayo dulu.
Baiklah, biar kuambil dulu.
Karena ini hari pertamamu bekerja,
aku sudah menyiapkan tamagoyaki spesial.
Asyik, hadiahnya mantap.
Kebahagiaanmu simpel banget.
Soalnya itu kesukaanku.
Dan makin mewah lagi
karena ini buatanmu.
Terima kasih, ya.
Aku senang kamu berterima kasih,
tapi jangan menyerang dadakan.
Aku harus lapor dulu sebelum memujimu?
Ja-Jangan begitu juga.
Akan kubuat kamu juga
salah tingkah suatu hari nanti.
Bagaimana pekerjaanmu?
Eng, lancar-lancar saja.
Aku tidak diberi tugas berat
di hari pertama.
Para senior pun kayaknya baik.
Oh, syukurlah.
Baguslah kalau tempat kerjanya nyaman.
Aku takut lingkungannya buruk.
Sepertinya aman-aman saja.
Syukurlah kalau begitu.
Baguslah kalau kamu bisa berusaha.
Aku cuma bisa mendukung dari jauh.
Itu sudah cukup.
Setiap pulang, aku sangat bahagia
disediakan air hangat dan makanan enak.
Terima kasih selalu.
Agar bisa melihatmu bekerja secepatnya,
aku akan membantu sebisa mungkin.
Kamu sebegitunya ingin lihat?
Ingin melihat pacar
di tempat kerja itu hal wajar.
Sebenarnya, aku agak malu
kalau dilihat, sih.
Kalau kamu tidak mau,
aku mengalah, deh.
Bukan begitu, memangnya kamu
suka melihat senyum karirku?
Karena biasanya jarang,
justru aku ingin lihat.
Aku siap senyum kapan pun
kalau kamu yang minta.
Kalau senyumnya padaku,
hitungannya berbeda.
EPISODE SELANJUTNYA