Aku malas ujian.
Kenapa?
Kalau sering belajar, tinggal mengulas saja.
Bisa pulang lebih cepat pula.
Itu pendapat siswa teladan
sepertimu dan Mahirun!
Orang biasa pasti ogah ujian!
Iya, kan, Yuu?
Aku setuju sama dua-duanya.
Rasanya sepi karena ekskul libur,
tapi enaknya bisa istirahat.
Ternyata Yuu juga siswa teladan!
Ikkun, mereka jahat!
Apa boleh buat, Chi.
Kamu juga pengkhianat!
Belajar diam-diam waktu libur musim panas!
Soalnya aku bakal dikekang
kalau dapat nilai jelek.
Maaf menunggu lama.
Tadi aku mengobrol dengan guru.
Aman, Chitose cuma
sedang merengek tidak mau ujian.
Sesuai dugaan.
CATATAN PERSIAPAN
Karena tahu akan begini,
aku mencatat materi yang akan keluar.
Mahirun bidadariku!
Amane juga ikut membantu.
Berterimakasihlah juga padanya.
Tuan Amane, terima kasih!
Mau foto Mahirun yang lahap makan krep
dengan krim di pipinya
atau fotonya yang berkaca-kaca
ketakutan nonton film horor?
Chitose!
BIMBANG
Mau dua-duanya.
Amane malah samanya.
Bercanda, kok.
Benarkah?
Yah, aku mau saja kalau dikasih.
Chitose bodoh!
Justru itu bagus, Mahirun!
Saking cintanya,
Amane selalu menginginkan fotomu.
Ini dan itu beda urusan.
Fotonya kamu terima?
Entahlah.
Siap-siap mi punyamu diisi wasabi.
Ampun, aku tidak menerimanya.
Baguslah.
Kamu setidak mau itu?
Bukan begitu.
Ekspresiku menyedihkan dan memalukan.
Pasti aku terlihat jelek.
Rasanya tidak mungkin.
Kamu itu selalu memesona.
Lagi-lagi bilang begitu.
Bagaimana kalau aku yang dapat
foto memalukanmu?
Tergantung, aku tidak keberatan
selama fotonya aman dikonsumsi publik.
Bahkan telinga kucing?
Yang dipakaikan padaku waktu karaoke?
Boleh saja.
Maaf, justru aku yang menyimpan
fotomu tanpa izin.
Itsuki memang biang kerok.
THE ANGEL NEXT DOOR SPOILS ME ROTTEN SEASON 2
#7 PERMINTAAN SANG BIDADARI
Omong-omong, mau hadiah apa kali ini?
Eh, hadiah?
Selama aku sanggup, apa pun boleh.
Sebelumnya kamu diberi
hadiah pangkuan paha, kan?
Jadi, kamu juga perlu hadiah, kan?
Kebahagiaanmu adalah hadiah buatku.
Curang, aku juga sama kalau begitu.
Kali ini giliranku.
Baiklah, aku mau benda.
Benda?
Di kamarmu ada bantalan, kan?
Iya.
Aku mau itu.
Tapi itu sudah sering kupakai tidur.
Kamu yakin?
Justru bagus.
Soalnya...
Soalnya, aromamu menenangkan!
Kamu punya fetis aroma?
Bukan!
Aku suka aromamu karena mencintaimu
dan senang kalau bisa terasa dekat!
Mau dijadikan penggantiku?
Soalnya, bahaya
kalau sama orangnya langsung.
Bahaya?
Bahaya.
Habisnya kamu wangi dan hangat.
Tubuh atletismu juga bikin deg-degan.
Itu membuatku sulit rileks.
Bebas!
Mahirun , ayo main ke kafe
karena ujiannya sudah kelar!
Boleh saja.
Tapi...
Silakan saja, aku mau main sama Itsuki.
Eh?
Kabari kalau pulangnya larut.
Nanti aku jemput.
Baiklah.
Hore!
Mahirun, aku menemukan kafe menarik
meski agak ramai, sih.
- Katanya kuenya enak!
- Sejak kapan kita janjian main?
Sekarang.
Lagi pula kamu harus
mentraktirku hamburger.
Kok begitu?
Telinga kucing di karaoke.
Ketahuan, ya.
Boleh saja, sih, asal izin dulu.
Baiklah, berikutnya foto yang mana, ya?
Dia enggak menyesal.
Bagaimana situasimu?
Tidak ada perubahan.
Aku bakal menjaga nilai agar tidak kena omel
sembari menyuarakan pendapat.
Bagaimana denganmu?
Biasa saja.
Kalian sudah berbuat apa di musim panas?
Kami tidak mau buru-buru.
Ya sudah kalau kamu
tidak mau berinisiatif.
Paling Shiina bakal minta nasihat Chi lagi.
Pasti Mahiru diajari yang aneh-aneh lagi.
Kamu diajari apa?
Ti-Tidak ada.
Kalau tidak ada, coba lihat wajahku.
Mahiru.
Curang!
Apanya?
Kamu curang, mentang-mentang
tahu telingaku lemah!
Ayo, cepat katakan sebelum aku main fisik.
Ma-Main fisik?
Bercanda, kok.
Aku tidak memaksa.
Tidak perlu mengatakannya.
Tapi jangan telan mentah-mentah
omongan Chitose.
Setidaknya, aku diajari hal bermanfaat
soal hubungan pria dan wanita.
Contohnya?
Ra-Rahasia.
Kurasa itu tidak perlu.
Akulah yang tahu perlu atau tidaknya!
Apa usaha memperdalam hubungan
dan rasa ingin lebih dicintai
oleh orang yang kita cinta
tidak diperlukan?
Ini ajaran Chitose?
Katanya, aku kurang inisiatif.
Terus tadi cuma pura-pura?
Tidak, aku benar-benar sedih.
Maaf malah bilang tidak perlu.
Kamu bebas meminta saran Chitose.
Tapi, bagiku itu tidak seru.
Tidak seru?
Aku maunya kita
menjalaninya dengan alami.
Kalau terlalu fokus ke masa depan,
kita tidak bisa menikmati momen saat ini.
Maaf, omonganku memalukan.
Mungkin aku cuma pengecut saja.
Tidak.
Rasa cinta dan sayangmu padaku
sangat tersampaikan.
Eng, bagaimana, ya...
Aku juga tidak berniat buru-buru.
Aku cuma takut kamu tidak nyaman.
Soalnya...
Ka-Kamu jadi menahan diri.
Tidak, kok.
Meski tentu ada keluhan,
bukan berarti harus buru-buru.
Lagi pula, kamu masih takut, kan?
Iya.
Makanya, jalani perlahan saja.
Omong-omong, bisakah kamu turun?
Aku berat?
Bukan, tapi cobalah mengerti.
Bolehkah aku begini sedikit lebih lama?
Silakan.
Baiklah.
RAPAT PERSIAPAN FESTIVAL BUDAYA
Mari tentukan tema kelas kita!
Yey!
MAID CAFE, RUMAH HANTU, TEATER
Maid cafe dapat suara terbanyak.
Shiina pakai baju maid...
Tapi ada si Fujimiya!
Sebagai cowok, Fujimiya juga
pasti pengin melihatnya.
RAPAT PERSIAPAN FESTIVAL BUDAYA
Fujimiya, kamu sedang kesal?
Kelihatan banget, ya?
Tidak, wajahmu seperti biasa.
Ini cuma perasaanku saja.
Yah, rasanya campur aduk
melihat pacarku dipuja-puja begitu.
Iya, sih.
RAPAT PERSIAPAN FESTIVAL BUDAYA
Tapi karena Kido mengusulkan ada butler juga,
MAID CAFE, RUMAH HANTU, TEATER
mungkin perhatian ke Mahiru akan berkurang.
Meski bakal sulit,
aku mengandalkanmu, Kadowaki.
Enak saja.
Kamu juga bakal jadi butler.
Eh?
Kamu bisa masak?
Bisa tapi tidak jago.
Selain itu, bukankah kamu khawatir
kalau jauh dari Shiina?
Takutnya dia kena masalah.
Iya, sih.
Tapi siapa yang akan tertarik padaku?
Tentu saja Shiina, dia pasti senang.
Betul juga.
Setelah ganti penampilan,
kamu mulai dilirik orang-orang.
Masa?
Wajar, soalnya kamu cuma fokus pada Shiina.
SISTEM TOMBOL KHUSUS MALAM HARI
Aku lega
melihat hubunganmu dan Shiina
diakui orang-orang.
Aku tidak mau kamu
jadi seperti Shirakawa waktu dulu.
Banyak saingannya?
Akibatnya, dia sampai keluar dari klub lari.
Aku sangat benci perundungan semacam itu.
Pamerkanlah kemesraan kalian
di festival nanti, seperti biasanya.
Biar Shiina tidak didekati orang lain.
Aku tidak pernah berniat pamer.
Masa, sih?
Aku pulang.
Selamat datang.
MENATAP
Hm?
Amane, selamat datang.
Eh?
Kamu tampak agak murung.
Meski berusaha tidak menolak,
pasti hatimu gelisah.
Aku benar, kan?
Iya, sih.
Makanya, aku mau membuatmu ceria lagi.
Kamu kurang setuju maid cafe
karena mengkhawatirkanku?
Itu benar, aku juga tidak mau
kamu jadi tontonan orang-orang.
Kamu cemburu?
Entah karena cemburu atau posesif.
Intinya aku tidak suka.
Aku juga bukan
pakai baju pelayan karena mau.
Itu hasil rapatnya.
Tapi, kami sudah membuat perjanjian.
Perjanjian?
Kamu orang pertama
yang akan kuperlihatkan.
Mungkin akan ada banyak tamu,
tapi suamiku cuma kamu.
Oke, aku akan bersabar.
Baik.
SHIHOKO
Festival budaya sudah dekat, ya?
FESTIVAL BUDAYA SUDAH DEKAT, YA?
Ibu...
Shihoko juga akan datang?
Tahun lalu aku kena marah
karena tidak memberitahunya.
Mereka kuajak, asal tidak
bermesraan di depan umum.
Tidak ada yang bisa kuajak.
ART-mu bagaimana?
Kamu masih ingat Bu Koyuki?
Padahal kalian cuma bicara sebentar.
Soalnya kami membicarakanmu.
Kamu tidak mengajaknya?
Tidak bisa.
Maaf.
Bu-Bukan begitu.
Bu Koyuki sudah berhenti
sejak aku masuk SMP
karena pinggangnya sakit.
Oh, sayang sekali.
Iya.
Bu Koyuki sudah seperti ibumu.
Kayaknya aku harus minta restu padanya.
Minta restu?
Yah, nanti saja kalau kita
sudah ke ranah yang lebih serius.
Mahiru?
Bu-Bukan apa-apa.
Kelihatannya ada apa-apa.
Tidak ada!
HASIL UTS: 1. SHIINA MAHIRU,
2. KOKONOE MAKOTO, 3. TAMURA KENSUKE
4. YOKO YUUMA, 5. FUJIMIYA AMANE,
6. YAMAMOTO YUKA
Selamat dapat peringkat satu.
Terima kasih.
Kerja kerasmu berbuah manis, bagus.
5. FUJIMIYA AMANE
Kamu juga peringkat lima kali ini.
Cukup memuaskan.
Kamu telah mengajariku dengan baik.
Terima kasih pujiannya.
Aku senang karena kamu cepat paham.
Terima kasih.
Soalnya aku ingin bisa percaya diri
berada di sampingmu.
Kamu minta bantalanku buat hadiah, kan?
Eh!
Oh, iya, aku mau bantalan itu.
Kamu mau benda lain?
Bu-Bukan benda.
Anu...
Aku mau
ciuman.
Ciuman?
Oke.
Akan kukabulkan.
Anu, jangan berhenti tiba-tiba.
Kukira kamu minta berhenti.
Salah!
Itu...
Maksudku...
Tahap setelah ciuman.
A-Aku tahu ini kurang pantas.
Tapi, aku ingin menjawab perasaanmu.
Aku ingin lebih mengenalmu.
O-Oke.
Jangan pasang wajah memelas begitu,
bisa-bisa aku mati.
Aku tidak...
Iya, kok.
Keinginanmu sudah terkabul?
Sudah.
Nyaris saja.
Bagian itu terasa geli.
Kamu wangi sekali.
Soalnya kulitku pakai losion biar lembap.
Buat apa kamu mau tambah mulus?
Takutnya kamu kecewa
kalau kulitku kasar saat disentuh.
Eh?
Keinginanku adalah sering disentuh olehmu.
Itu keinginanmu?
Aku merasa nyaman
dan bahagia saat disentuh.
Kurasa wajar merawat diri
biar kamu ketagihan menyentuhku.
Gawat.
Maaf melakukannya mendadak.
Siapa bilang aku tidak mau?
Tapi...
Tapi kalau mendadak begitu,
aku bakal terkejut.
Aku senang kamu menunjukkan rasa cinta
sebesar ini.
La-Lain kali, tunggu aku siap dulu.
Mahiru, maaf...
Jangan minta maaf!
Terima kasih.
Bagus.
Kamu sangat mudah ditebak.
Eh?
Ekspresimu berkata,
"Lain kali aku harus lebih hati-hati."
Namanya juga takut kelepasan.
Kalau benaran tidak mau,
kamu sudah kuhajar dari awal.
Makanya, Amane...
Tolong ulangi lagi.
Aku sudah di ambang batas.
Mari kita sudahi.
Iya.
Hadiah buatku kebanyakan.
EPISODE SELANJUTNYA