Oh, iya, semalam aku tidur sama Mahiru.
Imutnya.
Amane, kamu sudah bangun?
Bagaimana ini?
Aku masuk, ya.
I-Iya.
Semoga dia tidak salah paham.
THE ANGEL NEXT DOOR SPOILS ME ROTTEN SEASON 2
Maaf, aku membangunkanmu?
Kamu jadi manja kalau baru bangun, ya.
Eh, Amane?
Kok ada kamu?
Selamat pagi.
Kamu tidak ingat
malam penuh gairah yang kita lalui?
Cuma bercanda,
kita tidak berbuat apa-apa.
Ba-Baiklah.
Tapi tadi aku mencium pipimu, sih.
Masih pagi sudah brutal banget!
Tampaknya tidurmu nyenyak.
Anu, tidur di lenganmu terasa nyaman.
Kamu tidak deg-degan?
Te-Tentu saja deg-degan.
Tapi,
terasa tenang.
Sekarang deg-degan lagi, sih.
Ayo tidur bersama tiap hari.
Ka-Kalau itu...
Kadang-kadang saja.
Kamu serius?
Se-Sebagai pacar,
tidak ada salahnya menginap bersama, kan?
Be-Betul, sih.
Kalau menginap,
berarti kita akan...
Ma-Maksudku bukan ke arah situ.
Aku senang bisa bersamamu lebih lama,
itu alasannya.
Oh.
Kamu tidak mau?
Mana mungkin tidak mau,
justru aku senang.
Yah, nanti lagi, deh.
Waktunya kita bangun.
Karena kamu sudah banyak menggodaku,
ini balasannya.
Apa yang terjadi saat kalian jalan-jalan?
Kok kalian tanya begitu?
Karena suasananya berubah
saat kami pulang.
Firasat orang tua itu kuat.
Tidak ada.
Aku cuma bertemu Toujou
dan dikomentari saat jalan-jalan.
Oh, begitu rupanya.
Kelihatannya, kamu sudah lega.
Yah...
Daripada lega, lebih tepatnya sudah teratasi.
Mungkin dia tidak akan menggangguku lagi.
Kamu sudah tambah dewasa, itu bagus.
Anak keluarga Toujou
tidak ada perubahan, ya.
Biar saja dia mau apa.
Kami juga tidak akan bertemu lagi.
Ini enak.
Cinta membuat orang lebih kuat, ya.
Ucapanmu pasaran.
Tapi memang benar, kan?
Iya, sih.
Syukurlah kamu dapat orang yang tepat.
Sama sepertiku yang mendapatkan Shihoko.
Waduh.
I-Iya.
Mahiru juga, andalkanlah Amane.
Takutnya kamu terus yang direpotkan.
Ti-Tidak, aku selalu bergantung pada Amane.
Dia banyak membantuku.
Senang mendengarnya.
Amane, jangan keenakan
sama kebaikan Shiina.
Kalian harus saling bantu.
Aku tahu, kami selalu bersama,
sudah pasti saling bantu.
Duh, lucu banget!
Kalau saja tidak ada kerjaan,
akan kumanjakan kalian.
Cepat kerja sana.
Agar kalian bisa bermesraan?
Betul, terus kenapa?
#4 KENCAN RUMAH BERSAMA BIDADARI
Anu...
Bagaimana caranya bermesraan?
Misalnya ciuman...
Ciuman, dan?
Ciuman lagi?
Kok cuma ciuman?
Aku juga bingung.
Lalu harus apa biar lebih mesra?
Mau pelukan dulu?
Baik.
Aku lebih suka begini.
Tidak mau?
Ma-Mau, kok.
Kalau begini, aku serasa didekap olehmu.
Amane!
Maaf, kelepasan.
Mentang-mentang aku gampang geli,
kamu jahat.
Aku ceritakan masa lalumu
yang waktu itu, ya?
Wah, jangan, dong.
Tanganmu besar, ya.
Aku suka tanganmu.
Aku suka disentuh olehmu.
Kalau bilang begitu, aku sentuh, nih!
Silakan saja.
Kalau menelan omonganmu bulat-bulat,
berarti jariku boleh naik lebih jauh.
Ini juga termasuk bermesraan.
Amane...
Sudah dibilang aku juga lelaki,
jadi hati-hati.
Kalau kamu memang ingin menyentuh,
aku siap meskipun malu.
Nanti saja.
Aku takut tidak bisa menahan diri.
Lo? Mahiru.
Kok mukamu merah sekali?
A-Aku tidak apa-apa.
Amane, jangan-jangan...
Aku bersumpah tidak macam-macam.
Tidak macam-macam
tapi bermesraan, kan?
Bermesraannya baik-baik,
itu boleh, kan?
Selalu saja kamu!
Aku juga mau bermesraan sama Mahiru!
Mahiru itu milikku, jadi tidak boleh!
- Waduh.
- Milikku?
Kalau bercengkerama
sebagai keluarga boleh, kan?
Eh?
Shiina pernah bilang,
mau jalan-jalan sekeluarga, kan?
Betul juga, hari libur nanti
ayo kita jalan-jalan.
Kamu mau?
Baik, terima kasih.
Aku sangat senang.
Ternyata hujan.
Selamat datang, Amane.
Hujannya cukup lebat, ya.
Aku pulang.
Meski sepertinya cuma sementara,
hujannya cukup lebat.
Sebaiknya kamu mandi dulu.
Sudah kusiapkan air hangat.
Oke, terima kasih.
Enak sekali, ya.
Eh?
Disiapkan air untuk mandi
dan disambut begini.
Kalau begitu, aku mandi dulu.
Meski seolah tidak merawat diri,
lembut rambutmu begitu curang.
Benarkah?
Meski terlihat repot,
rambutmu begitu halus dan lembut.
Tapi butuh waktu lama
merawat rambut sepanjang ini.
Yah, wajar saja kalau sepanjang itu.
Aku sempat berniat memotongnya.
Kamu lebih suka rambut pendek atau panjang?
Aku tidak punya selera khusus,
tapi dua-duanya cocok untukmu.
Aku suka melihatmu berdandan
dan bersenang-senang.
Aku senang selama kamu nyaman.
Begitukah?
Sebaliknya, menurutmu
gaya rambut apa yang cocok buatku?
Aku suka apa pun gaya rambutmu.
Iya, kan?
Itu maksudku.
Iya, tapi...
Saat kamu menyibakkan rambut
yang basah, itu sangat...
Sangat?
Sangat seksi
dan keren.
Mau lihat lagi?
Ja-Jangan, aku bisa mati!
Kelemahanmu banyak banget.
Yah, kalau ditatap manja olehmu
yang baru selesai mandi,
aku juga pasti terduduk lemas.
Bukankah sejak tiba di sini
kamu melihatnya tiap hari?
Aku berusaha
tidak menatapmu langsung, tahu.
Sip, aku dapat info mahal.
Hei, dasar.
Sembunyi di kamar seharian, ah.
Curang!
Tidak curang.
Aku juga pengin memojokkanmu!
Ini atau ini?
Mana yang cocok buat Mahiru?
Aku pilih yang Mahiru inginkan saja.
A-Aku juga ingin tahu pendapatmu.
Yang ini.
Ini, ya!
Dia benar-benar imut, ya.
Memang.
Wah, kamu sudah tidak malu-malu?
Cerewet.
Semuanya cocok di Shuuto!
Mahiru, anu...
Iya?
Eh, tidak.
Itu...
Ada apa?
Omong-omong,
kamu tidak pakai baju
yang kita beli pas Golden Week?
Aku ingin memperlihatkannya
saat kita kencan berdua saja.
O-Oh, begitu.
Kamu akan mengajakku, kan?
Betul juga, ini hitungannya
jalan-jalan keluarga.
Ayo pergi berdua nanti.
Baik.
Maunya ke mana?
Selama bersamamu, ke mana pun boleh.
Hujan, deh.
Jangan bersedih, kita bisa pergi lain kali.
Aku tahu.
Tapi, janji kita jadinya batal.
Kamu sebegitunya ingin kencan?
Tentu saja.
O-Oh.
Padahal kamu seantusias ini,
maafkan ucapanku.
Meski begitu, aku tetap senang
bisa berduaan santai denganmu.
Tapi jangan menyentuh telingaku
kayak waktu itu.
Oh, kamu mengingatkanku
biar menyentuhnya?
Bukan!
Caramu menyentuh dan berbisik
tidak baik buat tubuhku!
Aku juga akan membalasmu sampai lemas!
Aku bikin kamu lemas?
Kalau begini, aku harus coba
segala cara biar Amane terpesona.
Aku sudah tergila-gila,
memangnya bisa lebih?
Dalam hal itu kamu terus terang, ya.
Bukan berarti aku tidak malu.
Tapi banyak yang bilang,
komunikasi itu penting.
Aku juga suka sisi rasionalmu itu.
Terima kasih.
Kamu tersipu, ya?
Memangnya salah?
Tidak, tapi akhirnya aku membalasmu.
CATATAN PERKEMBANGAN AMANE
USIA 3 TAHUN
Pekerjaan rumah yang diminta sudah selesai.
Sekarang mau apa?
Begini...
Karena sedang kencan di rumah,
aku rasa harus memakai baju
yang sudah disiapkan.
Bagaimana?
Cocok, tidak?
Cocok.
Sangat cocok.
Terima kasih.
Sebaiknya aku memujimu lebih detail, ya?
Karena punya kulit mulus,
dari sini kamu terlihat menyilaukan.
Dengan tubuh ramping,
kamu sangat pas memakai baju
yang menonjolkan lekuk tubuh begini.
Lalu, kamu terlihat lebih tinggi.
Desain simpelnya menambah kesan dewasamu.
Ba-Baiklah, sudah cukup!
Kenapa malah bikin aku malu, sih?
Anu, Amane.
Begini boleh, kan?
Aku tidak pegang bagian lain, kok.
Berkali-kali kubilang, jangan ke telinga!
Kamu jadi lemas?
Tidak sampai begitu, sih.
Tapi bikin gelisah, jadi tidak boleh.
Oke, kusimpan buat hari spesial saja.
Kayaknya itu juga bakal gawat, deh.
Sekarang aku tahu selera bajumu seperti apa.
Bukan soal selera,
aku cuma pikir ini cocok buatmu.
Baguslah kalau begitu.
Aku membelinya
untuk diperlihatkan padamu.
Kalau begitu, aku mau lihat lebih jelas.
Sangat cocok, kamu imut.
A-Aku tahu
kamu pasti berpikir aku imut.
Aku tahu ini memalukan.
Kamu paling imut sedunia.
Hari ini,
kamu lebih terus terang
dan berani dari biasanya.
Soalnya ini kencan, meski cuma di rumah.
Kalau kamu seagresif ini,
aku bakal kewalahan.
Apa sebaiknya kulakukan tiap hari?
Ja-Jangan!
Jantungku tidak akan kuat!
Kalau kamu tidak deg-degan juga,
ini tidak adil!
Aku deg-degan banget, kok.
Benarkah?
Benar.
Dipikir-pikir,
kalau ini dihitung kencan,
berarti kita kencan tiap hari.
Betul juga.
Jangan cuma di rumahku,
sesekali ayo kita ke rumahmu.
Rumahku?
Ah, tidak ada maksud aneh, kok.
Cuma penasaran saja.
Boleh saja, tapi tidak ada
hal menarik di sana.
Aku penasaran
dan ingin memastikan sesuatu.
Memastikan apa?
Aku ingin tahu foto diriku seperti apa
yang ada di bingkai foto di atas mejamu.
Apa?
Ka-Kamu sudah tahu?
Aku menyadarinya setelah kita pacaran.
Kamu tidak ilfil?
Mana mungkin.
Foto saat kamu tertawa.
Akazawa yang memfotonya.
Senyummu yang belum pernah kulihat.
Bisa-bisanya dia menyebarkannya.
Syukurlah.
Aku takut kamu jadi membenciku.
Dasar manja.
Katamu aku boleh bersikap manja.
Betul, bersikaplah manja sepuasmu.
Tapi, nanti aku jadi ketergantungan.
Kamu membuatku ketergantungan.
Jadi, harus sama.
Tidak perlu sama kalau soal itu.
Takutnya nanti kamu manfaatkan.
Kamu tidak mau?
Bukannya tidak mau.
Kamu curang.
Kamu juga manja.
Cerewet.
Silakan bermanja-manja.
Biar kamu ketergantungan padaku.
Sudah dari dulu.
Kalau sedang begini kamu serasa kecil.
Padahal biasanya terasa besar
dan bisa diandalkan.
Benarkah?
Kamu kecil dan ramping.
Gampang sekali didekap.
Tapi sekarang kamulah
yang sedang kudekap.
Mungkin tubuhku tercipta buat kamu dekap.
Berarti, kamu khusus milikku.
Iya, kamu juga milikku.
Jangan sampai berbekas, ya.
Tidak akan, tapi akan tetap kucium.
Rasa gelinya bikin agak risi.
Lepaskan saja kalau tidak suka.
Jahat.
Betapa bahagianya,
aku bisa bersantai dan merasa damai
di rumahmu.
Kamu akhirnya terbiasa tinggal di sini, ya.
Iya, rasanya sedih karena
sebentar lagi harus pulang.
Syukurlah kalau begitu.
Eh?
Berarti kamu merasa nyaman di sini, kan?
I-Itu benar.
Kita tinggal datang lagi nanti.
Mungkin akhir tahun ini
atau musim panas tahun depan?
Datang lagi?
Kamu tidak mau?
Bukan begitu.
Begitu, ya.
Anggap saja ini sebagai rumahmu juga.
Baik.
EPISODE SELANJUTNYA