Bagaimana rasanya?
Enak banget!
Dijual pun pasti laku keras!
Betul, pahitnya juga pas!
Ini cita rasa orang dewasa!
Cinta memang hebat.
Usaha demi orang tercintamu
sangat tersampaikan.
Aku senang kalian menyukainya.
Tapi aku butuh masukan.
Eh? Masih mau disempurnakan?
Mahirun niat banget!
Sebenarnya, aku butuh bantuan Kido
buat menyiapkan bahan rahasia untuk Amane.
Oke, protein, kan?
Eng, bukan itu.
THE ANGEL NEXT DOOR SPOILS ME ROTTEN SEASON 2
Sip, sudah enak.
Tapi ekstraksinya jangan lama-lama.
Baiklah.
Kamu makan waktu karena belum
terbiasa sama alatnya, kan?
Akibatnya kopinya jadi agak sepat.
Oke.
Awalnya aku juga sempat
ketakutan merusak alatnya.
Tapi asal tidak jatuh
dan dipakai dengan lembut, aman.
Ditambah lagi kamu tipe orang telaten.
Semoga saja begitu.
Tapi si bod—
Rino memecahkannya waktu baru bekerja.
Wah, kelihatannya itu enak!
Fujimiya, minta seteguk, dong.
Hei, hargai perasaan pacar Fujimiya.
Maaf, ya.
Soalnya kakak laki-lakiku banyak.
Kalian terlihat akrab, ya.
Namanya juga teman masa kecil.
Mau tidak mau jadi akrab.
Jahat banget!
Aku pulang.
A-Amane, tumben pulang cepat.
Hari ini, orang lain yang beres-beres.
Dan lariku lebih cepat dari biasanya.
Eh, maaf.
Kegiatan pribadimu jadi terganggu
karena aku pulang cepat, ya?
Tidak, justru aku senang
bisa melihatmu lebih cepat.
Syukurlah kalau begitu.
A-Ada apa?
Aku mencium aroma yang manis.
Eh?
I-Itu karena aku makan camilan.
Kayaknya ada yang Mahiru rahasiakan?
Rahasia?
Iya, terlihat dari gerak-geriknya.
Kayaknya Shiina tidak akan
merahasiakan yang aneh-aneh.
Iya.
Mau bagaimana?
Tidak ada.
Dilihat-lihat,
kamu berpendirian kuat, ya.
Masa?
Aku sadar setelah kita sering bicara,
kamu melakukan peran pacar dengan baik.
Yah, aku harus jadi diri yang bisa dibanggakan
supaya layak bersanding dengan Mahiru.
Ini berkat dia.
Malah pamer, deh.
Bawel, ah.
Mahiru.
Iya?
Boleh aku memelukmu?
Boleh.
Tiap hari kamu beraroma manis.
Eh?
Maaf, aku kelewatan.
Ka-Kamu salah paham!
Aku bukannya tidak suka dipeluk!
O-Oh.
Aku sedang khawatir soal perut.
Perut?
Karena kayaknya tambah gemuk,
aku jadi takut dipegang di pinggang.
Mana mungkin,
lagi pula pola makanmu teratur.
Tidak teratur?
Te-Teratur!
Aku makan tiga kali sehari.
Tapi, di luar itu...
Kamu sering nyemil?
Mungkin karena aku plin-plan
dan terlalu perfeksionis.
Eh?
Intinya, kalau disentuh sekarang,
takut lemaknya...
Aku ingin dimanja olehmu, tidak boleh?
Boleh, sih.
Silakan!
Ternyata tidak berubah, kok.
Tetap saja aku khawatir.
Jangan takut,
aku mencintaimu apa adanya.
Hari ini kamu harum cokelat.
Kadang kamu bisa manja juga, ya.
Kalau mau begitu pun boleh,
asal jangan ada bekasnya.
Aku jadi diledek karena bekas menginap
waktu itu kelihatan sama Chitose.
Maaf, seharusnya
di bagian yang tertutup, ya.
Bukan itu masalahnya!
Kalau sudah terbiasa, kamu selalu begini!
Lain kali, lakukan di bagian
yang tidak terlihat.
Berarti kamu setuju
kalau aku lakukan lagi, kan?
So-Soal itu...
Apa pun yang kamu lakukan, aku senang.
Disentuh olehmu rasanya nyaman.
Aku menyukainya.
Yang penting, jangan meninggalkan bekas.
Kalau mau, di hari ulang...
Apa?
Bukan apa-apa, lupakan saja.
Aku jadi kepo, nih.
Tidak boleh!
Kamu ringan sekali.
Kamu yakin malah main sama kami,
Tuan Pengantin Baru?
Masih belum, woi.
Memangnya tidak lelah?
Kamu kerja empat hari seminggu, kan?
Kalau begini saja melelahkan,
seharusnya Kadowaki
sudah tepar karena ekskul.
Soalnya aku tetap ada libur
dan tidak kerja sambilan.
Betul, dan kamu itu pemalu, kan?
Memangnya tidak stres di tempat kerja?
Tidak.
Tamunya kebanyakan
orang dewasa yang santai.
Para seniorku juga baik.
Baguslah.
Ada tamu yang merayumu, tidak?
Tidak ada.
Kamu kelihatan gampang
disukai orang yang lebih tua.
Mereka memang sering
mengajakku bicara, sih.
Berarti kamu populer, dong?
Lucu juga membayangkan Amane
dikerumuni nyonya-nyonya gabut.
Dasar kalian...
Maksudku bukan begitu!
Sudah waktunya.
Oh, iya.
Ada apa?
Batas waktu meminjammu dari sang Istri.
Ya ampun.
Waktu luangmu pun makin terbatas.
Pasti banyak yang ingin
kamu lakukan di rumah.
Ayo pulang.
Hei, Amane.
Apa?
Sampai besok.
Ada yang ingin kutanyakan, bersiaplah.
Aku juga, sampai besok.
Selamat datang, Amane.
Aku pulang.
Kok kamu ceria sekali?
Kelihatannya, kamu belum
menyadarinya selama seharian ini, ya?
Soal apa?
Kamu tidak ingat ini hari apa, ya?
Hari ini...
#12 HARI YANG DITUNGGU-TUNGGU SANG BIDADARI
Hari ulang tahunmu.
Ulang tahun?
Dasar kamu ini.
Selamat ulang tahun, Amane.
Aku benar-benar lupa.
Bagiku, ini hari yang istimewa.
Tanpamu, aku tidak akan tahu
makna sebenarnya dari memercayai
dan mencintai seseorang.
Aku juga jadi bisa merasakan kebahagiaan
dari lubuk hati terdalam.
Aku sangat bersyukur
kamu telah terlahir ke dunia.
Terima kasih banyak
karena sudah lahir ke dunia
dan bertemu denganku.
Terima kasih juga
karena sudah berpikir begitu
dan merayakan ulang tahunku.
Dan juga maaf.
Awalnya ini mau dirayakan beramai-ramai.
Tapi aku
minta pada mereka agar kita
merayakannya berdua saja.
Mereka teman yang baik, ya.
Benar.
Mewah banget!
Ini hidangan-hidangan telur kesukaanmu.
Lauk-lauknya dibuat tanpa
menghiraukan variasi dan gizinya, sih.
Kalau cuma sehari, aman, kok.
Ini berkah ulang tahun.
Tamagoyakinya aku buatkan besok pagi, ya.
Akan kutambahkan
salmon panggang miso kesukaanmu.
Sup misonya pakai tahu dan lobak, ya?
Sarapannya mantap banget.
Tentu saja makan malam ini juga.
Ya sudah, ayo dimakan sebelum dingin.
Semur daging sapinya
aku buat selembut mungkin, lo.
Asyik, nasi omelet yang disiram semur
pasti enak banget.
Baiklah.
Selamat makan.
Ada apa?
Tidak ada.
Melihatmu sangat lahap,
aku turut puas sebagai yang masak.
Soalnya memang enak.
Bisa dibilang, kamu yang terbaik.
Senang rasanya
bisa jadi yang terbaik di matamu.
Tapi aku masih harus berlatih.
Terima kasih, enak sekali.
Biar kubereskan.
Tunggu dulu!
Bintang utama harus dimanjakan.
Dan juga, masih ada hidangan penutup.
Kuharap kamu menyukainya.
Jangan-jangan,
yang kamu buat diam-diam?
Iya, aku baru berani menyajikannya
setelah benar-benar yakin.
Aku berulang-ulang membuatnya
sampai yakin kamu akan menyukainya.
Nikmatilah bersama susu.
Luar biasa, ini gâteau au chocolat?
Aku izin mencobanya.
Enak sekali.
Sungguh melegakan melihat reaksimu!
Usahaku tidak sia-sia.
Serius, ini benar-benar enak.
Omong-omong,
kamu tahu bahan rahasianya?
Kayaknya kopi, sih...
Ini kopi dari kedaiku?
Betul, tebakanmu tepat!
Separuhnya cuma firasatku, kok.
Pemilik kedai sampai meraciknya
agar dapat cita rasa yang pekat.
Aku sangat berutang budi padanya.
Begitu rupanya.
Kamu benar-benar...
Mumpung momennya pas,
sini aku suapi.
Eh?
Mumpung kamu ulang tahun,
biar aku suapi secara langsung.
E-Eh, tapi...
Jangan sungkan.
Ini kado ulang tahunmu.
Penjepit dasi?
Iya, awalnya bingung mau kado apa.
Aku beli ini karena mungkin
kamu tidak akan beli,
dan ini akan berguna untuk ke depannya.
Iya, terima kasih.
Aku akan merawatnya dengan baik.
Syukurlah, aku takut kamu tidak suka.
Apa pun yang kamu berikan,
aku pasi menyukainya.
Iya, sih.
Tapi aku ingin memberikan
sesuatu yang berguna bagimu.
Terima kasih.
Lalu, satu hal lagi.
Kado ini sepele, sih.
Khusus hari ini,
aku akan mengabulkan semua permintaanmu
selama belum ganti hari.
Bahaya, tahu.
Habisnya, aku pacarmu.
Tetap saja bahaya.
Kamu itu sungkan
atau memang tidak tamak, sih?
Bukannya begitu.
Aku yakin kamu tidak akan berbuat jahat.
Kalau aku berbuat jahat?
Sudah dibilang,
aku akan minta pertanggungjawaban.
Dasar bodoh.
Oh, iya.
Sudah lama kamu tidak jadi dakimakuraku.
Hm? Kok malah melamun?
A-Aku tidak melamun
yang aneh-aneh, kok!
Ketahuan, deh.
Bo-Bodoh, dasar Amane bodoh!
Jahat!
Maaf, aku kelepasan saking imutnya kamu.
Biar kubawakan baju salin.
Kamu mandi saja dulu.
Cocok banget sama gayamu.
Maksudnya apa, tuh?
Soalnya mungil, lembut, imut,
dan mudah kesepian.
Padahal seharusnya
kamu juga pakai piama hewan.
Cukup kamu saja yang imut.
Tahu begini, aku beli piama serigala.
Ide bagus.
Jahat.
Kamu manja banget.
Biar saja.
Iya, deh, hari ini
kamu terus terang sekali, ya.
Khusus hari ini, aku ingin
menyentuhmu sebanyak mungkin.
Kamu mungil sekali, ya.
Meski mungil, aku lebih tangguh
dari yang kamu kira, lo.
Tetap saja serasa rapuh.
Aku memelukmu pelan-pelan,
takutnya patah kalau terlalu erat.
Kamu tidak pernah sebrutal itu, kok.
Tetap saja.
Kamu itu wajib diperlakukan
dan dijaga dengan hati-hati
sebagai orang tersayangku.
Te-Terima kasih.
Padahal kamu yang ulang tahun,
malah aku yang dilayani begini.
Tidak, aku juga sama, kok.
Lagi pula sudah ganti hari.
Eh?
Betul juga.
Padahal aku masih mau
mengabulkan permintaanmu.
Waktu memang cepat berlalu.
Aku sudah tidak bisa
membuat permintaan, ya.
Memangnya mau minta apa?
Sebelum tidur, aku ingin dicium.
Kamu benar-benar tidak tamak, ya.
Kukira akan minta lebih dari itu.
Ini saja sudah lebih dari cukup,
mau minta apa lagi?
Kayaknya aku yang serakah.
Kenapa?
Habisnya, aku sangat kesepian
sejak kamu bekerja.
Aku selalu berharap kamu pulang cepat.
Aku juga khawatir kamu didekati gadis lain.
Aku takut kamu jadi populer
karena tampan.
Meski kamu tidak akan selingkuh,
aku tetap khawatir.
Aku sempat berharap kamu tidak pergi.
Aku tidak ingin kamu menjauh.
Aku ingin disentuh lebih lama.
Aku ingin kita bersama selamanya.
Karena berpikir begitu,
aku merasa serakah
dan mencintai terlalu berat.
Mungkin, cintaku lebih berat darimu.
Jauh melebihi perkiraanmu.
Perasaanku sangat besar dan dalam.
Kamu tidak akan pernah kulepaskan.
Kamu cuma boleh memperhatikanku.
Makanya, kadang aku takut kamu jadi ilfil.
Kalau kamu cintai sebegitunya,
justru aku sangat senang.
"Pegang erat dan jangan lepaskan."
"Perhatikanlah aku seorang."
Bukankah itu pikiran yang ideal?
Benarkah?
Benar.
Aku juga tidak akan pernah
melepaskanmu, kita impas.
Kamu tidak akan kubiarkan berpaling.
Aku akan memberikanmu diriku.
Berikanlah juga dirimu padaku.
Selamat tidur, Amane,
semoga mimpi indah.
Selamat tidur, Mahiru.
THE ANGEL NEXT DOOR SPOILS ME ROTTEN SEASON 2
Ayo kita pergi.
Iya.