Ternyata memang panas, ya.
Mau pulang saja?
Tidak.
Kamu tidak pakai payung?
Soalnya kamu sudah banyak
mengolesiku tabir surya.
Kamu harus lebih menyayangi diri sendiri.
FESTIVAL KEMBANG API
Lihat ini, Amane.
Oh, iya, semua tempat lagi heboh
festival musim panas dan kembang api.
Digelarnya setelah kita pulang.
Sayang sekali.
Mau bagaimana lagi.
Kamu ingin ke sana?
Iya, soalnya belum pernah.
Tapi apa boleh buat.
Lagi pula,
selama bisa bersamamu,
aku sudah puas.
Hentikan serangan kejutan itu.
Soalnya perasaanku selalu menyertaimu.
Iya, sih.
Bang Amane.
Eh?
THE ANGEL NEXT DOOR SPOILS ME ROTTEN SEASON 2
Anu...
Amane, siapa dia?
Oh, maaf mengagetkanmu.
Dia adik dari teman
yang dulu sering kuajak main.
Bang Amane kenal Mbak ini?
Eng, aku...
Dia pacarku.
Pacar?
Maksudmu, kekasih?
Betul, dia kekasihku yang tercinta.
Salam kenal.
Mu-Mustahil.
Bang Amane punya pacar?
Kok kamu sekaget itu?
Habisnya, abangku belum pernah
bawa cewek ke rumah.
Padahal abangku bilang
Bang Amane juga senasib.
HANADA
Namanya juga jodoh.
Kaname, siapa yang kamu...
Oh, Abang!
Lama tidak berjumpa.
Terakhir kita bicara, dua...
Eh, malah tiga tahun lalu.
Syukurlah kamu baik-baik saja.
Seharusnya itu ucapanku.
Bahkan kamu melebihi perkiraanku.
Kaname, antar Mbak ini
keliling halaman kita.
Hm?
Gih, Ibu mengeluh karena ngebet
memamerkan halamannya, kan?
Abang mau mengobrol sama Bang Amane?
Betul, obrolan antara pria.
Oke, Mbak, ayo sini.
Amane, sampai nanti.
Iya, sampai nanti.
Dia pacarmu?
Iya, dia ikut pulang bersamaku.
Tidak kusangka kamu dapat pacar.
Hidup memang penuh misteri.
Meremehkan banget.
Kelihatannya, hidupmu di sana lancar jaya.
Iya, berkat dirimu juga.
I-Itu sindiran?
Kok kamu berpikir begitu?
Soalnya, di sini kita gagal.
Iya juga.
Tapi, aku tidak menyalahkanmu.
Percuma juga terpaku sama masa lalu.
Begitu, ya.
Bagimu, itu sudah jadi angin lalu, ya.
Iya, sudah kuanggap sebagai angin lalu.
Kamu juga tambah tangguh
dalam banyak hal, ya.
Iya, kan?
Kayaknya aku sudah jadi pria
yang lebih baik.
INI CALYLOPHUS HYBRID SUNNY CHIRP
Entahlah.
Yang jelas, kamu tampak lebih bahagia.
KAMI BARU MENANAMNYA
Iya, hidupku sudah enak.
OH, BEGITU...
Ya sudah, pacarku menunggu.
Terima kasih, Mbak.
Sama-sama.
Fujimiya.
Dah.
Iya.
Kata "sampai jumpa" tidak terucap
karena kami tidak sungguh-sungguh
ingin saling bertemu lagi.
Hanada di kampung ini
dan aku di tempat baru.
Menata hidup masing-masing.
Cukup begitu saja.
Beberapa hari ini, kamu berhasil
menghadapi masa lalumu, ya.
Iya.
Ternyata, sebuah hubungan
memang perlu evaluasi.
Bagiku itu hal penting
supaya selangkah lebih maju.
Syukurlah.
Seharusnya aku juga harus mencontohmu
dalam menghadapi masalah.
Kalian benaran mau pulang?
Sayang sekali.
Anu, bolehkah aku datang lagi lain kali?
Boleh banget!
Pokoknya wajib!
Terima kasih.
Baguslah, Mahiru.
Iya.
Syukurlah kalau Shiina betah di sini.
Awalnya, aku khawatir
kamu akan bersikap sungkan.
Saking kuatnya tekanan Ibu,
tidak ada waktu untuk sungkan.
Tapi berkat itu dia jadi terbiasa.
Terlepas baik buruknya,
Shihoko memang pemaksa.
Kalian dengan entengnya menyindirku?
Bagiku itu sisi baik sekaligus pesonamu.
Waduh!
Kamu bisa saja.
Oke, saatnya pergi.
Iya.
Mahiru, datanglah lagi.
Kalau bertengkar sama Amane,
bilang saja kamu mau pulang,
lalu datanglah kemari.
Ba-Baik.
Kamu pikir aku akan
menyakiti Mahiru separah itu?
Soalnya salah paham
dan beda pendapat pasti ada.
Pasti ada momen kalian ingin sendiri
dan butuh bantuan orang dewasa.
Kalau ada apa-apa, datanglah kapan saja.
Kami akan selalu menyambutmu.
Baik!
Kuharap, Mahiru bisa sedikit merasakan
kebahagiaan sebuah keluarga.
Ke depannya pun,
semoga kami berdua diberkahi
berbagai kebahagiaan.
Wah, yukata.
Mahirun imut banget!
Lama tidak berjumpa,
yukata ini dari ibuku.
Selera Shihoko memang oke.
Cocok sekali.
- Yey, yey, yey!
- Ibu memang jagonya soal begini.
Gadis cantik beryukata
memang memanjakan mata.
Ikkun, bagaimana denganku?
Chi selalu imut kapan pun
dan di mana pun.
Padahal kamu terbahak-bahak
saat aku maskeran.
Waktu itu juga imut, kok.
Terus kenapa tertawa?
#5 FESTIVAL MUSIM PANAS BERSAMA BIDADARI
Oke, ayo berkeliling.
Mumpung lagi festival.
Baiklah, ayo makan!
Ramai sekali.
Iya, jangan sampai terpisah.
Mahirun, jangan lepaskan Amane, ya.
Tidak akan.
Cie, cie.
Mahiru, kamu mau melihat
atau makan sesuatu?
Ini festival pertamaku.
Memang ada apa saja?
Yang terkenal, ada yakisoba, takoyaki,
ikayaki, dan sosis bakar.
Oh, aku mau permen kapas!
Bakal ribet kalau beli itu dari awal,
didiamkan pun bakal melempem.
Bisakah kita tentukan sambil jalan?
Bisa, justru itulah letak serunya festival.
Amane, apa itu?
TEMBAK HADIAH
Itu tembak hadiah.
Hadiah yang kita jatuhkan
pakai peluru gabus boleh diambil.
Mau coba?
Mau.
Mana yang kamu bidik?
Kayaknya yang itu lucu.
Sulit, ya.
Yah, membidik saja cukup sulit
kalau buat pemula.
Kali ini pasti kena.
Meleset semua.
Tidak apa-apa.
Betul, itu wajar bagi pemula.
Biar Amane yang membalasnya.
Hah?
Perlihatkan sisi kerenmu, dong!
- Yo!
- Jangan asal suruh orang.
Aku mau yang itu.
Kok langsung kena, ya?
Terima kasih.
Imut, cocok sekali denganmu.
Mahirun senang banget, tuh.
HOT DOG AMERIKA, YAKISOBA, TOPOKKI
Hei, Amane.
Mahiru, aku senang melihatmu gembira.
Tapi jangan tunjukkan ekspresi itu
di depan umum.
Eh?
Ekspresi seimut itu,
cocoknya cuma saat kita berdua.
Biar khusus buatku saja.
Jangan ditunjukkan ke orang.
Hei, kalian malah jadi tontonan.
Mahiru imut, apa boleh buat.
Mahirun jadi lembek kalau sama Amane.
Pesonanya memang makin dahsyat, sih.
Lihat, dia tampan juga.
Amane.
Nasihat yang tadi
berlaku buatmu juga.
I-Iya.
Janji, ya!
Makanan festival memang istimewa!
Berkat suasananya, sih.
Buka mulutmu.
Imut sekali.
Imut, sih, tapi mereka
malah bermesraan di depan kita.
Kamu cemburu?
Lo? Akazawa?
Wah, kalian juga datang?
Lama tidak berjumpa,
sejak penutupan tahun ajaran.
Wah, Shiina pakai yukata.
Ka-Kamu cocok banget pakai yukata.
Terima kasih.
Senang mendengarnya.
Kamu memakainya sendiri?
Iya.
Tapi, yukata ini dipilihkan
oleh ibunya Amane.
Berarti...
Sudah dapat restu orang tua!
Baiklah, ikayaki Chitose sudah habis.
Ayo jalan lagi.
Baik.
KREP
Sampai ketemu setelah libur musim panas.
I-Iya.
Kalian berdua,
tadi sengaja bahas orang tua, kan?
Entahlah.
Kamu jadi cerdik, ya.
Ayo makan kakigori!
Perutmu sebesar apa, sih?
Sebesar ini.
Chitose tidak mudah gemuk,
badan rampingmu bikin iri.
Kelihatan sehat.
Ayo puji lagi!
Chi memang langsing, ya.
Terasa banget pas digendong.
Makan banyak tapi tidak gemuk.
Sayangnya, bagian lainnya juga senasib.
Ikkun?
Maaf, aku salah bicara!
Ampun!
Ayo bincang-bincang di situ.
Diam adalah emas.
Kamu mau kakigori rasa apa?
Eh? Rasa susu stroberi?
KAKIGORI
Oke, ayo kita beli.
- Chi ramping dan menawan, ulangi!
- Mereka akrab, ya.
- Chi ramping dan menawan!
- Yah, mereka punya cara pacaran sendiri.
Pilihanmu dewasa, ya.
Tadinya mau rasa matca kacang merah.
Tapi di sini tidak ada.
Matca kacang merah?
Kamu suka makanan manis?
Lumayan.
Aku suka kacang merah,
terutama yang bertekstur.
Oh, begitu.
Masak kacang merah agak susah, sih.
Yang di toko juga oke.
Aku ingin membuatkan makanan enak
untuk orang yang kucintai.
Ya sudah, aku mau puding matca
pakai kacang merah.
Sama dorayaki.
Baik, serahkan padaku.
Puding matca terdengar enak!
Hukumannya selesai?
Sudah, dia memang suka begitu.
Terus mana Itsuki?
Sedang membeli kakigori dan piscok.
Kok ada tambahan?
Buat permintaan maaf.
Siapa juga yang mau rata begini.
Lagi pula, cowok sukanya
yang gede kaya Mahirun, kan?
- Gede...
- Chi-Chitose...
Tidak ada maksud jelek,
tapi jujur aku iri.
Kamu punya banyak hal yang tidak kumiliki.
Cantik, proporsional,
pandai soal belajar, memasak,
urusan rumah, dan anggun.
Kamu sosok idaman para pria.
Tidak, kok.
Nona Chi, mohon ampuni aku!
DIAMPUNI
Baiklah, angkat kepalamu!
NYUT
Amane cinta banget sama Mahirun, ya,
Kelihatan jelas.
Eh?
Bisa dibilang, ekspresi dan tatapanmu
padanya sangat lembut.
Mahiru, benarkah itu?
Eh, anu, itu...
Iya.
Nanti aku foto biar kamu sadar.
Baguslah, Mahirun pasti senang
diperlakukan lembut.
Iya, kan?
Aku cinta semuanya dari Amane.
Sisi tegasnya, sisi lembutnya,
maupun sisi seksinya.
Kamu pernah melihat keseksian Amane?
Kami tidak melakukan hal
yang kalian bayangkan.
Jawaban jujurmu itu
entah termasuk dingin atau tulus.
Tapi, sudah ciuman, bukan?
Maaf.
Kalian sama-sama polos, ya.
Atau Amane saja yang payah.
Biar saja, lagi pula hubungan kami lancar.
Baguslah kalau begitu.
Mahirun juga harus lebih jujur.
Daripada nanti curhat lagi
karena Amane tidak kunjung menciummu.
Jangan katakan itu!
Duh, kenyang banget!
Bagaimana? Mau pulang?
Boleh saja kalau mau pulang.
Aku, sih, menginap di rumah Mahirun.
Hah?
Tahu begini, aku juga izin
menginap ke Amane.
Ya sudah kalau Mahiru tidak keberatan.
Amane, kamu murung
karena Mahirun direbut?
Mahiru sudah jadi punyaku,
aman saja.
Chitose, ini yang kumaksud!
Belakangan ini Amane jadi begini.
Waduh, kamu pasti repot.
Amane, ayo main.
Padahal aku baru mau tidur.
Aku tahu, kok.
Aku tutup, ya.
Jangan, setidaknya
tunggu Mahirun kembali dulu.
Mahiru di mana?
Mandi.
Dia menolak mandi bareng hari ini.
Sayang sekali.
Mahirun sempat sedih karena tidak bisa
bilang selamat tidur padamu.
Itulah alasanku meneleponmu.
Kalau itu masalahnya,
jadi tidak bisa kututup, dong.
Kalau aku tidak cerita begitu
bakal kamu tutup?
Kejamnya.
Jadi, kamu mau bahas apa?
Secinta apa kamu sama Mahirun?
Maksudnya?
Karena sangat menyayangi Mahirun,
aku penasaran sebesar apa cintamu.
Menurut prasangkaku
atau mungkin orang banyak.
Pacaran anak SMA sering dianggap
kayak kesenangan sesaat.
Tidak serius, lebih kayak main-main.
Pak Daiki bilang begitu padamu?
Duh, kamu peka banget.
Aku sempat main ke rumah Ikkun.
Sepertinya Pak Daiki kurang suka padaku.
Makanya aku ingin tahu,
adakah orang yang benar-benar serius.
Oh, begitu.
Bingung juga kalau ditanya secinta apa.
Tapi, aku ingin dia selalu
tersenyum bersamaku.
Begitu, ya.
Kamu tidak begitu?
Tentu saja aku ingin Ikkun
selalu tertawa selama bersamaku.
Bagus, wujudkanlah tekadmu.
Omongan orang lain
tidak akan bisa mengubahnya.
Sisi "cowok ideal"mu itu bikin sebal.
Sebagai pacar cewek ideal,
harus jadi cowok ideal, kan?
Ih, tengil banget!
Kalian membicarakan apa?
Pacarmu memang cowok ideal.
Memang apa yang dia lakukan?
Kami sedang curhat soal kehidupan.
Curhat soal kehidupan?
Kamu tidak curhat padaku?
Mahirun lucu banget!
Jelas aku mau, lah!
Chitose, bahaya kalau asal lompat begitu.
Aku cinta Mahirun.
Aku juga mencintaimu.
Aku berhasil merebut
cinta Mahirun dari Amane!
Eh?
Tapi Amane tetap spesial, kok.
Aku tahu.
Dasar bucin generasi dua.
Diamlah, generasi pertama.
Aku tutup, ya.
Mahirun, ayo.
Amane.
Selamat tidur.
Iya, selamat tidur.
Sampai jumpa besok.
Iya, sampai jumpa besok.
EPISODE SELANJUTNYA