FESTIVAL BUDAYA SEIJOU
Meski sudah lama tidak kemari,
sekolah lama kita masih sama.
Meski sudah direnovasi,
suasananya tidak berubah.
Terakhir kemari,
waktu Amane baru masuk.
Anu...
Kami juga harus ikut keliling?
Ih.
Lama tidak bertemu masa begitu?
Dingin banget.
Sudah tidak zaman jalan bareng ortu.
Kamu telat puber, ya?
Ya sudah,
ayo lihat-lihat.
Wah, jadi kamu ikut?
Buat mengawasi kalian.
Masa, sih?
Bisa saja kalian yang lebih bucin.
Iya, kan, Shuuto?
Iya.
THE ANGEL NEXT DOOR SPOILS ME ROTTEN SEASON 2
KLUB KERAJINAN TANGAN
MENUAL PRODUK BUATAN TANGAN
Shuuto, apa ini bagus?
- Iya, itu bagus.
- Orang tuamu akur banget.
- Produknya beragam, ya.
Kamu tidak jadi manajer klub olahraga?
Biar bisa melihat otot cowok secara legal, ya?
Tapi nanti Sou merajuk.
Kayano merajuk?
MAAF, MAAF
Kalau di TV atau majalah masih boleh.
Tapi katanya, "Jangan menatap
siswa lain sambil cengar-cengir."
Daripada cemburu,
kayaknya dia khawatir sama nama baikmu.
Enak saja.
Aku juga tidak asal cengar-cengir.
Kalau ototnya tanggung, tidak akan.
Yah, aku masuk klub kerajinan tangan
biar bisa bikin baju buat Sou
dan mengukur tubuhnya secara langsung.
Wah, gila banget.
Ja-Jangan ilfil, dong!
Shiina juga sama.
Dia pasti akan membuatkan baju
kalau diizinkan mengukur tubuhmu.
Jangan ajarkan fetis aneh pada Mahiru-ku.
Kalian membahas apa?
PEMBUATAN TAS
Membahas kamu akan senang
kalau Fujimiya buka baju.
Tidak akan.
Iya, kan, Mahiru?
Ku-Kurasa akan.
Tuh, Mahiru pengin lihat.
Aku kepikiran hal begitu
cuma sedikit, kok.
Kamu juga mengerti
betapa imutnya Mahiru, ya?
Tentu saja!
Mahirun itu penuh pesona!
Makin kenal sifatnya makin imut!
Kombinasi berbahaya...
Terima kasih sudah menjaga Amane.
Tidak, kok.
Ada apa, Amane?
Kok tidak menyangkal?
Soalnya itu fakta.
Meski kadang tidak perlu.
Kalau soal begini kamu terus terang, ya.
Jadi biasanya aku nyeleneh?
Cara menyimpulkanmu inilah buktinya.
Ternyata kamu sadar dirimu nyeleneh?
Bawel.
Aduh.
Ayo beli makan.
Kalau tidak cepat,
kita akan kelaparan saat sif sore.
Jangan sampai, lah.
Melayani tamu itu bikin capek.
Maaf, kami pergi duluan, ya.
Baiklah.
Kami akan datang sore nanti,
sampai ketemu.
Baik, kami tunggu!
Kok jadi begini?
Maaf mengganggu kalian.
Dia ayahnya Itsuki.
Wah, wah, terima kasih
sudah menjaga putraku.
Tidak, justru sebaliknya.
Eng, Pak Daiki, barusan...
Sudah kuduga akan begitu.
Aku sering bersikap kasar pada pacarnya,
wajar kalau Itsuki menjauhkan kami.
Tapi Shiina tampak akrab
dengan orang tuamu.
Aku terkejut melihatnya.
Terima kasih pujiannya.
Soalnya ini calon putriku.
Meski bukan pun, dia anak baik.
Dia sangat menggemaskan.
Yah, wajar kalau dia direstui.
Betul.
Karena dia gadis pilihan putra kami.
Dia tidak salah pilih.
Setelah melihat Mahiru,
kami jadi yakin untuk menitipkan Amane.
Aku hanya bisa iri.
Putra bodohku malah sebaliknya.
Kamu tidak memercayai putra sendiri?
Putraku bukan pria sematang putramu.
Dia masih naif.
Wah, menurutku tidak.
Kata Amane,
Itsuki baik dan penuh perhatian.
Itu...
Sebagai orang tua, wajar punya
keluhan akan pilihan anak kita.
Jiwa mandiri anak lelaki tumbuhnya cepat.
Kalau dikekang, takutnya malah berontak.
Mereka tumbuh jadi anak baik.
Memercayai dan mendukung pilihannya
adalah tugas orang tua.
Yah, mungkin terasa menggurui
karena kita baru saling kenal.
Wajar menentang
kalau pilihannya jelas salah.
Tapi kalau melarang anak
memilih jalannya sendiri,
mereka tidak akan terima.
Pak Daiki.
Aku izin menambahkan.
Begini.
Mungkin kamu tidak menyukai Chitose.
Tapi dia tidak seburuk itu.
Dia sedang kepikiran dan berusaha keras
agar diakui olehmu.
Aku tidak memintamu merestuinya.
Tapi,
tolong perhatikan dia baik-baik.
Aku tahu Fujimiya menilai tinggi putraku
dan memercayai gadis itu.
Aku juga tahu usaha putraku.
Meski begitu,
rasanya gadis itu tidak memberi
dampak positif pada putraku.
Tapi tenang.
Aku tidak berniat menyingkirkannya.
Syukurlah putraku punya kawan sepertimu.
Jangan pedulikan aku
dan tetaplah berteman baik dengannya.
Baik.
Kamu begitu tegas
membela Akazawa dan Chitose,
padahal biasanya judes sama mereka.
Ya, karena kami teman.
Terus terang saja.
Kalau padamu, memang selalu, kok.
Entah itu terus terang atau blakblakan.
Kadang kamu sampai bikin aku deg-degan.
Baguslah kalau deg-degan.
Ih.
Yah, aku tidak akan
membela terang-terangan.
Takutnya mereka sungkan.
Lagi pula, aku paham maksud Pak Daiki.
Keluarga Itsuki lumayan berada.
Kebetulan kakaknya juga sudah dewasa.
Itsuki maunya hidup bebas
karena bukan pewaris.
Dia tidak mau hubungan asmaranya
diatur-atur orang tua.
Mungkin Pak Daiki juga
punya pertimbangan sendiri.
Aku agak iri pada Akazawa.
Iri?
Mungkin ini kurang etis.
Tapi ayahnya begitu demi Akazawa, kan?
Meski memaksakan idealismenya,
itu tetaplah bentuk kasih sayang orang tua.
Tidak perlu khawatir.
Aku tidak mengharapkan apa-apa
soal orang tua, kok.
Tapi bagiku yang ikatannya samar,
ikatan keluarga mereka bikin iri.
Kalau sekarang diajak pun
aku sudah tidak akan mau.
Kamu bisa merasakan ikatan itu
dari orang tuaku, kok.
Bahkan mereka bilang mubazir
kalau buatku terus.
Tidak, kok.
Kamu itu luar biasa.
Terima kasih.
Kamu itu disayangi.
Jadi jangan cemas.
Baik.
KOPI, COKELAT PANAS, TEH, KUE
Wah, seragam Mahiru imut banget.
Nyonya, tolong jangan sentuh maid kami.
Oh, dia maid pribadimu?
Maksudku, dia maid milik kafe ini!
MAAF
Wah, pelayannya kasar sekali.
Aku dilarang menyentuhnya olehmu?
Oleh aturan di sini.
Bahkan meski aku ibunya?
Tidak boleh.
Dan kamu belum jadi ibunya.
- Biar saja!
- Belum...
Ini cuma masalah waktu.
Ayolah...
Ya sudahlah, cepat pesan.
Betul, pelanggannya masih banyak.
Tolong, ya, Pelayan.
Maaf, ya.
Permisi, biar kuantar.
Ini menu kami.
Semuanya berbentuk paket.
Harap maklum.
Oh, begitu.
Kamu mau pesan apa?
Apa, ya...
Ada rekomendasi?
Paket A cocok buat penyuka kopi.
Paket C cocok buat penyuka teh.
Maid-nya bisa dibawa pulang?
Tidak ada layanan seperti itu.
Padahal kamu bisa.
Ucapanmu sulit dimengerti, Nyonya.
Jadi mau pesan apa?
Hai, Fujimiya.
Kadowaki?
Aku membawakan air dingin
sekalian mau menyapa.
Omong-omong, ibu Fujimiya cantik sekali.
Ah, bisa saja.
Meski kalah dari Shuuto,
kamu ganteng, ya.
Terima kasih.
Terima kasih sudah berteman
dengan putraku.
Dia judes dan agak kasar, kan?
Tidak, kok.
Belakangan ini ekspresinya lembut.
Kurasa ini berkat Shiina.
Waduh.
Kumohon hentikan.
Eh?
Aku tidak bohong.
Bukan itu masalahnya.
Jangan bilang begitu di depan orangnya.
Bukankah kamu maunya dinilai apa adanya?
Sesekali boleh, kan?
Tidak.
Setidaknya jangan di depan orang tuaku.
Terima kasih selalu.
Aku bersyukur jadi temanmu.
Sama-sama.
Senang melihat kalian akrab.
Cerewet.
Kadowaki, kembalilah bekerja.
Oh, iya.
Maaf mengambil waktumu.
Sampai jumpa.
Kamu punya teman-teman yang baik, ya.
Iya, sih.
Mungkin aku berlebihan karena khawatir.
Untungnya kelas kalian akur.
Bahkan mereka senyam-senyum
melihatmu dan Shiina.
Tapi kayaknya hari ini karena kalian.
Maaf soal itu.
Apa boleh buat, kan?
Bawel, ah.
FESTIVAL BUDAYA SEIJOU
Terima kasih sudah berkunjung.
Dengan ini,
festival budaya resmi selesai.
Jadi, ayo kita rayakan!
Bersulang!
Kita sudah bekerja keras.
Kido yang paling berjasa kali ini.
Lebih tepatnya, bosku.
Dipinjami seragam saja sudah bagus.
Eh, tahunya dia punya banyak.
Kita harus memberinya bingkisan
untuk berterima kasih.
Tumben kamu seserius ini.
Chi, kamu terlalu meremehkanku.
Aku juga bisa serius.
Seberapa sering?
Enam bulan sekali.
Jarang, dong!
Amane, jangan cuma menonton.
Sini ikut, jangan cuma berduaan.
Iya, iya.
Mahirun juga, sini!
Ayo jaili Ikkun!
Jangan, lah.
Shiina, kamu tidak suka karaoke?
Bu-Bukan begitu.
Kurasa Mahirun tidak mau menyanyi
karena cuma tahu sedikit lagu.
Kalau Mako dan Kazu?
Aku cuma tahu lagu yang viral.
Aku tidak terlalu tahu.
Paling cuma pernah
mendengar nenekku main Koto.
Luar biasa.
Membahas lagu bikin aku ingat Yuuta.
Kok tidak bilang-bilang mau tampil?
- Kayaknya biar enggak heboh.
- Aku tidak berniat menunjukkannya.
Padahal Amane juga nonton, curang.
- Betul!
- Bukan masalah, kan?
Lagi pula kita sering karaokean bareng.
Tetap saja aku ingin melihatmu tampil.
Biar dimaafkan,
kamu harus konser di sini.
Oke, tapi Fujimiya juga harus ikut.
Kok begitu?
Karaoke memang buat menyanyi
di depan umum, kan?
Kayaknya, aku belum pernah
mendengarmu menyanyi.
Jarang-jarang bisa begini.
Awas saja nanti.
Lagunya sudah dipilih.
Kita nyanyi bersama saja, ya?
- Kalau lagu ini, sih, ayo.
- Apa boleh buat.
Anu, Amane.
Apa?
Setelah aku membawa Chi pergi,
kamu bilang apa sama ayahku?
Agak sulit dijelaskan.
Tapi kami tidak bicara jelek soal kalian.
Dia menyapa orang tuaku
lalu berbincang sebentar.
Begitu, ya.
Aku kira Ayah bilang yang aneh-aneh.
Tidak perlu khawatir.
Rasanya, aku tahu Ayah mau bilang apa.
Aku juga tahu alasannya menolak Chi.
Aku boleh tahu itu?
Ini pendapat pribadiku.
Oh.
Setelah itu, Itsuki curhat
tentang kondisi keluarganya
untuk pertama kali.
Itsuki dan abangnya beda delapan tahun.
Abangnya rajin, lurus, dan tulus.
Dia putra kebanggaan Pak Daiki.
Tapi...
Berbeda dengan Itsuki.
Abangnya baru berontak setelah dewasa
dan menolak jalan hidup
yang ditentukan orang tuanya.
Lalu dia kabur bersama pacarnya.
Akhirnya Abang berdamai dengan Ayah
dan mau jadi pewaris keluarga.
Saat abangnya kabur,
Itsuki yang mendadak dijadikan pewaris
dikontrol sangat keras
akibat perkara itu.
Ditambah lagi,
Chitose memberi kesan yang sama
dengan pacarnya abang Itsuki.
Itulah alasan utama ayahku menolak Chi.
Selain itu,
mungkin karena aku terluka
akibat melindungi Chi.
Mungkin kamu sudah mendengar
masalah percintaan
klub lari kami waktu SMP, kan?
Ujungnya, senior itu melabrak Chi
saat kami mulai pacaran.
Lukanya tidak fatal.
Tapi karena melibatkan putra pewarisnya,
ayahku makin sinis sama Chi.
Chitose tahu soal ini?
Tidak.
Chi tidak bersalah.
Tidak akan kubiarkan dia merasa bersalah.
Jangan cemas begitu.
Rahasiakan ini dari Chi, ya.
Tentu saja.
Itu baru sahabatku.
Lo? Kok tidak menyangkal?
Kamu mau aku menyangkal?
Waktu ke toilet di karaoke tadi,
ada cewek kelas kita
yang bilang kamu menarik.
Eh?
Waktu festival budaya juga sama.
Karena kamu keren,
banyak tamu yang tertarik.
Aku tidak menyadarinya.
Jujur, aku agak tidak rela melihatmu
yang sekeren itu senyum pada tamu.
Habisnya, kamu milikku.
Pantas saja dia disayangi.
Tenang saja.
Cuma kamu yang akan tahu sisi lainku
yang orang tidak tahu.
Karena sudah jadi pusat perhatian
selama dua hari beruntun,
kamu tidak akan kulepaskan.
Baik.
Hanya kamu yang kuperhatikan.
Sekarang, kamu hanya milikku.
Buatlah aku jadi milikmu seorang.
Kamu pun akan kumiliki seorang.
Eh...
Hari ini...
Hari ini,
bolehkah aku menginap?
#9 PERMOHONAN SANG BIDADARI
EPISODE SELANJUTNYA