Hei, pamfletnya salah tulis.
Tolong perbaiki sebelum dicetak.
Taplak mejanya mana?
Katanya sudah beli, kok tidak ada?
Dengan modal kita,
meski cuma ambil untung sedikit,
totalnya kira-kira sebegini.
Fujimiya, senyum.
Senyum.
Masih kaku!
#8 FESTIVAL BUDAYA, DIMULAI
Duh, padahal tinggal senyum biasa.
Tapi kamu kayak terpaksa kalau disuruh.
Anggap saja para tamu itu kentang.
Kentang, ya.
Telur lebih pas buat Amane.
Lagi pula, banyak yang bilang Amane
lebih oke kalau bersikap apa adanya.
Kata siapa?
Cewek-cewek di kelas.
Itu kesan mereka
saat melihatmu bersama Shiina.
Fujimiya paling bersinar
kalau bersama Shiina, ya.
Maksudnya?
Kadang, auramu sangat memikat.
Eh, tenang saja, Shiina.
Aku sudah punya pacar.
Bu-Bukan itu yang kucemaskan.
Aku cuma tertarik pada cowok super kekar.
Fujimiya terlalu kurus buat jadi tipeku.
Duh, serasa dikatai taoge.
Amane bukan taoge!
Kulitnya memang putih, sih.
Tapi...
Ka-Kalau buka baju
lumayan berotot, kok.
Dia gagah kalau buka baju?
Tidak.
Tapi, dia lumayan berisi.
Sudahlah, nanti kamu yang malu sendiri.
Boleh juga.
THE ANGEL NEXT DOOR SPOILS ME ROTTEN SEASON 2
Nih, seragamnya tiba!
Sabar, ya, ruang gantinya sudah disiapkan.
Tapi Fujimiya nanti saja.
Kenapa?
Perlakuan khusus.
Aku ingin mengabulkan
permintaan kecil dari Shiina.
Shiina mau kamu
jadi yang pertama melihatnya.
Kok aku tegang, ya?
Silakan masuk.
Bagaimana?
Luar biasa cocok.
Benarkah?
Syukurlah.
Aku baru pertama kali berpakaian begini.
Amane?
Eh, maaf.
Saking cocoknya, aku tidak mau
dikurangi pandangan orang lain.
Apa yang dikurangi?
Rasa senangku.
Nanti kepalamu aku usap, bersabarlah.
Aku juga tidak mau orang lain
melihatmu pakai seragam butler.
Aku tidak diminati, tenang saja.
Mana bisa!
Oh, maaf.
Aku juga minta maaf.
Sejak ganti penampilan,
kamu jadi mudah didekati.
Jadi, suka ada cewek lain
yang bilang kamu menarik.
Kok aku tidak tahu?
Mereka bilangnya di belakang!
Cuma antara para cewek saja.
Makanya aku agak waswas
dan gelisah.
Memang, mereka bilang apa?
Katanya, kamu terlihat baik dan santun.
Lalu, kamu terlihat akan fokus
pada satu wanita saja.
Ya, itu benar.
Aku cuma fokus padamu.
Tapi kamu juga sama, kan?
Apa kamu melirik cowok lain?
Mana mungkin!
Berarti percuma cemas.
Aku cuma melirik satu orang,
yaitu kamu.
Ayo sama-sama bersabar.
Iya.
Tetap saja, aku ingin memilikimu sendiri.
Aku juga sama.
Meski mereka menyadari pesonamu,
aku tidak mau mengalah.
Aku mau melihatmu jadi butler.
Sebentar lagi giliran cowok
yang ganti baju, bersabarlah.
Wah, Ikkun cocok banget!
Kayak buaya darat.
Jahat banget.
Aku bagaimana?
Cocok?
Tentu saja, apa pun cocok untukmu.
Fujimiya juga bagus, niat banget!
Ini biar Mahiru senang.
Kamu pacar yang baik.
Shiina, pacarmu jadi butler, nih!
Dia sangat menantikannya.
Bahkan melebihi perkiraanmu.
Ayo, mubazir kalau dilihat dari jauh.
Sebagai rekan satu sif,
kalian harus saling terbiasa.
Tidak cocok?
Bu-Bukan begitu!
Sangat menawan.
Tapi tampak berbeda.
Beda apanya?
Kamu lebih seksi dari biasanya.
Meski pakaianku lebih tertutup?
Kadang tertutup lebih oke!
O-Oh.
Selamat datang.
Latihannya langsung gagal.
Maaf.
Tidak, ini bukan salahmu maupun Shiina.
Tapi, gawat kalau terus begini.
Akan banyak korban.
Itu benar, tapi aku pribadi juga
kurang menyukainya.
Rasanya dongkol melihat pacarku
ramah ke cowok lain walau cuma bekerja.
Mungkin aku yang lebai.
Wah, Fujimiya mencintaimu ugal-ugalan.
Jangan terlalu blakblakan, dong.
Melihatmu cemburu
kayak cowok pada umumnya,
membuatku gemas
melihat hubungan cinta kalian.
Intinya itu bagus.
Tapi aku tidak naksir kamu, kok.
Kok jadi ke situ?
Habisnya, tatapan Shiina...
Cintanya padamu juga besar.
Aku mau jadi tamunya Kadowaki!
Curang, aku juga!
Jangan seenaknya!
Aku juga mau, lah!
Langsung pada antre.
Luar biasa.
Kamu punya pacar, kan?
Iya, tapi anak kelas lain.
Dia teman kecilku, ototnya sangat bagus.
Semangat banget.
Habisnya dia idamanku.
Ayo, latihan bergiliran sama Kadowaki.
Coba rundingkan urutannya buat kucatat.
Pokoknya aku harus jadi tamu pertamamu.
Selamat datang.
Biar kuantar ke mejamu.
Nona, ada apa?
Bu-Bukan apa-apa!
Silakan duduk sambil menunggu.
Latihan berhasil, nilai sempurna!
Tapi Mahiru malah begitu.
Itu karena kamu keren abis.
Kamu jago banget!
Kerja di tempatku, yuk!
Pemilik toko pasti senang.
Nanti saja kalau butuh uang.
Oke, aku mau mengecek latihan yang lain.
Hampirilah Shiina.
Baiklah.
Mana deklarasi cintamu?
Tidak ada.
Mahiru.
A-Amane.
Wah, cowok yang bikin Mahirun linglung!
Kamu berbakat menaklukkan Mahirun,
jangan terlalu usil, ya.
Bakat macam apa itu?
Bakat yang khusus aktif ke Mahirun.
Kayaknya, bukan cuma aktif padaku.
Aku sekeren itu?
Iya.
Senang mendengarnya.
Meski khusus Mahirun,
efeknya mencakup area.
Jadi kalau Mahirun tersipu,
orang lain juga kena imbasnya.
Kamu bilang apa?
Tidak ada.
Hari-H nanti pasti bakal lebih ramai.
Aku harus terus di dekatnya.
FESTIVAL BUDAYA SEIJOU
Hari pertama festival telah tiba.
Entah akan sebanyak apa yang datang.
Meski bukan pelopor ide ini,
kelas kita punya sosok populer.
Yah, mari berjuang sebisa kita.
Nikmatilah festival ini sepuasnya.
Mari berusaha selama tiga hari ke depan!
Kelas kita harus paling laris!
Mari berjuang.
Iya.
Pengaruh Bidadari luar biasa.
Sudah sewajarnya.
Tapi, dia hebat juga.
Terima kasih sudah mampir.
Menu rekomendasi hari ini adalah paket A.
Bagaimana?
Pe-Pesan yang itu, deh.
Dua paket A.
Pesanannya banyak, berjuanglah.
Iya, antreannya panjang sekali.
Aku, sih, tinggal menyiapkan
yang sudah tersedia.
Kayaknya kalian yang bakal keteteran.
Masa?
Yah, Kadowaki memang
bakal menarik banyak tamu, sih.
Bukan itu maksudku.
Satu paket B.
Oke.
Seragammu cocok juga, Makoto.
Kenapa kamu di bagian dapur, sih?
Kazuya sialan.
Tiap Shiina ke dapur,
wajahnya terlihat sebal.
Kenapa, ya?
Kurasa itu salahmu.
Masa karena ramah ke tamu?
Mungkin saja, tapi kayaknya bukan.
Betul.
Aku tidak paham maksud kalian.
Kamu cantik sekali.
Sudah menentukan pesanan?
Sudah, sih.
Tapi kamu...
Silakan panggil
kalau sudah siap memesan.
Eng, kalau kamu luang...
Maaf, tidak ada layanan seperti itu.
Silakan panggil
kalau sudah siap memesan.
Aku tahu kamu khawatir,
tapi jangan lupa rileks.
Kami juga pasti mengawasi
dan siap membantu.
Kadowaki...
Yah, selain harus saling
menjaga sebagai teman,
hiburanku tidak boleh diusik.
Hiburan?
"Jangan mengusik
kemesraan mereka berdua!"
Itulah isi hati kelas kita.
Maaf, aku gagal paham.
Intinya, warga kelas kita
menyayangi Shiina.
Anggap saja hubungan kalian
dipandang positif.
Kalian mengamati kami?
Itu wajar, soalnya kalian bermesraan.
Kami tidak begitu.
Iya, kok.
Fujimiya?
Tuan, tolong jangan sembarangan
menyentuh staf kami.
- Pelecehan?
- Ih, najis.
- Jangan sentuh Bidadari.
- Berani-beraninya.
Para tamu, maaf sudah bikin gaduh.
Silakan lanjut menikmati.
Sif kita sudah mau kelar,
istirahat duluan sana.
Selamat datang.
Aku kembali.
Sudah lebih tenang?
Kalian tidak perlu khawatir berlebihan.
Pasti khawatir, lah.
Nih, pakai.
Biar tidak terlalu mencolok pas keliling.
Baik.
A-Ayo.
Ayo.
BERONDONG JAGUNG 200 YEN
Kamu mau makan apa?
Hm, aku mau yang jarang
dimakan sehari-hari.
Berarti, takoyaki atau yakisoba.
Sou, itu Fujimiya yang pernah kuceritakan.
Eng, kamu pacarnya Kido?
Betul, dia teman masa kecil
sekaligus pacarku.
Sou, perkenalkan dirimu.
Aku Kayano Souji.
Dia gagah kalau buka baju.
Gagah kalau buka baju?
Betul, pacarku gagah, lo.
Amane juga gagah kalau buka baju!
Sudah kuduga!
Aku tidak sekekar itu buat diadu.
Tapi buatku, iya.
PINTU MASUK
RUMAH HANTU
Kamu mau masuk rumah hantu?
Eh?
A-Aku tidak ada niat begitu.
Kukira mau.
Tapi itu mustahil
soalnya kamu takut hal horor.
Tidak, kok.
Masuk rumah hantu itu mudah.
Yakin?
Nanti nonton film horor, yuk.
Ba-Bakal seru, tuh.
Yakin mau sok berani?
Nanti kamu takut tidur sendirian, lo.
Aku tidak sok berani.
Kalau ada apa-apa,
kamu harus tanggung jawab.
Misal aku lebih menakutkan dari hantu?
Aku tidak pernah berpikir
kamu menakutkan.
Lagi pula, kita sudah sering tidur bersama.
Kedengarannya kayak ajakan.
Jangan pikir yang aneh-aneh.
Lagi pula, kamulah yang mengajakku.
Tidak ada niat jelek.
Aku cuma pengin lihat reaksi takutmu.
Itu namanya niat jelek!
PANEKUK MANIS
Fujimiya.
Pak Daiki?
Dia ayahnya Itsuki.
Kamu terlihat berbeda.
Iya, dulu aku sangat suram.
Tidak perlu merendah.
Aku senang melihatmu
tampak lebih percaya diri.
Siapa nona itu?
Dia pacarku.
Salam kenal, aku Shiina Mahiru.
Sopan sekali.
Aku ayahnya Itsuki, Akazawa Daiki.
Senang melihatmu menemukan
gadis yang anggun.
Kamu mau berkunjung ke kelas kami?
Tadinya begitu.
Tapi, sepertinya bakal canggung.
Oh.
Maaf mengganggu kalian.
Aku mau ke tempat lain saja.
Tapi...
Aku tidak mau merusak suasana.
Nikmatilah festivalnya.
Chitose belum...
Iya.
Kuharap dia dapat restu.
Tapi tidak semudah itu.
Iya.
Menurutku, mereka sangat cocok
dan punya ikatan kuat.
Aku tidak ingin
mereka dipisahkan.
Seharusnya jangan.
Iya.
Selamat datang.
Tuan dan Nona.
Woi, cara menyambut kalian
seenaknya sekali.
Mahirun, istirahatnya seru?
Iya, soalnya sama Amane.
Hei, Itsuki.
Aku bertemu Pak Daiki.
- Kata Ikkun, cara menyambutku aneh.
- Tapi dia tidak membahas Chitose.
- Masa?
- Dia bilang mau ke tempat lain,
- Kayak begini, selamat datang!
- karena canggung kalau ke sini.
Padahal aku cuma basa-basi
memberinya tiket.
Baguslah dia tidak datang,
takutnya Chi kelimpungan.
KOPI, COKELAT PANAS, TEH, KUE
Banyak yang datang, ya.
Selain karena unik,
banyak yang bertujuan cuci mata.
Kelas kita memang cocok
pakai seragam ini, sih.
Ada apa?
Kamu juga berpikir mereka imut?
Iya.
Tapi cuma keimutanmu
yang bisa memikatku, tenang saja.
Lagi-lagi bilang begitu.
Kalau tidak, nanti kamu cemburu.
Aku merasa bodoh
karena cemas berlebihan.
Akan kukatakan berulang kali
sampai kamu merasa puas.
Nanti aku malah malu sendiri.
Bukannya malah bagus
kalau aku memuji penampilanmu?
Kamu mau membunuhku, ya?
Lebai, deh.
Tidak, lah!
Keusilanmu itu tidak baik buat jantungku.
Kalau kamu usil lagi, akan kubalas!
Menarik juga.
Kalau kamu sengaja,
aku bakal mogok bicara!
Akan kumakan punyamu!
Itu Kadowaki?
Aku baru tahu dia tampil di sini.
Kadowaki serbabisa, ya.
Terima kasih sudah datang.
Mana suaranya?
Begitulah hari pertama festival selesai.
EPISODE SELANJUTNYA