Musim hujan itu udaranya lembap,
bikin suasana hati jadi murung.
Rambutku jadi sulit diatur dan mudah kusut,
ini benar-benar merepotkan.
Menatanya jadi lebih sulit
dari biasanya, ya.
Gaya rambutmu yang ini pun
masih terlihat manis,
- Ma-Manis?
- tapi mau bagaimana lagi.
Yah, memang ada tidak enaknya,
tapi musim hujanlah
yang mempertemukan kita,
jadi aku suka.
Momen kita berjalan berdua
di bawah hujan pun,
menjadi kenangan berharga.
Selain itu...
Selain itu?
Biasanya diskon supermarket
tersisa banyak saat hujan.
Pemburu diskonnya juga sedikit,
jadi gampang memilihnya.
Ilmu yang didapat dari hidup mandiri, ya?
Masuk akal, sih.
Tidak apa-apa, kan?
Aku suka memanfaatkan semua yang ada.
Aku tidak melarang, kok.
THE ANGEL NEXT DOOR SPOILS ME ROTTEN SEASON 2
SAYUR MUSIM PANAS RENDAM DASHI
AYAM SAUS TERIYAKI
SUP TELUR KOCOK
Omong-omong,
TUMIS PAPRIKA DAN CHIKUWA PEDAS MANIS
tadi waktu pelajaran olahraga
kayaknya heboh banget,
ada hal yang seru, ya?
Aduh!
- Sial!
- Hm?
Ah, soal itu...
Lagian aku tidak berniat pamer
sebagai pacar Mahiru,
maunya seperti biasa saja.
Fujimiya, masih waras?
Bautnya lepas?
Kamu benaran anak SMA?
Kalian cuma ingin mengejekku, kan?
Sepertinya Shiina sedang
minta saran sama Chi.
Eng, jangan dipikirkan.
Eh...
Tiap kamu bilang begitu,
justru ada yang perlu dikhawatirkan.
Itu cuma obrolan para cowok, kok.
Kalau tidak mau cerita, tidak apa-apa.
Mencintai bukan berarti
harus tahu segalanya soal pacarnya.
Meski ada yang aku tidak tahu,
aku tetap mencintaimu.
Itulah salah satu daya tarikmu.
Itulah salah satu daya tarikmu juga.
Oh, katanya kamu habis dapat
banyak saran dari Chitose.
Tidak juga...
Hanya sedikit, kok.
Ternyata dapat.
Bukannya aku melarang,
tapi aku tidak mau hubungan kita
sampai diumbar blakblakan.
A-Aku akan berhati-hati.
#2 AWAL LIBURAN MUSIM PANAS
Amane, aku mau mampir ke satu tempat,
bisa tidak pulang bareng dulu?
Baiklah, sampai jumpa nanti.
Jangan pulang bareng cewek lain, ya.
Kamu pikir aku akan begitu?
Tidak, sih.
Tapi bisa saja kamu diajak cewek lain.
Aku tidak suka.
Apa terbakar api cemburu?
Ah!
Tenang saja.
Aku hanya melihat dirimu seorang,
tidak tergoda sama yang lain.
Baiklah kalau begitu.
Lalu, daripada kamu salah paham nanti,
aku mau kasih tahu tujuanku sekarang.
Aku mau
beli baju renang bersama Chitose.
Baju renang?
Siapa sangka dia berinisiatif
beli baju renang sendiri.
Soalnya dia tidak bisa berenang.
Bahkan memilih sekolah yang tidak ada
pelajaran wajib berenangnya.
Bukannya kita mau pergi
ke kolam renang nanti?
Iya, aku masih ingat janjiku, kok.
Iya.
Kamu suka baju renang seperti apa?
Yang tidak terbuka.
Pilihan kamu banget, deh.
Aku bisa semaput nanti.
Sebaiknya jangan yang mencolok.
Bagaimana, ya?
Mahiru!
Aku mau minta saran sama Chitose dulu
untuk cari cara membuatmu bahagia.
Sebaiknya kirim pesan ke Chitose
supaya dia tidak aneh-aneh.
Ternyata dia belum pulang.
Tumben masih di sini
sampai jam sebegini.
Iya...
Apa?
Sudah kubilang
jangan telanjang dada di hadapanku!
Soalnya aku kira kamu sudah pulang...
Niatnya mau mengobrol dulu
denganmu baru pulang.
Begitu.
Bikin kamu semalu ini, ya?
Tentu saja aku malu!
Tapi, kamu akan melihatku pakai baju renang
kalau kita jadi ke kolam renang.
Bagaimana kalau biasakan dari sekarang?
Mustahil.
Mustahil dengan penampilanmu sekarang.
Kenapa?
So-Soalnya kamu terlihat seksi.
Seksi?
Be-Begini...
Belakangan ini, aku tidak kuat
karena kamu terlalu keren!
Kamu makin keren saat percaya diri,
benar-benar curang banget!
Curang?
Aku jadi deg-degan sendirian...
Kamu tidak boleh asal menyimpulkan.
A-Amane?
Aku juga mau kamu mengerti
perasaanku sedikit...
Aku deg-degan juga...
Sebenarnya aku lebih memikirkan
semua ini daripada kamu.
Maaf, kamu jadi ilfil, ya?
Bukan ilfil...
Ternyata kalau diperhatikan,
kamu terlihat cowok banget.
Memang tadinya apa?
A-Aku hanya baru sadar soal itu,
soalnya tubuhmu ramping.
Maaf, ya, ramping begini,
jadi tidak bisa diandalkan, ya?
Bukan begitu!
Aku kaget ternyata badanmu keras juga.
Selama ini aku belum pernah
menyentuh tubuh cowok,
jadi rasanya baru dan mengejutkan.
Bukannya kalau kebanyakan pegang,
bikin kamu jadi malu, ya?
Kalau begitu, aku juga
akan balas sentuh yang kamu sentuh!
A-Aku suka disentuh olehmu,
jadi tidak apa-apa.
Eng...
Asal jangan menggelitik, ya.
Meski salahku sendiri,
rasanya posisi ini bahaya, deh.
Kamu paham, kan?
Be-Berarti lain kali saja, deh!
Aku juga sama.
Aku hampir tidak bisa menahan diri,
makanya takut.
Tenang, aku tidak akan macam-macam.
Aku bukannya takut,
tapi lebih ke merasa malu
dan sedikit berharap...
Berharap?
Misalnya...
Ciuman...
Aku tahu kamu selalu
memperlakukanku layaknya
harta berharga bagimu.
Cinta itu membuat ingin merasakan
banyak hal.
Aku tidak bermaksud memburu-buru.
Meminta-minta seperti itu juga
rasanya kurang sopan...
Aku jadi tidak enak.
Kalau kamu bilang begitu,
aku jadi tidak bisa menahan diri
dan tidak mau membiarkanmu pulang.
Dulu Koyuki pernah mengajariku banyak hal,
tapi aku tahu,
orang sepertimu itu sangat langka.
Seseorang yang mau mendengarkan
dan menghargai perasaan pasangannya.
Aku tahu kalau kamu selalu menghargai
dan menjagaku dengan sepenuh hati.
Aku beruntung bisa mencintai dirimu
yang seperti itu.
Barusan aku mencium pipimu,
kamu tidak keberatan, kan?
Masa kamu baru meminta izin
setelah melakukannya?
Mau bagaimana lagi.
Hitungannya aku masih menahan diri...
Kamu benaran terlalu polos.
Mana mungkin aku keberatan
dicium pacar sendiri.
Ah, dasar!
Tolong hentikan kalau aku kelewatan.
Benaran takut kebablasan.
Kelewatan?
Takutnya kehilangan kendali
dan tidak bisa menahan diri.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku yang salah.
Kok tidak ada bekasnya?
Gigitan dibalas gigitan!
Dasar kamu ini.
Hore!
Akhirnya liburan musim panas kita dimulai!
Kenapa sampai kegirangan banget?
Bukannya sudah jelas?
Pelajaran neraka itu akhirnya selesai
dan akhirnya surga pun tiba!
Kamu saja yang tidak suka belajar,
aku mah suka-suka saja.
Murid pintar diam saja, deh.
Waktumu bermesraan dengan Shiina
juga akan bertambah, kan?
Eh, bukan berarti aku akan
bermesraan seharian.
Sejujurnya, kalian berdua hanya menganggap
"bermesraan" itu hal yang besar,
padahal kalian suka bermesraan
tanpa sadar.
Mana ada...
Iya, kami yang melihatnya pun ikut malu.
Kok kamu ikut-ikutan juga?
Berkat itu pengganggu pun berkurang,
jadi lumayan, deh.
Sebaiknya kapan kita berkunjung
ke kampung halamanku?
Eh?
Ah, atau kamu tidak mau ikut?
Bukan begitu!
Aku hanya belum punya
bayangan soal itu...
Aku bisa ikut kapan saja.
Baiklah.
Mau berapa lama di sana?
Aku belum punya rencana apa pun,
jadi kamu bisa menentukan.
Bagaimana kalau dua minggu
sekalian festival Obon di sana?
Jadi lumayan lama, kamu keberatan?
Tidak, kok.
Sepertinya ibuku akan senang banget, deh.
Benar juga.
Omong-omong...
Sebaiknya kasih tahu
kita sudah berpacaran atau tidak, ya?
Ba-Bagaimana ini?
Malu juga tiba-tiba bahas soal itu.
Iya, pasti diinterogasi banyak hal, deh.
Ya iyalah!
Karena aku sudah memacari
putra kesayangannya,
setidaknya aku harus memberi salam.
Bukannya aku yang memacarimu?
Aku suka gombalanmu yang spontan,
tapi aku juga tidak suka gombalan spontan.
Mana yang benar?
Untungnya kamu hanya begitu padaku.
Kamu pikir aku akan begitu
pada yang lain?
Maaf menunggu, Amane.
Eng...
Ruang gantinya ramai...
I-Iya...
Bagaimana?
Amane?
Kurang cocok, ya?
Bukan begitu.
Saking cocoknya
aku hanya ingin ada kita berdua
di kolam renang ini.
Terima kasih.
- Dasar, jangan melirik cewek lain!
- Meski begitu...
Tidak bisa.
Pakai ini.
Bagaimana denganmu?
Aku tidak mau ada cowok lain
melihat penampilanmu ini.
I-Iya...
Ayo kita ke sana.
Iya!
Amane.
Kalau hanya kita berdua,
kamu akan memandangiku
baju renangku sampai puas?
Kalau hanya kita berdua,
mungkin akan kupandangi sampai puas,
bahkan menyentuhnya.
Eh?
Kena, tuh.
Kalau begini, apa aku harus menjawab,
"Memang sengaja aku tempelkan," ya?
Bidadari Mahiru lagi mogok kerja...
Kalau sedang di depan pacarnya,
cewek bisa jadi bidadari atau sukubus.
Silakan saja kalau mau memeluk,
aku akan menikmatinya.
Ra-Rasanya malu juga
kalau kamu sampai bilang begitu.
Silakan.
Dasar bodoh!
Mahiru, tenang saja,
kamu tidak akan tenggelam.
Amane, kita bisa mati tenggelam
meski di kedalaman 30 senti, lo.
Begini...
Tidak akan kubiarkan tenggelam,
dan meski kamu tenggelam,
akan kuberi napas buatan.
Jadi kamu tidak mau aku tenggelam?
Aku masih menunggu kesempatan lain,
soalnya tidak kuat kalau di sini.
A-Aku juga tidak bilang mau di sini!
Aku hanya penasaran
kamu ingin melakukannya atau tidak...
Mustahil aku tidak mau melakukannya!
Kapan pun aku siap!
Ah.
Bu-Bukan...
Bukan, ya?
Bukannya begitu...
Aku akan kalap kalau melakukannya,
tunggulah di lain kesempatan.
Apakah Mahiru mengharapkan sekarang?
Mengambang...
Berani juga kamu!
Ini balasannya!
Mahiru!
Maaf.
Untung ada aku...
Aku tidak akan seceroboh itu
kalau tidak ada kamu.
Bersamamu membuat pemandangan
sekitarku berkilauan...
Bersamamu jugalah
yang membuatku sebahagia ini.
Selain itu, aku yakin
kamu pasti menyelamatkanku.
Mau minum?
Rasanya aneh, ya?
Bukan, aku hanya jarang minum soda.
Ternyata rasanya menggelitik di lidah.
Kenapa tiba-tiba mau coba itu?
Soalnya aku ingin merasakan
hal yang sama denganmu.
Kenapa pacarku bisa imut terus, sih?
Hei, hei!
Neng cantik yang ada di sana!
Dan Tuan Muda pengecut!
Mau main bareng kami?
Ternyata kalian di sini!
Asli cuma kebetulan, kok!
Maaf mengganggu waktu mesra kalian, ya!
Kalian ini...
- Ih, mesum!
- Urus pacarmu, dong!
Kalau sudah musim panas,
dia kumat lagi, deh.
Mahirun, kamu jadi pakai
baju renang yang itu?
"Yang itu"?
Bukannya ada satu lagi yang talinya hitam?
Bukan apa-apa.
Ternyata ada satu lagi.
Begini, soal itu...
Aku malu memakainya di depan umum...
Soalnya hampir tumpah-tumpah.
Manis banget saat bilang mau memakainya
saat berdua sama Amane.
Mulutmu ini benaran harus disumpal, deh!
Seterbuka itu, ya?
Puah!
Bukannya terbuka,
tapi postur tubuh Mahirun bagus,
jadi kelihatan makin minim.
Kalau aku teruskan,
dia benaran akan marah,
jadi mending kamu
melihatnya langsung, Amane.
Tidak akan kuperlihatkan!
Kenapa tidak?
Masih bisa dibicarakan, kok.
Mahirun, Mahirun, nih!
Aduh, kamu ini, Chitose!
Balasannya!
- Yah, senang rasanya.
- Rasakan!
Melihat para cewek itu akur.
Pendapatmu kayak om-om.
Jahat amat.
Kamu juga cengar-cengir saat
melihat mereka akrab, kan?
Tidak sebegitunya, kok.
Rasanya Mahiru
terlihat lebih manis dari sebelumnya.
Kamu mulai suka membanggakan pacar, ya.
Lebih ke merasa
dia jadi lebih banyak tertawa saja.
Padahal dulu tersenyum pun tidak.
Meski belum pernah melihatnya,
kudengar sikapnya dingin, ya?
Benar.
Dia dulu orangnya dingin
dan bermulut pedas.
Tipe yang tidak memercayai siapa pun.
Aku bersyukur
dia bisa tersenyum seperti itu.
Hei, hei!
Anak muda yang lagi di pinggir kolam!
Sini main bareng!
Kalau sudah dipanggil cewek cantik,
aku harus menurutinya.
Benar.
Puas banget mainnya!
Nanti kita ke sini lagi, ya?
Iya.
Eh, ada apa ini?
Mau lihat bikini hitamnya Mahirun?
Bego, ya?
Aku tidak mau memperlihatkan itu
pada orang lain.
Tuh, Chi.
Dia pasti memandangi sampai puas
kalau cuma berdua!
Itulah keistimewaan pacar.
Dia bilang begitu, Mahirun!
Jadi mau diperlihatkan?
Sudah kubilang, dibicarakan dulu!
EPISODE SELANJUTNYA