SATOU
Sekali lagi, aku ingin bermain lagi!
Duh, Papa sudah tidak kuat lagi.
Sekali lagi saja!
Baiklah, sekali lagi saja.
Terbang tinggi!
Sudah selesai!
Papa dan Mama ingin memberitahukan
sesuatu yang penting.
Sesuatu?
Kaya, kamu akan menjadi kakak.
Kakak?
Di perut Ibu ada bayi kecil.
Sekarang masih sangat kecil.
Jadi, kita harus menjaganya dengan baik.
Setelah itu, Mama akan senang?
Iya, Mama akan sangat senang.
Kaya.
Agak nakal,
sangat manja,
atau hanya sedikit berbeda?
Di antara banyak anak, ada seseorang
yang selalu dilihat seperti itu.
Tapi, bagaimana kalau matanya
bisa melihat sesuatu
yang tidak bisa kamu lihat?
Ini kisah tentang gadis
yang bisa melihat hantu.
Kisah Kaya-chan.
KAYA-CHAN ISN'T SCARY
EPISODE 7: RUMAH SAKIT TIDAK MENAKUTKAN
Ada risiko kelahiran prematur.
Hal ini karena bedah sesar yang dilakukan
pada kelahiran sebelumnya.
Demi memantau kondisi ibu dan bayi,
aku menyarankan
untuk rawat inap di rumah sakit.
Dirawat di rumah sakit...
Kalau dokter menyarankan begitu,
berarti dirawat saja.
Jangan khawatir soal rumah.
Benar, Kaya?
Ya.
Dulu saat mengandung Kaya,
aku khawatir sampai tidak bisa tidur.
Dokter.
Tolong pastikan anak ini lahir
dengan selamat dan sehat.
Ya, mari kita berjuang bersama.
RUANG BERMAIN ANAK
Kaya-chan, kamu hebat sekali.
Kaya, tolong jaga dia.
Ayah akan pergi mengambil baju ganti
dan barang-barang penting untuk Mama.
Kamu tunggu saja di sini
sampai Papa kembali.
Ya.
Serahkan saja dia pada kami.
Hati-hati di jalan.
Kaya, kamu kenapa?
Toilet.
Perlu ditemani?
Tidak perlu.
Jangan!
Bayi...
Di mana bayiku?
Bayi.
Ini bukan bayiku...
Tolong aku!
Hei, adakah yang bisa menolongku?
Bawa bayi itu kembali padaku!
Duh, percuma saja.
Bagaimana ini?
Meski ke sana, tidak ada gunanya juga.
Kalau bayinya bisa lahir dengan selamat,
apa tidak akan menjadi seperti ini lagi?
Kasihan sekali.
Salah, bukan!
Bayiku bukan seperti ini!
Jangan menggangguku!
Bayiku, bayiku...
Di mana sebenarnya bayiku...
Hantunya sudah hilang.
Te-Terima kasih.
Bibi juga punya bayi kecil?
A-Aku punya.
Aku punya bayi.
Bayiku seharusnya masih ada.
SEDANG OPERASI
Sedang kehilangan banyak darah.
Transfusi darah mulai.
Detak jantung menurun.
Maksimalkan kecepatan transfusi,
beri dia vasopresor.
Di mana, di mana?
Aku tidak bisa menemukan bayiku!
Ke-Ketemu.
- Bawa bayinya ke sini.
- Ya, bayiku terlalu kecil.
- Tidak ada respons pernapasan dan detak jantung.
- Mulai napas buatan, siapkan kompresi jantung.
- Hingga suara tangisnya pun tidak terdengar.
Sebelum sempat melihatnya
dengan jelas, aku...
Syukurlah.
Untung saja dia ditemukan.
Eh, lagi apa kamu di sini?
Tidak boleh sembarangan masuk
ke ruang rawat pasien.
Maaf.
Kamu dari ruang penitipan anak, kan?
Ayo kita kembali bersama.
Ya.
Sampai jumpa.
Eh?
Ada apa?
Di mana Bibi dan bayinya?
Eh, jangan menakutiku.
Di ruangan ini...
PENYEBAB LANGSUNG KEMATIAN: SYOK HEMORAGIK
PENYEBAB: PLASENTA LEPAS
Tidak ada pasien yang menginap.
Terima kasih atas bantuannya.
Hati-hati di jalan.
Benar, jadi perlu rawat inap sementara.
Ya, betul.
Masalah putriku, besok aku berencana
berbicara dengan guru TK.
Ya, maaf selalu merepotkan.
Harus menunggu kondisinya stabil,
waktunya belum bisa dipastikan.
Jadi aku ingin minta bantuan Ibu
untuk sementara waktu.
Aku tahu ini mendadak,
apa besok Ibu bisa?
Dia bukan anak SD,
mana bisa ditinggal sendirian di rumah.
Aku mengerti.
TUAN SATOU SHIZUO, MAAF YANG SEDALAM-DALAMNYA
MENGENAI GANGGUAN MENDADAK TEMPO HARI
APA KAYA DAN MIRAI BAIK-BAIK SAJA?
Kalau begitu, aku akan mengurusnya sendiri.
KALAU ADA KESULITAN, JANGAN SEGAN
SILAKAN HUBUNGI AKU KAPAN SAJA
EBISUMORI NANA
KAYA-CHAN ISN'T SCARY
PERALATAN BERMAIN TIDAK MENAKUTKAN
TAMAN BUKIT HUTAN
Semuanya, harap perhatikan
keselamatan saat bermain.
Terutama wahana permainan karena
harus bermain sesuai aturan.
Apa semuanya dengar?
Kaya-chan, ayo kita main
kerangka panjat yang berputar itu!
Ya!
Eh?
Kerangka panjat berputarnya hilang!
Bu Guru, kenapa tidak ada?
Benar juga.
Belakangan ini, alatnya langsung dibongkar
setelah terjadi sesuatu.
Mereka hanya membongkar
dan tidak menggantinya, ya?
Sudahlah, kita main yang lain saja.
Aku suka perosotan taman.
Kamu juga ikutan main, yuk!
Baiklah.
Minggir!
PATUHI ATURAN DAN BERMAIN DENGAN GEMBIRA
Aku mau main duluan!
Hei, Kenken, kami yang datang duluan, tahu!
Coba tangkap aku!
Duh, padahal sudah ada aturannya!
DILARANG MENYEROBOT ANTREAN
DUDUK SAAT MELUNCUR
TIDAK BOLEH MEMANJAT DARI BELAKANG
TIDAK BOLEH MELOMPAT
Kita harus mematuhi aturan
dan bergembira bersama.
Dasar, aku akan lapor ke Bu Guru...
Saku-chan?
Ada apa denganmu?
Saku-chan, kamu baik-baik saja?
Apa?
Aku hanya melihat papan peringatan.
Kaya-chan...
Aku punya ide bagus.
Perosotan ini pasti lebih seru
kalau meluncur dengan kepala di bawah.
Tidak boleh, lihat di sini!
Di sini tertulis tidak boleh begitu!
DUDUK SAAT MELUNCUR
Kita harus bermain dengan posisi duduk.
Justru karena tertulis begitu
aku malah ingin mencobanya.
Saku-chan.
Kelihatannya seru sekali.
Kaya, perhatikan baik-baik.
Saku-chan!
Kalian tidak bosan meluncur biasa?
Iya.
Memanjat dari bawah ke atas
lebih keren, kan?
Keren.
Kelihatannya seru.
Ayo coba.
Saku-chan, jangan!
Ada apa?
Kaya-chan, kamu kenapa?
Cepat berhenti, nanti menabrak!
Aku tidak dengar apa yang kamu katakan!
Tabrakan!
Duh, mulutku penuh dengan pasir.
Saku-chan, sekarang
sudah dapat pelajarannya, kan?
Bukankah di papan peringatan
sudah jelas tertulis?
Bolehkah main perosotan
dengan kepala di bawah?
Tidak boleh.
Memanjat ke atas juga tidak boleh.
Kalau sampai bertabrakan,
bisa cedera parah.
Maaf.
Jangan berbuat nekat seperti ini lagi.
Baik.
Hebat.
Kejadian di taman itu
membuatku sangat khawatir.
Anak-anak terkadang
tiba-tiba melakukan hal berbahaya.
Tidak heran wahana permainan
jadi makin sedikit.
Benarkah begitu?
Apa dengan membongkar semua wahana
yang berbahaya kecelakaan bisa teratasi?
Hm...
Aku merasa sebelum kecelakaan berkurang,
wahananya akan habis dibongkar duluan.
Aku juga berpikir begitu.
"Kesurupan" sesaat pada anak-anak adalah
hal yang sama sekali tidak bisa dihindari.
Papa, lihat!
Bagus, hebat.
Benarkah?
Lihat, aku bisa melepas kedua tangan...
Jadi, orang dewasa harus mengawasi
anak-anak dengan baik.
TK HANAMUGI
MENJAGA RUMAH SENDIRI TIDAK MENAKUTKAN?
Bu Guru, sampai jumpa besok.
Sampai jumpa besok.
Aku datang untuk menjemput Satou Kaya.
Selamat datang kembali...
Kamu benar-benar menjemputku.
Bibi Nanana, aku pulang.
Namaku Nana, selamat datang kembali.
Hari ini aku menggantikan ayahnya.
Aku bibinya, Nana.
KARTU IDENTIFIKASI WALI MURID: SATOU KAYA
Apa kamu sudah menerima kabarnya?
Maafkan aku.
Halo, aku Hasumi Chie, guru kelas TK A.
Aku periksa dulu.
Chie?
Bibi?
Dia memang mirip dengan Kaya.
Di panti jompo tempat ibuku tinggal,
namamu tercatat dalam buku tamu mereka.
Eh?
Sebenarnya, sejauh mana
kamu tahu tentang Kaya?
Jangan!
Jadi begitu rupanya.
Astaga.
Nyonya Ebisumori?
Kenapa...
Nenek Kaya, anak ini...
SATOU KAYA
Apa yang terjadi pada Nana?
A-Anak itu tidak salah.
Ini semua salahku.
Jadi bunuh saja aku,
biar aku yang menanggungnya.
Nana, dia...
Apa yang Anda bicarakan?
Kenapa malah bicara begitu?
Kamu bilang tahu berapa banyak...
Meski tidak begitu paham situasinya,
aku tidak boleh banyak bicara.
Anda bertanya
tentang keadaannya di TK, kan?
Aku bisa memberitahu yang terjadi
pada Kaya-chan di sekolah.
Bagaimana mungkin seorang guru pergi
menemui nenek muridnya tanpa alasan?
Kamu mendekati keluarga Kaya
karena punya maksud tertentu, kan?
Maaf, aku tidak begitu paham
apa yang Anda bicarakan...
Apa Anda salah orang?
Sudahlah.
Namun, aku tetap menyarankanmu,
sebaiknya jangan menyelidiki karena penasaran.
Di dunia ini ada hal-hal yang tidak bisa
diselesaikan oleh orang biasa.
Kalau terlibat terlalu dalam,
kesialan akan menimpamu.
Jangan dilihat.
Supaya mereka diam.
menghadapi makhluk aneh.
Sekecil ini bahkan tidak tahu aturan
Hebatnya dia bisa hidup
dengan selamat sampai sekarang.
Aku pulang.
Dia mengikuti.
Kaya, di mana kamar ibumu?
Kamarnya di lantai dua.
Terima kasih.
Aku mau mencari sesuatu,
izinkan aku masuk.
Hm.
Kaya bersikap seperti biasa saja.
Lalu...
ANGKAT, TUTUP
Saat ini tidak bisa jawab,
beri tahu nama dan alasan datang.
Halo.
Nana,
terima kasih sudah mengantar
dan menjemput Kaya.
Shizuo...
TERIMA KASIH BANYAK
ATAS BANTUAN ANTAR-JEMPUTNYA
Aku tidak sengaja
AKU MAU KE TEMPAT MIRAI DULU,
meninggalkan kunci di rumah sakit.
JADI PULANG AGAK TELAT
DI KULKAS ADA MAKAN MALAM,
Bisa tolong bukakan pintu?
SILAKAN MAKAN BERSAMA KAYA
Bukankah barusan kamu bilang
mau ke rumah sakit?
Soal ini...
Kaya.
Nanti mungkin akan ada orang
yang dikenal datang.
Siapa pun itu, jangan dijawab.
Kamu bisa melakukannya?
Bisa.
Kucing Meregangkan Tubuh.
Meong meregangkan tubuh.
Kucing meong-meong.
- Saat ini tidak bisa jawab,
- Kucing Meregangkan Tubuh.
- beri tahu nama dan alasan datang.
- Mari meregangkan tubuh dan bermain bersama.
Putri Kaya!
Paman?
Putri Kaya, aku ada urusan
yang sangat penting.
Bisa tolong bukakan pintu...
Salah.
Paman akan memanggilku "Nona Kaya".
Mana ada orang dewasa aneh seperti itu...
Kucing Meregangkan Tubuh.
Kucing meong-meong.
Kucing meregangkan tubuh, meong-meong.
Datang lagi?
Saat ini tidak bisa jawab,
beri tahu nama dan alasan datang.
Kaya, cepat lari dari sana.
Di dalam rumah adalah makhluk aneh
yang menyamar sebagai aku.
Rumahmu dalam berbahaya,
kamu tidak bisa tinggal di dalam.
Makhluk anehnya serahkan padaku,
jadi cepat buka pintunya.
Terima kasih sudah mengizinkanku masuk.
Jimat tinggal satu ini,
tapi seharusnya cukup untuk mengusirnya...
Kaya, cepat mundur...
Bibi Nanana.
Aku tidak sengaja membiarkannya masuk.
Maafkan aku.
Namaku Nana.
Syukurlah kamu tidak apa-apa.
Apa yang terjadi barusan itu...
Kekuatan itu jauh melampaui aku dan ibuku.
Memang benar, Kaya...
PANGGILAN MASUK: HASUMI CHIE
Mo-Mob, ada masalah besar.
Masalah kita menemui nenek Kaya,
sudah ketahuan sama bibinya.
Dia bahkan bilang
itu akan mendatangkan kesialan.
Kayaknya ada yang salah dengan
kampung halaman ibunya Kaya.
Lebih baik kita tidak ikut campur lagi...
Aku sudah mengingatkannya
untuk tidak ikut campur.
Eng, Mob?
Kamu dengar, Mob...
KAYA-CHAN ISN'T SCARY
Dalam cerita kali ini,
saat Saku-chan dan temannya bermain di taman,
mereka dirasuki oleh makhluk aneh.
Mereka mulai melakukan tindakan berbahaya
yang mengabaikan aturan permainan.
Sulit dihindari jika
anak-anak sesekali "kerasukan".
Jadi, orang dewasa harus mengawasi anak-anak
dan mengingatkan pada saat yang tepat.
Jangan sampai terjadi penyesalan
karena terlalu asyik main ponsel.
Tolong berikan perhatian lebih
pada pergerakan anak-anak.