Aku mengerti alasanmu
begitu terobsesi pada Kaya-chan.
NONA KAYA DAN KELUARGA
Tapi, karena dia adalah penyelamatmu,
SATOU KAYA, KELAHIRAN APRIL 2020, PEREMPUAN
bukankah seharusnya kamu tidak melakukan hal
CATATAN BIMBINGAN
yang bisa disamakan dengan perilaku penguntit?
Selama beberapa tahun ini, aku sebenarnya
juga tidak mencari tahu kabarnya.
Beberapa bulan lalu, saat menangani
pekerjaan terkait hal supranatural,
aku dapat informasi tentang rumah
yang terasa tidak beres.
Setelah diselidiki, aku menemukan
bahwa itu ternyata rumah Nona Kaya.
Lalu,
di dalam rumah itu,
ada sesuatu...
KAYA-CHAN ISN'T SCARY
EPISODE 4: TERSESAT ITU TIDAK MENAKUTKAN
Di dalam rumah itu ada sesuatu...
Aku jadi takut saat mendengarnya.
Kenapa harus di saat seperti ini?
JADWAL KUNJUNGAN RUMAH
Bu Chie.
Papanya Kaya-chan?
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Aku akan memanggil Kaya-chan sekarang.
Kalau begitu, mohon bantuan Anda
untuk kunjungan rumah besok.
Justru aku yang akan
merepotkan Anda, Bu Guru.
Sampai besok.
Ini adalah siaran peringatan bencana.
Sekitar pukul 15.30 hari ini,
seorang anak perempuan
berusia 8 tahun dilaporkan hilang.
Tinggi badannya sekitar 95 cm,
rambut hitam dikepang,
mengenakan atasan bermotif, rok putih,
dan sepatu kanvas hitam.
Jika ada informasi terkait,
- harap segera hubungi kantor polisi terdekat.
- Apa yang dia katakan?
- Sepertinya ada anak SD yang hilang.
Oh, iya,
- pagi ini sepertinya juga ada siaran
- Hari ini sekitar pukul 15.30 sore...
- seorang kakek yang hilang di sekitar sini.
Kaya, kamu juga harus berhati-hati.
Ya.
Tinggi badannya sekitar 95 cm,
rambut hitam dikepang,
mengenakan atasan bermotif,
rok putih,
- sepatu kanvas hitam.
- Halo.
- Jika ada informasi terkait,
- Kamu tersesat?
harap hubungi kantor polisi terdekat...
Tolong aku!
Aku tidak bisa pulang ke rumah!
Jangan takut, anak ini adalah putriku.
Mari kita bertiga pergi
mencari polisi bersama.
Dengan begitu, kamu bisa segera pulang.
Tidak boleh.
Aku belum boleh pulang.
Apa?
Aku tidak boleh pulang.
Eh, tunggu!
Ada apa dengannya?
Gelap, dingin, ingin keluar,
sakit, ingin pulang.
Jangan mendekat!
Dia terus mengejarku.
Kalau sampai ikut ke rumah...
Ini bohong, kan?
Bagaimana ini?
PENGUMUMAN ORANG HILANG
Sudah ketemu.
Ternyata anak perempuan tadi...
Kakak juga ada di sini.
Juga?
Gelap, dingin, ingin keluar,
sakit, ingin pulang...
Ja-Jangan!
Le-Lepaskan aku!
Sudah dibereskan?
Sepertinya dia mengatakan sesuatu.
Menakutkan.
Gelap, dingin, ingin keluar...
Gelap...
Eh?
Dia bilang dingin, sakit, ingin keluar...
Ingin pulang.
Ingin pulang?
Gelap.
Dingin, sakit, ingin keluar.
Ingin pulang.
Kaya!
Jangan tiba-tiba lari begitu!
Kamu juga ada di sini, syukurlah.
Kamu baik-baik saja?
Lebih baik ikut Paman ke pos polisi saja, ya?
Yuk!
Ya.
Anak perempuan berusia 8 tahun yang hilang
hari ini telah ditemukan dengan selamat.
KANTOR POLISI
Kamu ini, membuatku sangat khawatir saja!
Tapi, yang penting kamu selamat...
Mama, aku...
Terima kasih atas bantuan semua pihak.
Ada pengumuman terima kasih.
Syukurlah, anak itu sudah ditemukan.
Ini adalah siaran pengumuman kecelakaan.
Pria berusia 82 tahun yang dilaporkan
hilang sebelumnya telah ditemukan.
Terima kasih atas bantuan semua pihak.
BONEKA ITU TIDAK MENAKUTKAN
Banyak sekali mainannya.
Hebat sekali!
Dari mana Anda mendapatkannya?
TK temanku sudah tutup,
lalu semua barangnya ingin dibuang.
Aku pikir sayang sekali,
jadi aku bawa pulang.
SAYANG SEKALI
Sifat sayang barang Bu Kepala Sekolah kumat lagi.
Kualitas barangnya beragam.
Untuk sementara, taruh di samping dulu.
Setelah pulang sekolah hari ini,
mari kita rapikan.
Baik.
Kalau begitu, kalian baru bisa main besok.
Hari ini, main di luar saja dulu.
Baik!
Ayo pergi.
Ya.
Baiklah.
Sebaiknya lupakan saja.
Kalau ketahuan, Bu Guru bisa sangat marah.
Kita cuma melihat saja, kok.
Apa benar tidak apa-apa?
Lihat ini!
Ini pasti akan dibuang, kan?
Eh?
Sedang apa kamu, Natchi?
Kalau dibuang, kasihan sekali.
Biar aku yang merawatnya.
Tidak boleh.
Duh...
Kaya-chan.
Ka-Kami tidak berbuat salah.
Tidak boleh dibawa pergi.
Tidak ada yang mau bonekanya!
Hanya bercanda, kok!
Benar, kan?
Natchi?
Kamu mau ke mana?
Sekarang tidak apa-apa.
Tidak boleh!
Bukannya kamu bilang
kalau ketahuan akan dimarahi?
Tidak akan ketahuan.
Ruangan ini tidak dipakai siapa pun.
Eh, bajumu kenapa?
Robek.
Benar juga.
Jangan-jangan tersangkut sesuatu?
Bu Guru.
Natchi memotong
rambutnya sendiri dengan gunting.
Kamu kenapa?
Karena...
Menurutku lebih baik agak pendek.
Hentikan, Natchi!
Sepertinya Natchi
makin mirip boneka itu?
Jangan menakut-nakuti.
Memotong rambut sendiri itu menakutkan,
tapi cuma kebetulan.
Bu Guru!
Natchi dalam bahaya!
Kamu sedang apa?
Kalau begini, kamu bisa kesakitan.
Tidak apa-apa.
Aku hanya mencabut gigiku saja.
Natchi aneh sekali!
Ini semua gara-gara boneka itu,
cepat buang saja!
Bonekanya menghilang!
Dibawa ke mana?
Tidak boleh.
Na-Natchi!
Kalian tadi mau menindas bayi kecil, kan?
Tidak boleh menindas bayi!
Tidak boleh menindasnya...
Ini semua karena kamu membawa
benda seperti ini.
Menyingkirlah!
Kaya-chan?
Makanya aku bilang tidak boleh.
Berhenti!
Sakit sekali.
Kaya-chan?
Boneka kotor apa itu?
Eh, aku di mana?
Natchi sudah normal!
Syukurlah!
Apa maksudnya?
Eh, kenapa gigiku copot?
Bayi memang merepotkan.
KAYA-CHAN ISN'T SCARY
KUNJUNGAN RUMAH ITU TIDAK MENAKUTKAN?
Aku mulai merasa gugup.
Di dalam rumah itu ada sesuatu.
Duh, jangan berpikir yang aneh.
Ini kunjungan rumahku yang pertama.
Aku harus menyelesaikannya dengan baik.
Bu Chie!
Kenapa Bu Guru ada di sini?
Bu Guru sedang ada tugas kunjungan rumah.
Kunjungan rumah?
Hari ini, Bu Guru akan ke rumah Kaya-chan
dan mengobrol dengan Papa
dan Mama Kaya-chan.
Eh?
Papa dan Mama?
Iya, Bu Guru agak gugup hari ini.
Banyak hal yang sudah terjadi.
Ibu berharap bisa mengobrol
dengan Mamamu juga.
Tidak boleh.
Eh?
Tidak boleh dengan Mama.
Kaya-chan?
Mama.
Mamaku...
Tidak sama dengan mama lainnya...
Kaya.
Bu Guru, selamat datang.
Mamanya Kaya...
Salam kenal, aku Hasumi Chie dari kelas TK A.
Hari ini aku berkunjung
untuk membahas pengasuhan anak.
Terima kasih sudah repot-repot datang,
mohon bimbingannya.
Baik, mohon bimbingannya juga.
Bu Chie, silakan masuk dan duduk.
Maaf mengganggu!
Mama, kamu tidak istirahat saja?
Jangan terlalu memaksakan diri.
Tidak apa-apa, aku sudah enakan.
Aku juga tidak akan terlalu lama.
Terima kasih atas pengertiannya.
Bagaimana kondisi Kaya-chan saat di rumah?
Dia anak yang bisa diandalkan
dan selalu mandiri.
Justru Papanya yang agak ceroboh
dan membuatku khawatir.
Mama Kaya sangat humoris, ya?
Dia tidak biasanya nakal,
tapi terkadang bisa sangat keras kepala.
Apakah dia baik-baik saja di TK?
Memang sesekali dia seperti itu,
tapi dia bisa menyampaikan keinginannya
dengan baik kalau didengarkan.
Apakah dia pernah disalahpahami
atau dikucilkan di kelas?
Kami akan terus mengawasi
dan mencegah itu terjadi.
Sejujurnya, temannya juga makin banyak.
Soal ini menurutku tidak perlu
terlalu dikhawatirkan...
Terima kasih atas kerja samanya hari ini.
Bu Chie.
Kenapa kamu ada di sini?
Hari ini kamu kunjungan rumah, kan?
Kenapa kamu juga tahu?
Bagaimana situasinya?
Apa kamu melihat sesuatu yang aneh?
Hah?
Tidak ada apa-apa,
hanya keluarga biasa saja.
Apakah informasimu salah?
Ti-Tidak mungkin!
Aku justru mengurungkan niat masuk
karena terlalu takut.
Kalau kamu masuk tanpa izin justru berbahaya!
Kalau begitu, setidaknya
berikan informasi dari wawancara...
Mana mungkin aku memberikannya!
Itu data pribadi!
Eh?
Gawat, pulpenku tertinggal
di rumah Kaya-chan!
Lalu, bagaimana dengan Nona Kaya?
Apa ada bagian yang tidak biasa darinya?
Sepertinya Kaya-chan tidak...
Oh, iya, di depan rumah
dia memang mengatakan hal aneh.
Bu Chie.
Ada barangmu yang tertinggal.
Mamanya Kaya!
Maaf, aku baru akan mengambilnya.
Ti-Tidak mungkin...
Terima kasih.
Syukurlah karena masih sempat.
Aku memang selalu ceroboh.
Senang hari ini bisa mengobrol
dengan Bu Guru.
Kaya agak sulit dihadapi.
Mungkin akan ada banyak masalah lagi.
Tidak apa-apa,
Kaya-chan anak yang sangat perhatian.
Dia pasti bisa menjadi kakak yang baik.
Kamu kenapa, sih?
Kita bahas di sini saja, ya?
Kalau ada urusan,
cepat katakan dengan jelas.
Aku masih harus kembali ke TK.
Bu Chie.
Di matamu, bagaimana tampilan
Mamanya Nona Kaya?
Eh, terlihat seperti ibu yang lembut, kan?
Dia juga sedang mengandung.
Dia memang sedang hamil.
Tapi, sesuatu di dalam kandungannya itu,
kemungkinan adalah makhluk aneh.
Saat itu...
Senang hari ini bisa mengobrol
dengan Bu Guru.
Kaya agak sulit dihadapi.
Mungkin akan ada banyak masalah lagi.
Tidak apa-apa,
Kaya-chan anak yang sangat perhatian.
Dia pasti bisa menjadi kakak yang baik.
Apa dalam kandungan Mamanya Kaya itu
makhluk aneh?
Tidak boleh dengan Mama.
Mamaku...
Tidak sama dengan mama lainnya...
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu tidak boleh bercanda seperti itu...
Aku juga baru pertama kali melihatnya.
Dia seperti sedang kerasukan sesuatu.
Tapi, di tubuh ibunya,
Sama sekali tidak terlihat perilaku kerasukan.
Kalau begitu, pasti yang kerasukan
hanya janin dalam kandungannya.
Bagi makhluk aneh, ibu adalah tameng.
Baik secara fisik maupun mental,
Nona Kaya tidak bisa berbuat apa-apa.
Kalau begitu,
apa situasi ini harus dipertahankan
sampai kelahiran?
Tidak, seharusnya aku bertanya lebih jelas...
Makhluk yang akan lahir ini,
masih bisakah disebut manusia?
Bayi memang merepotkan.
KAYA-CHAN ISN'T SCARY
Apakah kemampuan supranatural yang dimiliki
bisa memengaruhi hal yang kamu lihat?
Misalnya, Mamanya Kaya.
Kalau anak dengan kemampuan
supranatural kuat seperti Kaya-chan,
bisa melihat makhluk aneh,
orang tanpa kemampuan supranatural
hanya akan melihat seorang wanita biasa.
Sedangkan orang seperti paman
yang punya sedikit kemampuan supranatural,
akan melihat penampakan makhluk aneh
dan manusia yang bertumpuk.
Karena itu,
bagaimana wujudmu di mata orang lain,
sebenarnya tidak akan pernah
bisa diketahui.