Siapa sebenarnya kamu?
Dia adalah Namu-san.
Dia adalah cenayang kuat.
Kekuatan psikisnya sangat meluap
sehingga sulit menetap di satu tempat
dan harus berpindah-pindah.
Melakukan hal seperti itu pada manusia biasa
juga tidak akan ada gunanya, kan?
Karena itulah monster tidak akan bisa
hidup di tengah keramaian manusia.
KAYA-CHAN ISN'T SCARY
EPISODE 9: ORANG YANG BISA "MELIHAT"
TIDAK MENAKUTKAN?
Aku ditinggalkan orang tuaku
karena berbeda dari orang biasa.
Mulai hari ini,
dia akan tinggal bersama kalian.
Namanya Namu.
Kalian harus akur, ya.
Halo, Namu.
Namaku...
Momoko.
Orang yang bergelantungan
memanggilmu seperti itu.
Dia menempel di sini.
Berat sekali, kan?
Biar kubasmi untukmu.
Anak aneh.
Menakutkan.
Bicaranya aneh.
Pantas saja dibuang.
RUANG REFLEKSI
Aku tidak tahan dengan suara-suara itu.
Jadi, ruang refleksi yang sepi
justru lebih cocok untukku.
JANGAN KATAKAN HAL
YANG MEMBUAT TEMANMU TIDAK SUKA
AKU SEDANG MERENUNGKAN KESALAHANKU,
BERHARAP BISA BAIKAN SAMA TEMAN-TEMAN
SEMUA ORANG DI PANTI INI
PUNYA MASALAHNYA MASING-MASING
MELIHAT DIRIKU SEBELUM KEMARIN,
AKU SUNGGUH MENYESAL
AKU SADAR UCAPAN DAN TINDAKANKU
MEMBUAT MEREKA MERASA GELISAH DAN TERGANGGU
AKU MERENUNGKANNYA DENGAN SUNGGUH-SUNGGUH,
AKU INGIN BERUSAHA KERAS MENGUBAH DIRIKU
Bagi mereka yang tidak tahu,
orang lain tidak akan berbelas kasih.
Aku menjalani berbagai pemeriksaan
serta menelan banyak obat.
Maksudmu rumor yang dulu itu?
Sepertinya kamar 313.
Kamar itu tepat di atas kita.
Ya, rumor itu.
Apa Anda pernah mendengar sesuatu?
Katanya orang yang tinggal di kamar itu
mencoba bunuh diri.
Begitu, ya.
Katanya mereka juga akan berulang kali
membenturkan kepala ke dinding.
Begitu rupanya.
Bisakah Anda ceritakan lebih detail...
Hei, hei, di belakangmu!
Eh? Aku masih hidup?
Kamu sudah sadar.
Wah, kamu sangat beruntung.
Siapa kamu?
Maaf tidak langsung memperkenalkan diri.
Aku bekerja di bidang ini...
Cenayang?
Benar.
Saat menyelidiki rumor tentang
roh jahat di kamar ini,
kebetulan bertemu denganmu
yang hampir menjadi korban berikutnya.
Kali ini untung tidak menjadi tragedi.
Namun, selama masih di kamar ini,
kejadian serupa akan terulang kembali.
Jangan khawatir.
Serahkan pada cenayang Mob Osamu ini.
Hei, jangan masuk
ke kamar pasien tanpa izin.
Cepat keluarkan dia.
Tunggu, tunggu sebentar.
Dia sedang berada dalam bahaya
yang tidak diketahui!
Dia ini sebenarnya datang untuk apa...
Selain itu, bukannya dia juga aneh?
Benar.
Kalau mengatakan hal seperti itu,
pasti akan dianggap gila.
Apalagi bilang aku ingin
bunuh diri karena kerasukan?
Tidak masuk akal.
Tapi, itu juga bukan kecelakaan.
Lagi pula, tidak ada yang peduli
kalau aku mati.
Aku juga tidak peduli.
Serahkan pada cenayang Mob Osamu ini.
Dia tidak perlu ikut campur.
Dengarkan, ini jimat pengusir setan.
Ditambah garam
yang ditempatkan di sudut tempat tidur.
Dengan begini,
setidaknya area ini akan aman.
Akan tetapi,
kalau garamnya rusak, berubah warna,
atau terkena debu,
nanti bisa berdampak negatif.
Jadi kamu...
Paman...
Hadir.
Semua orang menganggapmu bahan tertawaan.
Apa kamu tidak merasa malu?
Ah, aku kira kamu mau bilang apa.
Dunia di mata setiap orang memang berbeda.
Makin besar perbedaan "ketidaksamaan",
tentu akan menimbulkan kebingungan atau penolakan.
Itu wajar.
Mereka tidak salah
dan aku juga tidak perlu malu.
Kamu pintar mencari alasan, ya?
Tapi, kamu tidak meragukanku, kan?
Kenapa begitu?
Tidak ada apa-apa,
cuma mengisi waktu saja.
Kamu lagi?
Dari mana kamu menyelinap masuk?
Tolong segera pergi!
Atau aku akan memanggil polisi!
Tegarkan hatimu!
- Aku pasti akan melindungimu sampai akhir!
- Sudahlah.
- Kamu mau mengoceh sampai kapan?
Dunia di mata setiap orang memang berbeda.
Sebelum ini, aku selalu berpikir
hanya aku yang melihat dunia yang berbeda.
Apa ini?
Padahal dia cuma dukun palsu...
Meski begitu,
aku tidak mau perang berkepanjangan.
Lebih baik menunggu mangsa datang
dan menyelesaikannya segera.
Rencana operasinya
sangat sederhana dan jelas.
Aku akan bersembunyi diam-diam di sebelah.
Ketuk temboknya kalau ada sesuatu.
Aku akan langsung masuk.
Lalu, aku akan menggunakan
semprotan arwah ini...
Aku tidak sabar...
PEMURNIAN
Ah, aku ketiduran...
Apa yang kamu lakukan?
Syukurlah!
- Kamu tidak apa-apa?
- Kok tidak sesuai ucapanmu sebelumnya?
Maaf, seharusnya aku langsung datang
saat ada ketukan!
- Maaf...
- Bukan itu maksudku.
Maksudku, kenapa kamu mengetuk tembok?
Eh? Bukan...
Aku tidak mengetuk tembok...
Namu-san, ini ruang berapa?
Hah?
Ruang 313.
Maksudmu rumor sebelumnya, kan?
Sepertinya ruang 313.
Katanya orang yang tinggal
di ruangan itu mencoba bunuh diri.
Konon mereka membenturkan kepala
ke tembok berulang kali.
Paman, kamu lihat apa?
Ti-Tidak apa-apa.
A-Aku cenayang!
Aku akan melindungimu!
Namu-san, lari!
Paman?
Kenapa aku yakin bisa mengalahkannya...
To-Tolong.
Ja-Jangan, Namu-san!
Ruangan ini berbahaya,
kamu tidak boleh masuk!
Terima kasih sudah melindungiku.
Bukan masalah, kok.
Tidak perlu berterima kasih.
Bukannya Paman adalah cenayang?
Kenapa tidak bisa mengatasi hantu?
Kalau begitu,
mulai hari ini aku adalah gurumu
dan Paman adalah muridku.
Paham, Osamu-kun?
BU CHIE TIDAK MENAKUTKAN
Muridku sendiri melompat ke lubang api.
Sebagai guru, mana mungkin aku diam saja.
Kaya-chan!
Kaya!
Maaf, aku tidak
mengawasinya sebentar saja.
Tidak, karena aku menghentikanmu...
Aku akan mencari ke sana.
Aku cari ke sisi lain.
Itu...
Tolong berhenti!
Kamu Namu-san, kan?
Apa yang akan kamu lakukan
pada Kaya-chan?
Aku cukup kuat, tahu?
Memangnya aku penjahat?
Kamu malah membuang benda ini di keramaian.
Bagaimana kalau dilihat orang?
Dia belum pernah menemui monster
yang tidak bisa dikalahkannya.
Bahkan, tidak tahu cara
menyembunyikan cakarnya.
Sangat mirip seperti monster saat masih bayi.
Kaya-chan.
Tidak apa-apa, Bu Guru ada di sini.
Jangan takut, kita akan kembali ke ayahmu.
Tidak apa-apa, sudah aman.
Kamu punya semangat melindungi sampai mati.
Apa karena terpesona benda ini?
Atau,
apa kamu menjinakkannya
dengan cara seperti ini?
Pantas saja dipanggil "guru".
Hentikan.
Jangan bilang dia makhluk atau monster lagi.
Selain itu, bukankah kamu juga cenayang?
Itu belum tentu.
Bu Guru, apa sejak awal
kamu percaya kata-katanya tanpa kecuali?
Kalau Bu Guru sejak awal
"tidak bisa melihat",
bagaimana kamu memperlakukan anak itu?
Kamu mengganggu orang lagi.
Tidak boleh
mengganggu orang bermain.
Manusia akan menganggap
keberadaan yang jauh dari akal sehat,
sebagai orang sesat
lalu diusir dari kelompok.
Cenayang hanya sebutan yang diperhalus.
Abnormal itu punya banyak warna.
Seperti gradasi.
Begitu terlalu pekat,
orang lain akan menganggapnya
seperti binatang.
Jujur, bahkan aku
sulit menganggapnya sebagai "sejenis".
Osamu bahkan menyembahnya seperti dewa.
Tapi, orang dari keluarga seperti itu
mana mungkin hebat.
Pasti "keberadaan"
yang lebih tidak menyenangkan.
Apa "keberadaan" yang kamu maksud?
Bagaimana kamu tahu hal seperti ini?
Mungkin karena aku
bernama Ebisumori Namu.
Ebisumori?
Hei, Bu Guru.
Benda yang sedang kamu peluk erat itu,
benarkah dia seperti yang kamu pikirkan?
A-Apa yang kamu lakukan?
Lihat baik-baik, Bu Guru.
Perempuan dari keluarga Ebisumori,
sebenarnya adalah makhluk apa?
Inilah wujud asli Satou Kaya.
KAYA-CHAN ISN'T SCARY
Kaya-chan, bertahanlah!
Kaya-chan...
Apa yang kamu lakukan pada Kaya-chan?
Kamu sedang berbicara dengan siapa?
Satou Kaya ada di sini.
"Kaya-chan" yang kamu sebutkan
hanyalah makhluk aneh keluarga Ebisumori
yang menyamar sebagai manusia.
Setiap anak sulung perempuan
dari Ebisumori,
akan mewarisi kekuatan yang tidak biasa.
Perbedaan kekuatan tergantung "penggantian"
oleh makhluk aneh dalam diri anak itu.
Aku juga bisa melihatnya.
Aku tahu,
di balik kulit itu sudah sepenuhnya
digantikan oleh makhluk aneh.
Tidak ada sedikit pun
"manusia" yang tersisa.
Setiap generasinya menguasai
kekuatan makhluk aneh,
lalu membuang segalanya yang tidak cocok.
Akhirnya, justru mereka yang berubah
jadi makhluk aneh.
Jika klan mereka binasa karena bermain api,
tidak jadi masalah.
Tapi, Osamu tampaknya juga seperti Bu Guru,
DIA LUAR BIASA, SANGAT BERSEMANGAT
NONA KAYA SANGAT HEBAT
terpesona oleh makhluk aneh ini.
Jadi, untuk melindungi nyawa Osamu,
aku akan mengusir makhluk aneh ini
dengan tanganku sendiri.
Sudah mengerti?
Manusia bernama Satou Kaya
yang kamu berusaha mati-matian lindungi...
Tidak pernah ada sejak awal.
Bu Guru juga korban dari benda ini.
Kamu mengalami banyak hal menakutkan, ya?
Aku akan membereskan sisanya.
Kalau kamu mau kulit itu, bawa saja.
Tapi, Bu Guru mungkin bisa menjelaskan
kalau dia hilang...
Apa yang kamu lakukan ini?
Berikan padaku...
Tarik kembali kata-katamu tadi!
Kamu bilang dia bukan manusia?
Kamu tidak mengenalnya,
jadi jangan bicara begitu!
Kaya-chan,
Kaya-chan, dia...
Aku tidak mau ganti baju.
Kalau tidak ganti baju,
nanti kamu tidak makan siang.
Kalau begitu, aku tidak makan.
Tolong melunaklah sedikit.
Tidak ada yang bisa membujuknya.
Padahal akhir-akhir ini dia sangat manis.
Kotor sekali.
Jangan ribut.
Kamu beri tahu alasannya pada Bu Guru, ya?
Padahal sudah dibilang...
Padahal sudah dibilang,
Bu Guru juga tidak akan mengerti!
Kaya-chan.
Bu Chie.
Bu Guru sudah memikirkannya.
Kamu tidak mau ganti baju,
apa karena kamu sangat suka baju ini?
Bukan.
Atau karena malu ganti baju?
Karena kamu ingin kotor sepanjang hari ini.
Sama sekali salah.
Ini juga salah...
Kenapa bertanya begitu padaku?
Karena Bu Guru
ingin tahu apa yang ada di pikiranmu.
Meski tebakanku sama sekali salah.
Bu Guru.
Bu Guru tidak benci Kaya?
Bagaimana mungkin membencimu?
Bu Guru paling suka Kaya-chan.
Lengan panjang.
Aku ingin pakai lengan panjang.
Karena Kaya
tidak mau jadi gelap.
Tapi, Bu Guru sebelumnya bilang
kalau aku merajuk.
Meski saat itu aku tidak paham,
selama bisa memahami
pergumulan di dalam hatinya,
arti apa pun sebenarnya tidak penting.
Hanya melihat penampilan
pasti tidak bisa mengerti.
Meski di dalamnya
adalah makhluk aneh, lalu apa?
Meski begitu, Kaya-chan
masih bisa marah,
khawatir, senang, dan tertawa.
Di dalam diri anak ini
benar-benar ada hati manusia.
Meski begitu, jika kamu masih
menganggapnya sebagai monster,
aku tidak akan membiarkan ini begitu saja.
Aku akan melindungi Kaya-chan!
Jadi, Bu Guru juga harus melindungimu.
Apa yang terjadi?
Jaraknya terlalu dekat.
Padahal sudah dipisahkan.
Bisakah aku melakukannya lagi?
Ini...
Bu Chie.
Kaya-chan.
Ini kamu, kan?
Kaya...
Aku tersesat...
Kamu ketakutan, ya?
Sudah tidak apa-apa.
Ayo, ikut Bu Guru kembali ke papamu.
Papa!
Kaya.
Maaf merepotkan kalian.
Terima kasih banyak.
Tidak, syukurlah dia baik-baik saja.
Sampai jumpa, Bu Chie.
Terima kasih atas bantuannya hari ini.
Sampai jumpa.
Apa kamu masih berniat
melakukan sesuatu padanya?
Tidak akan.
Yah, itu mustahil.
Aku hanya bisa mengintervensi hal-hal
yang berhubungan dengan arwah.
Kalau lepas kendali lagi dan menunjukkan
wujud aslinya, itu masih bisa diatasi.
Tapi, kalau tetap di dalam tubuhnya,
aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Bagaimana kamu membuatnya kembali?
Jangan-jangan
kamu punya bakat dalam hal ini?
Mana mungkin?
Mungkin anak itu benar-benar ingin kembali
ke tubuhnya sendiri dari lubuk hatinya.
Aku akan melindungi Kaya-chan!
Serahkan pada cenayang Mob Osamu ini.
Bukankah dia sama seperti manusia biasa?
Sepertinya perlu ada penelitian lebih lanjut
tentang keberadaan itu.
KAYA-CHAN ISN'T SCARY
Saat Kaya-chan mengalahkan makhluk aneh,
kulitnya menjadi gelap.
Itu karena keberadaan di dalam tubuhnya
menembus kulit dan terlihat keluar.
Meski tidak mengerti alasannya,
dia menyadari fenomena
kulitnya menjadi hitam.
Tampaknya dia memakai baju lengan panjang
dan celana panjang sepanjang tahun.
Bahkan saat berenang pun
dia menutupnya rapat,
semua karena alasan ini.