KAYA-CHAN ISN'T SCARY
EPISODE 10: PETAK UMPET TIDAK MENAKUTKAN
Orang bernama Namu terlalu menakutkan!
Bu Chie, apa yang terjadi dengan guruku?
Masih bertanya apa yang terjadi?
Dia ingin membunuh Kaya-chan!
Itu tuduhan palsu.
Bukannya pengusiran setan
berarti menghancurkan roh jahat?
Kenapa kamu menyembunyikan orang ini?
Karena Guru bilang ingin berbagi
data investigasi Nona Kaya.
Hah, apa sebenarnya rencanamu?
APA SEBENARNYA ITU?
Aku merasa banyak hal yang tidak beres.
Namanya mengikuti
cara penamaan keluarga utama.
Dia anak sulung sekaligus cenayang.
Seharusnya dia
menjadi kepala keluarga berikutnya.
Tapi, dia hidup biasa di luar keluarga.
Apalagi bentuk aslinya
adalah monster semacam itu.
Kamu terus menyebut keluarga utama.
Apa kamu dari keluarga Ebisumori?
Namaku berasal dari cabang keluarga Ebisumori.
Kanji-nya berbeda.
Berbeda dengan Ebisumori keluarga utama.
Cabang keluarga Namu adalah garis keturunan
sampingan tanpa kekuatan cenayang.
Orang-orang dari cabang keluarga
menganggap anak-anak miko keluarga utama
seperti dewa dan melayani mereka.
Kalau tidak salah.
Kenapa malah tidak yakin?
Mau bagaimana lagi...
Aku diusir dari rumah
sekitar usia empat atau lima tahun.
Mungkin ini
pewarisan sifat lintas generasi.
Sejak lahir,
aku bisa melihat bentuk asli para miko.
Tidak lama setelah aku mengatakannya,
aku dikirim ke lembaga itu.
Aku melihat sesuatu
yang bisa merusak hidup seorang anak,
dan sesuatu
yang mereka tutup-tutupi mati-matian.
Keberadaan yang lebih jahat dari itu,
sekarang lepas dari kendali pengawasnya,
menjadi anak TK.
Bagaimana?
Sekarang kamu bisa mengerti
kenapa aku merasa lebih baik mengusirnya?
Jadi kamu memang berniat
menyingkirkan Kaya-chan, ya.
Jika perlu, aku akan melakukannya.
Bu Guru yang mengubah makhluk itu kembali
jadi manusia dan menyelamatkannya.
Bertanggung jawablah
untuk membuatnya tetap menjadi manusia.
Bagiku itu juga lebih mudah.
Itu sudah pasti!
Bibi Nanana!
Aku Nana, Kaya.
Ebisumori Nana, bibi Kaya-chan.
Kepala keluarga utama
Ebisumori sekaligus cenayang.
Bu Chie.
Hadir.
Kaya tampaknya kurang bersemangat.
Apa Bu Guru tahu alasannya?
Eh? Soal ini...
Bagaimana ini?
Dia mungkin juga tidak menganggap
Kaya sebagai manusia.
Mungkin memiliki tujuan yang sama
dengan Namu.
Jika Bu Guru tahu sesuatu...
Tidak.
Jika Bu Guru mau bicara,
tolong beri tahu aku.
Baik.
KELAS ORIGAMI YANG MENYENANGKAN
Hei, Bibi Nanana juga...
Namaku Nana.
Apa kamu juga bisa mengalahkan hantu?
Tidak, hanya keberadaan luar biasa sepertimu
yang bisa melakukannya, Kaya.
Tapi, waktu itu aku tidak berhasil.
Aku tidak bisa mengalahkannya.
Jadi, aku tidak akan melakukannya lagi.
Saat aku seusiamu,
makhluk aneh
hanya hal yang menakutkan bagiku.
Aku hanya bisa sembunyi di balik ibuku.
Itu sebenarnya bukan hal
yang harus dihadapi anak sepertimu.
Memilih menghindar
adalah keputusan yang tepat.
Tapi,
saat kamu harus
menghadapinya di masa depan,
bawa ini.
Ini jimat.
Ini akan melindungimu dari makhluk aneh.
Pantat.
Ini hati!
Terima kasih.
Nana.
Ini pantat?
Ini hati!
Aku hanya bercanda.
Dasar.
Bibi Nanana.
Maaf, aku tidak seharusnya
bilang itu pantat.
Tidak apa-apa, cuma ada sesuatu
yang masuk ke mataku.
Siapa yang mau ikut petak umpet?
Aku mau ikut!
Gunting, batu, kertas.
Kaya-chan jadi pencari.
Satu, dua.
- Mau sembunyi di mana, ya?
- Tiga.
Empat.
- Sembunyi di sini saja.
- Lima.
Enam.
Saku-chan.
Ma-kun, kamu kenapa?
Aku akan memberitahumu
tempat persembunyian yang bagus.
Benarkah?
Bersembunyi di sini?
Aku tidak suka tempat yang gelap.
Tapi, kamu ingin menang, kan?
Kalau begitu, bersembunyi sebentar saja.
Sembilan belas, dua puluh.
Kenken, ketemu.
Yuzu-chan, ketemu.
Menyebalkan.
Ma-kun, Saku-chan, ketemu kalian.
Kalian bukan Ma-kun dan Saku-chan
yang biasa.
Eh?
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu aneh sekali.
Orang aneh.
Anak aneh yang bicara aneh.
Saku-chan tidak akan bicara seperti itu!
Percuma, kamu tidak bisa melakukan apa-apa.
Pergi, kamu tidak boleh
bergabung dengan kami.
Kalau kita berada di tempat tinggi...
Di mana Kaya-chan?
Dia bilang tidak mau bermain lagi.
Jadi, ayo kita bermain lagi.
Kenken!
Aku menyerah, cepatlah keluar.
Di mana dia bersembunyi?
Sudahlah.
Nanti waktu pulang terlewat.
Ayo kita pulang dulu saja.
Tidak boleh.
Karena kita bermain bersama,
harusnya kita menemukan orangnya.
Kenken, sudah waktunya pulang.
Cepatlah keluar.
Kenken, ketemu.
Ayo cepat kembali ke kelas...
Yuzu?
Kamu kenapa menangis?
Jangan-jangan, kamu melihatnya?
Anak-anak, waktunya hampir habis.
Baik.
Kaya-chan!
Semua orang menjadi aneh!
Tolong aku!
Yuzu-chan!
Bukankah kamu takut pada hal-hal menakutkan?
Kalau begitu, kamu harus bersikap baik.
Percuma, kamu tidak bisa melakukan apa-apa.
Untuk saat kamu harus menghadapinya
di masa depan, bawa ini.
Bukankah kamu tidak dapat menemukan kami?
- Kami menemukan tempat persembunyian yang bagus.
- Tidak, aku tidak mau pergi.
- Lepaskan aku!
Asal bersembunyi di sini,
pasti, pasti tidak akan ditemukan.
Ayo bersembunyi bersama.
Bersembunyi terus seperti ini.
Pasti tidak akan ada yang menemukan kita.
Sampai selamanya...
Kaya-chan!
Larilah!
Dia sudah kabur.
Sudahlah, kita mulai dari sini...
Apa?
Jangan mendekat!
Aku tidak membutuhkanmu!
Jangan ganggu teman-teman Kaya!
- Hei, Bodoh. Jangan tutup pintunya! Cepat buka!
- Menyebalkan, di sini gelap dan menakutkan!
- Tidak bisa dibuka! Ada orang?
Eh?
Ketemu semuanya.
Hei, kalian sedang apa?
Eh?
Kalian semua!
Semuanya sudah normal kembali, syukurlah.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Baiklah, waktunya kembali ke kelas.
Kaya-chan.
Aku sudah mengalahkan hantunya.
Meski tidak jelas alasannya,
dia sepertinya sudah semangat lagi.
Begitu rupanya, terima kasih.
Ini diberikan oleh Bibi Nanana padaku.
Diberikan oleh Nana?
Ini jimat pelindung.
Benar-benar tidak terduga.
Kaya-chan.
Bolehkah aku membukanya sedikit?
Boleh.
Ini...
KAMERA TIDAK MENAKUTKAN
Kaya-chan hebat sekali!
Katanya sebelumnya dia tidak bersemangat.
Sepertinya kondisinya sudah pulih, syukurlah.
Osamu, kamu sering melakukan hal seperti ini?
Maaf, Guru, aku sudah merepotkanmu.
Jangan khawatir,
ini menyangkut keluarga utama.
Kalau kamu sendirian,
entah masalah apa lagi yang akan terjadi.
Kalau begitu, selanjutnya...
Hei, kamu dengar tidak?
Cekrek.
Guru, kamu tidak mungkin tahu, kan?
Kalau ingin merekam fenomena supranatural,
kamera analog masih yang paling andal.
Di fotonya tidak ada apa-apa?
Setelah beberapa waktu,
gambarnya akan muncul perlahan-lahan.
Benar juga, bisa dilihat...
Metode kuno seperti ini
terkadang bisa menemukan kebenaran
yang tidak bisa ditangkap oleh mata manusia.
Aku mau beli minum.
Kebenaran yang tidak tertangkap mata manusia.
Tidak muncul fenomena aneh
yang disebut Bu Chie dan Guru.
Mungkinkah kemunculannya
membutuhkan kondisi tertentu...
Itu...
Ternyata memang makhluk aneh...
Kamera analog memang berbeda.
Tapi, Nona Kaya mengabaikannya.
Pasti makhluk aneh itu
belum membahayakan manusia.
Dia melihat ke sini...
Ketahuan.
Maaf, Osamu.
Sepertinya aku kehilangan fotonya...
Kenapa kamu diam saja?
Guru, tolong lihat foto-foto ini.
Setiap kali aku mengalihkan pandangan,
dia akan bergerak.
Sepertinya makhluk aneh
jenis yang akan menyerang jika tidak diawasi.
Kalau Guru, pasti bisa melihatnya, kan?
Kamu bisa mengusirnya?
Aku berusaha tidak berkedip,
dan mataku sudah kering.
Mengusirnya bisa saja.
Tapi, aku sama sekali
tidak melihat di mana makhluk anehnya.
Apa?
Tapi, di dunia nyata...
Aneh, kenapa hanya dia yang bisa melihatnya,
aku sama sekali tidak melihat apa-apa.
Osamu.
- Iya.
- Jangan lihat!
Gu-Guru, jangan!
Makhluk aneh itu akan menyerang...
Muncul juga!
Tertangkap juga!
Aku lalai sehingga tidak menyadari kehadiranmu.
Ternyata bersembunyi
di dalam kamera, licik juga.
Untung mataku baik-baik saja!
Osamu, kamu baik-baik saja?
Terima kasih, Guru.
Jumlahnya bertambah.
Ada apa ini?
Begitu rupanya.
Makhluk ini licik juga.
Gu-Guru.
Sekarang aku tidak bisa mengurusmu.
Selagi mereka tertuju padaku,
kamu kabur saja dulu.
Mana boleh begitu.
Guru!
Jangan ganggu temannya Paman Mob!
Paman Mob, kamu baik-baik saja?
Nona Kaya!
Tolong ulangi jurus tadi sekali lagi!
Buat difoto!
Tidak, seharusnya merekam videonya!
Tampaknya yang selalu
melindungi Osamu adalah kamu.
Bibi Nanana versi laki-laki.
Guru, mau ke mana?
Guru!
Tidak disangka akan meninggalkan
dampak buruk yang sedalam ini.
Kalau begini terus,
aku tidak bisa melindungi Osamu.
Meski tidak terlalu rela,
situasinya sudah mendesak.
BIBI NANA TIDAK MENAKUTKAN?
Permisi, Nona Ebisumori.
Ada keperluan apa?
Meski terdengar konyol,
Kaya-chan sebenarnya bisa melihat hantu.
Tidak hanya itu,
dia bahkan bisa melenyapkan mereka.
Tapi pasti ada sesuatu di balik itu, kan?
Menurut perkataanmu,
sepertinya kamu juga tahu
tentang miko keluarga Ebisumori.
Tentang Kaya-chan, aku akan menceritakan
semua yang kuketahui padamu.
Jadi, tolong ceritakan juga
apa yang kamu ketahui.
Kenapa kamu mau memercayaiku?
Kaya-chan memperlihatkannya padaku.
Isi yang tertulis di jimat.
SEMUA MALAPETAKA DIALIHKAN PADA EBISUMORI NANA
Dengan kekuatanku, benda seperti itu
hanya berfungsi sebagai penghibur.
Aku juga sama.
Jadi, tolong bantu aku.
Agar Kaya-chan bisa terus hidup bersama
keluarganya di masa depan.
Agar dia tidak lagi disebut monster.
RUANG KONSELING
Orang yang bernama Namu berkata,
Kaya-chan adalah miko dari keluarga Ebisumori.
Anak dari keluarga cabang masih
baik-baik saja, ya.
Syukurlah.
Perkataan Namu hanya setengah benar.
Setengah?
Putri sulung keluarga Ebisumori
akan menjadi cenayang.
Kalimat ini jelas salah.
SILSILAH KELUARGA EBISUMORI
Memang disengaja agar
anak pertama lahir sebagai cenayang.
Sengaja melahirkan cenayang?
Sekilas mungkin sulit dipercaya.
Leluhur klan Ebisumori adalah
miko yang dirasuki dewa.
Keluarga Ebisumori bisa menikmati kemakmuran
berkat kekuatan yang luar biasa itu.
Tapi, kekuatannya tidak diwariskan
ke generasi berikutnya.
Meski begitu, keluarga Ebisumori
tidak mau melepaskan kemewahan.
Demi melahirkan kembali seorang miko,
mereka mencoba berbagai ilmu gaib.
Akhirnya, mereka menemukan satu cara.
Yaitu...
Janin kutukan.
Anak yang lahir dengan cara ini
pasti perempuan.
Seiring pertumbuhannya,
akan makin menyerupai miko generasi pertama.
baik penampilan maupun kemampuannya
Keluarga Ebisumori pun bisa terus makmur.
Setiap miko yang lahir alami juga berharap
bisa melahirkan miko generasi berikutnya.
Hasilnya, terbentuklah pola
anak sulung jadi cenayang.
Meski tingkat kemampuannya berbeda-beda,
kami tetap tiruannya.
LELUHUR KELUARGA EBISUMORI
Kami, para Miko Ebisumori yang lahir
sebagai wadah kekuatan psikis,
memang ada benarnya juga
disebut makhluk aneh oleh Namu.
Namu bilang Kaya-chan sudah berubah sepenuhnya
menjadi makhluk aneh.
Bukankah itu berarti anak yang seharusnya
menjadi Satou Kaya sudah...
Jangan khawatir.
Seperti yang dikatakan Namu,
Kaya tampaknya mewarisi
kekuatan psikis miko yang sangat kuat.
Tapi, kepribadian Kaya adalah miliknya sendiri.
Benarkah?
Ya.
Karena Mirai yang melahirkan Kaya...
Tidak ada apa-apa.
Syukurlah.
Tapi, kenapa ibu Kaya-chan melakukan ini?
Mungkin itu bentuk perlawanan.
Dia selalu merasa rendah diri
karena bukan cenayang.
Dia kesal karena ibunya pilih kasih
terhadap kakaknya dalam hal punya anak.
Setelah mengetahui tentang janin kutukan
lewat suatu cara,
mungkin dia ingin, dengan menjadikan
putrinya seorang cenayang,
bebas dari perasaan terbelenggu itu.
Kaya, yang terdiri dari kata "kami", dewa,
dan "hachi", delapan,
memberi nama itu pada putrinya
mungkin juga karena alasan ini.
Jadi, untuk anak kedua juga...
Eh? Anak kedua juga?
Iya.
Kata seorang paman yang aku kenal
punya kemampuan supranatural.
Dia bilang ada makhluk aneh
di kandungan ibu Kaya.
Itulah yang disebut janin kutukan, kan?
Pasti dia berharap kedua putrinya
bisa menjadi cenayang...
Ini aneh.
Kaya memang lahir sebagai seorang miko.
Anak itu mewarisi kekuatan sepertiku...
Namun, jika ingin punya anak kedua...
Nana?
Maaf.
Ada yang ingin kupastikan dulu, jadi permisi.
Eh?
Itu...
Sampai jumpa, Bu Chie.
POS PERAWAT
Aku ingin menjenguk Satou Mirai.
Kamar ada di ujung koridor sebelah kanan.
Kaya-chan tahu letaknya, kan?
Antar Bibi ke sana, ya.
Jangan ke sana.
Kamu sungguh anak yang kuat, Kaya.
Sebelumnya kamu menghadapi ibumu sendirian.
Sekarang biar aku yang menggantikanmu.
Aku akan segera kembali.
Sebenarnya sebelum menitipkan Kaya padamu,
aku sudah berdiskusi dulu dengan Mirai.
Karena kudengar
hubungan keluarga kalian agak rumit.
Namun, Mirai hanya tersenyum
dan bilang padaku,
"Perlihatkan Kaya pada Kakak,
buat dia kaget, ya."
Apa yang ada di pikiranmu, Mirai?
SATOU MIRAI
Nana.
Apa itu tadi?
Bibi Nanana!
Matamu berdarah, kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja...
Halusinasi? Salah.
Benar-benar ada sesuatu.
Dia memegangku...
Kenapa aku masih hidup?
Halo, aku Ebisumori.
Ya.
Eh...
Nona Nana?
A-Apa Anda baik-baik saja?
Apa itu barusan?
Ya, ibu Anda baru saja...
Meninggal dunia.
SEMUA MALAPETAKA DIALIHKAN
PADA EBISUMORI MUTSU