TK HANAMUGI
Dorong lebih tinggi lagi.
Mai-chan jatuh!
Bu Guru, gawat!
Mai-chan, kamu baik-baik saja?
Belakangan ini,
kecelakaan di ayunan sering terjadi.
Yah, namanya juga anak-anak.
Iya, sih...
REKAM MEDIS: BELUM DIHUBUNGI,
Tapi, minggu ini sudah lima kali.
DIBERI TAHU SAAT JEMPUT/ANTAR
BELAKANGAN INI BANYAK YANG TERLUKA,
HARAP LEBIH HATI-HATI!
YOSHIKAWA MOMOKA, JATUH DARI AYUNAN
Terus semuanya karena bermain ayunan.
SUGANO MAI, JATUH DARI AYUNAN
Jangan!
DAN KEPALANYA TERBENTUR
Ada apa?
Bu Chie!
Kaya-chan sedang berkelahi!
Eh, lagi?
SATOU KAYA
Aku mau main ayunan!
Tidak boleh main ayunan.
Aku sudah antre!
Jangan antre.
Minggir!
Pokoknya tidak boleh.
Kaya-chan!
Kamu mengganggu orang lain lagi!
Jangan mengganggu orang
yang sedang bermain!
Kaya-chan!
Sekarang Bu Chie yang mengawasi Kaya-chan.
Guru sebelumnya
pergi karena gangguan saraf.
Soalnya anak itu bermasalah
dan sering berkelahi.
Semoga Bu Chie
bisa mengurusnya dengan baik.
Dengarkan baik-baik...
Dia kabur!
Anak bermasalah
yang terkenal di sekolah ini.
Tunggu!
Kaya-chan!
Siapa yang mau mendorongku?
Lebih tinggi!
Lebih tinggi lagi!
Lagi!
Ayo, lagi!
Jangan...
Jangan dorong lagi!
Cukup!
Aku akan jatuh!
Aku sudah selesai bermain!
Kalau sudah selesai, minggir.
Barusan kamu yang mendorongku?
Kamu jahat!
Kamu terus mendorongku sampai mau jatuh!
Aku akan lapor ke Bu Guru!
Hah?
Ayunannya aneh...
Ayunannya sama sekali tidak aneh.
Kejadian terjatuh dari ayunan
yang terus terjadi.
Penyebabnya bukan karena
kecerobohan anak-anak,
bukan juga ulah anak bermasalah,
melainkan karena makhluk aneh
dari dunia lain.
Tangannya sudah lama dan menunggu.
Setiap anak yang naik ayunan,
didorong jatuh satu per satu.
Hingga jatuh ke dalam mulutnya.
Lebih tinggi, lebih tinggi!
Masih lebih tinggi, belum cukup...
Lalu, muncul korban selanjutnya
yang akan didorong jatuh.
Tapi, kali ini tidak terjadi.
Soalnya, Kaya-chan...
Adalah cenayang terkuat.
Sudah tidak apa-apa.
Mau main ayunan bersama?
Tidak mau!
Seram sekali, aku tidak mau main!
Ayunannya seram!
Kaya-chan juga menakutkan!
Aku tidak menakutkan, kok...
Apa yang barusan terjadi?
KAYA-CHAN ISN'T SCARY
EPISODE 1: KAYA-CHAN TIDAK MENAKUTKAN?
Hilang, hilang.
Bah!
Anak ayam hilang.
Anak kucing hilang.
Bah!
Hilang bersamaku.
Hilang bersamaku...
Hilang bersama temanku...
Selamat pagi.
Ini Mizuki dari TK Hanamugi.
Ibunya Yumi-chan, ya?
Ah, begitu ya?
Aku mengerti.
Biarkan anaknya istirahat yang cukup, ya?
Bu Chie, hari ini Yumi tidak masuk
karena demam...
Kaya-chan!
Sudah kukatakan,
jangan menghalangi orang lain!
Lagi pula, ini buku
yang sedang dibaca Aiko-chan!
Buku ini tidak boleh dibaca.
Kaya-chan!
Aduh, hari ini juga heboh, ya?
Dasar bandel!
Aku benci Kaya-chan!
Memangnya kamu sangat ingin
membaca buku ini...
HILANG, HILANG, BAH!
Aku masih tidak paham dengannya.
Jangan terlalu dipikirkan,
nanti kamu kelelahan.
HILANG, HILANG, BAH!
Anak kecil memang bandel.
Benarkah?
Apa benar seperti itu?
Sejak kejadian di ayunan,
memang tidak ada lagi kejadian aneh.
Apa karena Kaya-chan
sudah menangani hantunya?
Anak-anak yang cedera karena bermain
ayunan sudah berkurang.
Kalau ternyata kecelakaan itu
disebabkan oleh hantu,
dan Kaya-chan sudah tahu
kebenarannya sejak lama...
Ah, itu mustahil terjadi.
Mungkin aku salah melihatnya.
HILANG, HILANG, BAH!
Hantu itu tidak ada.
Hm?
HILANG, HILANG
Gawat!
Kaya-chan, jangan-jangan...
Hentikan, Kaya-chan!
BERMAIN PETAK UMPET DENGAN KELINCI HITAM
Kalau kamu menempelkan
buku gambar seperti ini,
semua orang tidak bisa membacanya!
Hari ini aku tidak bisa membiarkanmu lagi!
Bu Guru benar-benar marah!
Serahkan semua buku itu!
Bu Chie, semangat.
Banyak sekali...
Kenapa kamu melakukan hal seperti ini?
Karena tidak boleh dibuka.
Kaya-chan?
Kaya-chan!
Duh, ada apa dengannya?
Ini tidak boleh, itu tidak boleh.
Kalau saja dia bisa menjelaskannya...
AKU JUGA HILANG, HILANG
Eh?
Buku ini...
HILANG, HILANG
Apa dari tadi sudah terbuka?
TK HANAMUGI
PETUALANGAN TEMPAT SAMPAH
HILANG, HILANG, BAH!
TOKO ONIGIRI BURUNG GAGAK
Nah, waktunya dibersihkan.
Karena tidak boleh dibuka.
Meski begitu, ini tidak boleh dibiarkan.
Kaya-chan, kamu kenapa?
Kaya-chan!
Kamu mau ke mana?
Nah, sekarang sudah bersih semuanya.
Ini "Hilang, Hilang, Bah!", ya?
Waktu kecil aku juga punya satu.
Hilang, hilang, bah!
Hilang, hilang...
Bah!
Apa ini?
Hilang, hilang...
Makhluk "Buku Penyimpan Hantu".
- Hilang, hilang.
- Buku yang disegel lakban
- jangan sembarangan dibuka.
Hilang, hilang...
- Jangan mendekat!
- Hilang, hilang.
Alasan buku-buku tersebut disegel...
Agar isinya tidak keluar.
Hilang, hilang, bah!
Ka-Kaya-chan?
Sudah kubilang tidak boleh dibuka.
BAH!
Kamu sudah tahu?
Apa yang terjadi kalau dibuka?
Ternyata selama ini dia melindungi
semua orang dari hantu.
Kaya-chan, sejak kapan kamu...
Hei, Kaya-chan!
Kenapa keluar lagi tanpa izin?
Bu Chie sedang bekerja sekarang.
- Kamu bermain dengan Ibu saja, ya?
- Maaf...
Bu Chie.
Iya?
Semua itu tidak boleh dibuka.
Semuanya dilarang?
IKAN SARDEN PELANGI, TAMAN TERLARANG
Kalau begitu...
Aku mengikuti petunjuk Kaya-chan
dan diam-diam membuang barang-barang itu.
Aduh.
Kenapa aku tidak dengar
ada banyak sampah yang dibuang?
Sayang sekali.
Lebih baik dikirim ke toko buku bekas.
Sampa jumpa, Bu Kepala Sekolah!
Sampai jumpa!
Nasib buku-buku tersebut
tidak diketahui lagi.
KAYA-CHAN ISN'T SCARY
Kaya, ayo kita berangkat!
Iya!
Apa Papa masuk angin?
Kepala Papa terasa berat.
Papa.
Ada apa?
Rambutnya berantakan.
Benarkah?
Terima kasih, Kaya.
Aku berangkat dulu.
Kaya!
Papa,
ada kotoran anjing.
Eh, Papa tidak menginjaknya, kan?
Buka, cepat buka!
Bu Guru!
Tolong buka pintunya!
Buka pintunya!
Jangan!
Ada orang di sini?
Tolong aku!
Cepat buka pintunya!
Apa yang terjadi?
Kenapa kamu berteriak di toilet?
Pintunya tidak bisa dibuka!
Hah?
Bukannya bisa dibuka?
TOILETNYA INGIN ISTIRAHAT
Karena ini sering terjadi,
jadi toilet urutan kedua dari kanan
untuk sementara ini istirahat.
Jangan dipakai, ya?
Antre ke toiletnya bisa lebih panjang,
jadi jangan ditahan terlalu lama, ya?
Baik.
TOILETNYA INGIN ISTIRAHAT
Aku sudah kebelet!
Kaya-chan, biarkan aku masuk dulu!
Boleh saja.
TOILETNYA INGIN ISTIRAHAT
Tapi, tidak ada yang kosong.
Hah...
Oh, iya, itu tidak bisa dipakai, ya?
Bu Guru bilang
jangan menahan pipis sampai kebelet.
Apa boleh buat, tadi aku sedang bermain.
Oh, iya.
Kaya-chan, saat aku pakai yang ini,
tolong jaga saat Bu Guru datang.
Tidak boleh.
Ke-Kenapa?
Bu Guru bisa marah.
Makanya aku minta tolong untuk jaga!
TOILETNYA INGIN ISTIRAHAT
Kamu bisa terjebak, tidak boleh.
Tidak akan.
Kalau benar-benar terjebak,
TOILETNYA INGIN ISTIRAHAT
kamu bisa menyelamatkanku nanti.
Syukurlah tidak terlambat.
Aku harus segera keluar sebelum ketahuan.
Eh, tidak bisa?
Kaya-chan, tolong pintunya...
BU GURU
Kalau dia panggil Bu Guru, aku akan dimarahi.
Tapi, kalau terkunci di dalam begini...
Buka!
Cepat buka!
Buka pintu...
Terbuka!
"Pintu tidak bisa dibuka" ini
sebenarnya mudah dibuka dari luar.
Jadi, sampai sekarang tidak pernah bahaya.
Tapi, kalau...
Kamu tidak memanggil siapa pun...
Kalau tidak ada
yang membuka dari luar,
bagaimana jadinya?
Tidak ada yang menolongmu, kasihan sekali.
Kasihan, kasihan sekali.
Kasihan sekali.
Kaya-chan.
Cepat pergi.
Mi-chan minta tolong diselamatkan.
TOILETNYA INGIN ISTIRAHAT
Kamu bisa menyelamatkanku nanti.
Kasihan sekali.
Dia minta tolong padaku!
Kaya-chan.
Kamu ingat janji kita hari ini?
Toiletnya ingin istirahat.
Iya, artinya tidak boleh dipakai.
Lalu, kenapa bisa begini?
Ini sudah kelewatan.
Kenapa kamu melakukan ini?
Karena...
Hantu?
Bu Guru, Kaya-chan menyalahkan hantu lagi!
Tidak bertanggung jawab.
Kalau salah harus berani mengaku.
Jangan bicara hal seperti itu lagi!
Menyeramkan!
Kamu sudah TK A, kan?
Jangan selalu merepotkan orang lain!
Kaya-chan, kamu dengar?
Bukan begitu.
Aku yang membuatnya seperti itu.
Apa maksudnya?
Karena tidak nyaman,
aku mencoba memperbaikinya.
Akibatnya, pintunya jadi rusak
dan lantainya juga basah.
Aku benar-benar minta maaf.
Bu Chie!
Kenapa berbohong?
Kalau kubilang penyebabnya hantu,
tidak akan ada yang percaya, kan?
Iya.
Tapi, kalau Bu Guru melihatnya,
guru lain juga akan mengerti.
Eh, aku tidak bisa melihatnya.
Kalau bisa melihatnya, aku akan ketakutan.
Berarti hanya kebetulan?
Tapi, kenapa Bu Guru tahu
kalau tak bisa melihatnya?
Soalnya, Bu Guru percaya padamu.
Meski cuma kebetulan,
Bu Guru juga tahu kamu sedang
melindungi semua orang.
Jadi, Bu Guru juga harus melindungimu.
Bu Chie.
Anu...
Mi-chan?
Kaya-chan...
Sudah, dengarkan saja dulu...
Itu...
Maaf karena aku meninggalkanmu.
Selain itu...
Terima kasih.
Bukan masalah.
Sampai jumpa, Bu Guru.
Papamu sebentar lagi datang, ya?
Maaf membuatmu menunggu, Kaya.
Papa.
Selamat datang!
Iya, Papa pulang.
Oh, iya, Kaya-chan selalu datang
pulang dengan ayahnya.
Ibunya bekerja di bidang apa?
Bu Chie belum tahu?
Eh?
Ibunya itu...
Papa, gendong.
Eh, Papa agak pegal hari ini.
Makanya aku minta gendong.
Kamu mau digendong?
Aku pulang.
Kaya, cuci tangan dulu.
Tunggu, jangan naik ke lantai dua!
Selama Kaya-chan si cenayang terkuat
ada di sini, semua akan aman.
Tapi...
Aku pulang.
Mama...
Kaya!
Mama sedang tidak enak badan,
cepat turun ke bawah.
Bahkan bagi cenayang terkuat,
masih ada yang tak bisa dikalahkannya.
Saat itu, tidak ada yang tahu selain dirinya.