Agak nakal,
sangat manja,
atau hanya sedikit berbeda?
Di antara banyak anak, ada seseorang
yang selalu dilihat seperti itu.
Tapi, bagaimana kalau matanya
bisa melihat sesuatu
yang tidak bisa kamu lihat?
Ini kisah tentang gadis
yang bisa melihat hantu.
Kisah Kaya-chan.
KAYA-CHAN ISN'T SCARY
EPISODE 6: MAL TIDAK MENAKUTKAN
Coba gambar peristiwa saat pergi tamasya
yang sangat berkesan di ingatan kalian.
Baik!
Kaya-chan gambar apa?
Meski saat tamasya ada banyak yang terjadi,
setidaknya kami pulang dengan selamat.
Tapi, ada hal yang menggangguku juga.
Kalau mau membunuh, bunuhlah aku.
Hei, Kaya-chan.
HUTAN INI, HUTAN INI, DI DALAMNYA ADA...
Eh, kamu tidak boleh menggambar asal begitu.
Tuh, dimarahi, kan?
Ini bukan gambar asal.
Itu, ya?
Pohon yang terlihat seperti hantu, kan?
Memangnya ada?
Ya.
Iya, kan, Kaya-chan?
Begitu, ya?
Maaf, Kaya-chan.
Hm?
Tapi, keberadaan hantu itu
ternyata memang benar.
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Hari ini, Nona Kaya...
Bu, apa yang sedang dilakukan paman itu?
Sut, kamu jangan dekat-dekat!
Ayo kita pergi.
Kalau dekat-dekat dengannya,
nanti ada hal menakutkan.
Dapat!
Hebat sekali!
Nona Kaya hari ini juga seperti biasanya,
bagus sekali.
Mob Osamu.
Penulis sekaligus cenayang
dengan kekuatan psikis.
Rutinitas hariannya:
mengikuti gadis kecil...
Aku menjaga Nona Kaya.
Mal di sore hari dipadati orang.
Menjaga Nona Kaya pun bukan perkara mudah.
Hi-Hilang?
Ke mana mereka?
Bahkan sebagai cenayang terkuat,
Nona Kaya baru berusia lima tahun.
Paman Asing ini harus menjaga
keselamatan Nona Kaya...
Nona Kaya.
Rupanya Anda ada di sana.
Paman Asing.
Ke-Ketahuan.
Papa tiba-tiba menghilang.
Tersesat, ya.
Krisis tidak terduga pun datang.
Sekarang jadi masalah.
Aku ingin membantu Anda.
Tapi, mungkin agak berbahaya
kalau kita berdua saja.
Eh?
Padahal tadi masih ramai orang...
Papa.
Tunggu.
Nona Kaya, tolong tunggu aku.
Nona Kaya.
Di sini juga sepi.
Suasananya juga mendadak sunyi.
Nona Kaya, ayah Anda...
Sudah ketemu.
Di sana.
No-Nona Kaya.
Nona Kaya, jangan!
Jangan buka sembarangan...
Ta-Tangan manekin?
Ada yang tidak beres.
Tangan yang melambai tadi padahal bergerak...
A-Ada orang di sana?
Ce-Cepat pergi dari sini, Nona Kaya.
Pasti telah terjadi sesuatu.
Apa ini halusinasi atau dimensi lain?
Entahlah...
Po-Pokoknya, aku harus mengamankan
Nona kaya dulu.
A-Anda baik-baik saja, Nona Kaya?
Sekarang mari kita kembali
ke lantai satu dulu.
Kita harus keluar dari gedung ini...
Eh?
Bagaimana bisa...
Tidak ada reaksi.
Tidak bisa kembali.
Jangan menyerah, Nona Kaya.
Paman ini akan membawa Nona Kaya
kembali ke ayah Anda.
Mustahil.
Nona Kaya?
Itu mustahil.
Kalau masuk ke tempat ini,
kita tidak bisa kembali.
Tidak bisa kembali.
Nona Kaya...
Kenapa jadi begini?
Nona Kaya pergi ke mana?
Nona Kaya!
Pintu lift akan terbuka.
Hah?
No-Nona Kaya!
Aku menemukan orang tersesat.
Jangan ganggu Paman Asing.
Nona Kaya!
Ayo kita pulang, Paman Asing.
PUSAT LAYANAN ANAK HILANG
Terima kasih, Nona kaya!
Aku sudah gagal sebagai orang dewasa!
Di balik tubuh kecil itu,
ternyata ada kekuatan psikis yang luar biasa!
Mukjizat itu nyata!
- Mohon terus bimbing aku...
- Tuan...
- Bimbing Paman Asing yang tidak berguna ini.
- Terima kasih karena sudah menolongku kali ini.
- Jangan menangis, Paman Asing.
RESEPSIONIS
Semoga Anda menikmati waktu yang menyenangkan.
Permisi.
Silakan.
Apakah Satou Kaya ada di sini?
Dia sedang menunggu kedatangan Anda.
Kaya-chan, ibumu datang.
Maaf, terima kasih.
Ibu dan anak ini mirip sekali.
Tunggu, Kaya!
Aku mendengar suaranya...
Mama!
Sayangnya,
aku bukan ibumu.
Aku bibimu, Nana.
Bibi Nana?
Kaya!
Papa.
Kaya, cepat ke sini!
Siapa kamu?
Kenapa membawa anakku?
Bibi Nana.
Eh, Bibi Nana...
Jangan-jangan...
Kakaknya Mirai?
Apakah adikku pernah cerita
tentang keluarga kami?
Hampir tidak pernah.
Mirai memang tidak suka
membicarakan urusan keluarganya.
Begitu, ya.
Situasi keluarga kami agak rumit.
Maaf sudah membuatmu terkejut.
Setelah tahu punya keponakan,
bagaimanapun aku ingin
bertemu dengannya secara langsung.
Tolong jangan beri tahu adikku.
Baik, aku mengerti.
Tapi, aku punya permintaan.
Maaf karena belum memperkenalkan diri.
Aku adalah suami Mirai, Satou Shizuo.
Tolong sampaikan kepada keluarga mertua
bahwa putri kalian saat ini aman dan sehat.
Terima kasih.
Setelah ibuku mengetahuinya,
dia pasti juga bisa merasa tenang, kan?
Sebenarnya,
aku ingin memastikan keadaan anak ini.
Tampaknya tidak seburuk perkiraanku.
Sudahlah, biarkan saja.
Aku perlu menyelidiki keluarga itu lebih dalam.
Seharusnya, aku bisa menyelamatkannya
sebelum terlambat.
KAYA-CHAN ISN'T SCARY
RUANG HUKUMAN TIDAK MENAKUTKAN?
Bu Guru.
Kenken merusaknya!
Hei!
Kenken, apa yang kamu lakukan?
Ini ketiga kalinya kamu melempar sepatu
sehingga mengenai barang!
Kamu perlu dihukum.
Ikut Bu Guru!
Tidak mau! Aku tidak mau!
Wah, Kenken dibawa ke ruang hukuman.
Ruang hukuman?
Kamu tidak tahu?
Kalau membuat Bu Guru sangat marah,
nanti akan dibawa ke ruang hukuman.
Di dalamnya ada hantu mengerikan,
yang akan memaksa orang menjadi anak baik.
Begitu kata Bu Chihiro.
Jadi, akibatnya sangat serius
kalau tidak patuh.
Hantu di ruang hukuman.
Aku serahkan padamu.
Siap.
Eh, Kaya-chan?
Kamu mau ke mana?
Aku mau mengusir hantu.
Ide bagus, aku juga ikut.
Ada apa, Kaya-chan?
Di mana?
Di mana ruangan berhantunya?
Ikutlah denganku.
Di sini aman, kemarilah.
Omong-omong,
Kaya-chan, kenapa kamu tidak takut hantu?
Karena aku bisa melenyapkan mereka?
Eh, hebat sekali!
Be-Benarkah?
Kalau hantunya muncul,
aku pasti akan melindungi Saku-chan!
Ya.
RUANG PERSIAPAN BAHAN AJAR
Sudah sampai.
Ini ruangannya?
Sepertinya begitu.
Ada apa?
Tidak bisa dibuka.
Pintunya terkunci?
Sudah terbuka...
ORIGAMI YANG MENYENANGKAN
Banyak sekali barangnya.
Hm?
Saku-chan, ada apa?
Ruangan ini agak menakutkan.
Jangan takut.
Tunggu.
Aku akan mengusir hantunya.
Bukan, itu...
Maksudku bukan hantu...
Gelap gulita.
Saku-chan?
Jangan...
Aku takut gelap...
Ini tombol lampunya...
Kamu bisa melihatku?
Aku terkejut.
- A-Ada apa?
- Kamu bisa melihatku?
Kaya-chan, jangan seperti itu.
Aku benci gelap.
Kamu bisa melihatku?
Aneh sekali.
Aku cuma bisa melihatnya saat gelap.
Kamu melihatku?
Bisa melihat...
Kamu bisa melihat...
Lihatlah, aku tidak berbohong.
Aku pasti akan melindungi Saku-chan.
Saku-chan?
Kamu kenapa?
Hantunya sudah pergi.
Saku-chan?
Pintunya tidak terkunci?
Siapa di dalam?
Kaya-chan dan Saku-chan.
Bu Chie.
Apa yang terjadi?
Ada apa?
Kaya-chan dan Saku-chan.
Bertengkar?
Dimarahi Guru!
Kalian berdua ikut Bu Guru.
Sudah, cepat ikut Bu Guru.
Jangan-jangan
RUANG KONSELING
mereka akan dibawa ke ruang hukuman?
Kaya-chan, Saku-chan.
Kalian tidak bisa bicara kalau menangis.
Makan ini dulu agar tenang.
Kaya-chan, kita bicara dulu, ya.
Kenapa kalian masuk ke ruangan itu?
Karena ada hantu,
jadi aku ingin melenyapkannya.
Aku juga melindungi Saku-chan dengan baik.
Dia tidak terluka sama sekali.
Benarkah?
Lalu, kenapa Saku-chan menangis?
Kenapa?
Karena dia takut gelap.
Tapi, aku tidak apa-apa
karena tidak takut.
Aku tidak bermaksud begitu.
Bu Guru tahu.
Bu Guru selalu tahu
kalau Kaya-chan sangat lembut.
Kamu cuma ingin melindunginya, kan?
Tapi, coba kamu pikirkan sedikit
perasaan orang lain...
Seram, aku tidak mau!
Ayunan sangat menakutkan!
Kaya-chan juga menakutkan!
Aku tidak menakutkan.
Kamu pasti bisa jadi lebih kuat
dan pengertian dengan orang lain.
Saku-chan.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Nana.
Mirai sudah meninggal.
Dia sudah mati
setelah melahirkan makhluk itu.
Cepat lari dari sini.
Ibu.
Mirai tidak meninggal.
Aku juga sudah bertemu anak itu
dan tidak terjadi apa-apa.
Kamu pasti salah lihat.
Nana.
Mirai sudah meninggal.
Dia sudah mati
setelah melahirkan makhluk itu.
Cepat lari dari sini.
Nana, Mirai sudah meninggal.
Ibu sudah tidak bisa bertahan lagi.
Tapi, itu alasannya aku tetap bertahan.
Alasan Ibu tiba-tiba menjadi seperti itu.
Jika memang penyebabnya
ada pada anak itu...
Aku paling suka Bu Chie.
Bu Guru juga paling menyukaimu.
Saat ini di sekitar Kaya-chan,
mungkin sedang terjadi sesuatu.
Guru, apa telah terjadi sesuatu?
Osamu, kamu baik-baik saja?
Ke-Kenapa tiba-tiba bertanya begitu?
Kamu tidak terlibat dengan hal berbahaya, kan?
Yah, banyak hal yang terjadi.
Tapi, semua baik-baik saja
berkat Nona Kaya...
Kaya...
Kamu masih ikut campur dengan keluarga itu?
Tapi, kejadian yang dikhawatirkan Guru
tidak terjadi.
Itu "belum" terjadi.
Kamu terlalu lemah, Osamu.
Bisa gawat kalau tidak ada aku nanti.
Tidak apa-apa,
percaya saja dengan muridmu ini!
Dengarkan baik-baik.
Jangan dekati keluarga itu lagi.
Baik...
Aku sudah memperingatkanmu.
KAYA-CHAN ISN'T SCARY
Sesuatu yang muncul di ruang
persiapan bahan ajar kali ini
makhluk aneh
yang tidak terlihat saat lampu menyala,
tetapi akan muncul saat lampu dimatikan.
Makhluk aneh ini tampaknya akan menyerang
mereka yang bisa melihatnya.
Berkat Kaya-chan, tidak ada korban kali ini.
Tapi, kita tidak akan selalu beruntung.
Kalau melihat makhluk aneh itu
di hadapanmu
saat mematikan lampu...
Apa kamu bisa tetap tenang?