Agak nakal,
sangat manja,
atau hanya sedikit berbeda?
Di antara banyak anak, ada seseorang
yang selalu dilihat seperti itu.
Tapi, bagaimana kalau matanya
bisa melihat sesuatu
yang tidak bisa kamu lihat?
Ini kisah gadis yang bisa melihat hantu.
Kisah Kaya-chan.
KAYA-CHAN ISN'T SCARY
EPISODE 2: TAK TERLIHAT, BELUM TENTU MENGGANGGU
DI DEPAN ADA TK
Mobil akan lewat, hati-hati semuanya.
BERHENTI SEJENAK LALU JALAN
Tetap jalan di tepi, ya.
Baik!
SUATU HARI
Semuanya, hati-hati, ya.
Hantu?
Iya, aku bisa melihat hantu!
Mulai lagi.
Cerita bohong Sakuya yang berlebihan.
Aku tidak bohong!
Dia terus menatapku seperti ini!
Memangnya menatapmu seperti apa?
Kalau cuma kamu yang lihat, pasti bohong!
Coba cari saksi.
Apa katamu?
- Aku tidak percaya kalau tidak ada saksi.
- Aku tidak bohong!
Berisik!
Jangan bilang aku bohong
hanya karena kamu tidak lihat!
Sakuya lebih menyeramkan dari hantu!
Ayo lari!
Si Gadis Gorila!
Saku-chan, kamu hebat.
Apa?
Kaya-chan?
Hebat.
A-Aku hebat?
Iya, bisa lihat hantu itu memang hebat.
Aku juga bisa lihat.
Benarkah?
Kenapa tidak bilang?
Aku diam saja karena takut dianggap bohong.
Kamu hebat karena tidak menyerah
meski dianggap bohong.
Mereka hanya kesal
karena tidak bisa lihat.
Abaikan saja mereka.
Omong-omong,
kalau kita temukan hantu bersama,
apa mereka akan percaya?
Iya.
SUATU HARI
Rumah beratap biru itu.
Belok kanan dari sini,
ada jendela di lantai dua.
Hantunya selalu mengintip
lewat celah gorden ke sini.
Kamu pasti juga bisa lihat.
Ya.
Sudah mau muncul...
Lihat, benar ada di sana.
Kaya-chan, kamu melihatnya?
Ya.
Aku bisa lihat.
Jangan lihat.
Jangan lihat...
Jangan lihat!
Ada apa, Kaya-chan?
Jangan menakut-nakutiku!
Kamu baik-baik saja, Saku-chan?
Eh, ada apa?
Eh?
Kaya-chan, Saku-chan.
Bu Chie?
Kalian kenapa?
Kalau tidak cepat, nanti tertinggal.
Aku sudah kalahkan hantunya,
tapi dia masih di situ.
Tunggu, maksudmu hantu apa?
Itu benar, Bu Chie coba lihat ke situ!
Saku-chan?
Kaya-chan dan Bu Chie juga melihatnya!
Benarkah?
Benar-benar musibah tidak terduga, Bu Chie.
Hari ini jangan memaksakan diri,
pulang dan beristirahatlah.
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku masih khawatir dengan kondisi
Kaya-chan dan Saku-chan.
Aku sudah menghubungi orang tua mereka.
Mereka tidak terlalu ingin membahasnya.
Benar juga.
Keduanya sangat yakin dengan hantu.
DILARANG MASUK
Kalau begitu,
mungkin lebih baik dibiarkan saja.
KAYA-CHAN ISN'T SCARY
TAMANNYA TIDAK MENAKUTKAN
Ayo berangkat, Kaya.
Iya.
Aku berangkat dulu.
TK HANAMUGI
Badan pencegahan bencana
INFORMASI ORANG MENCURIGAKAN
menginfokan orang mencurigakan.
PRIA USIA 30-50 TAHUN MENGAJAK BICARA ANAK-ANAK
Duh, tempatnya di sekitar sini, ya?
Coba kulihat...
Pria berusia 30 hingga 50 tahun
mengajak bicara anak-anak...
Itu termasuk orang mencurigakan?
Zaman sekarang, menyapa saja
bisa dilaporkan ke polisi.
Sekarang semua orang sangat waspada.
Banyak kabar tentang anak-anak
yang hilang misterius.
Ada juga rumor tentang "kamikakushi" di antara orang tua.
Anak yang hilang hampir sehari
tiba-tiba pulang sendiri.
Bahkan, dia bilang sedang bersama ibunya.
Ada yang menduga mungkin diculik
lalu dibujuk pergi ke tempat lain.
Menyeramkan sekali.
Baiklah, semuanya.
Seperti itulah keadaannya.
Mohon para guru meningkatkan kewaspadaan.
Terutama hari ini, kita akan mengajak
anak TK A jalan-jalan ke taman.
Perhatikan, semua!
Taman berbeda dengan TK karena
banyak orang yang menggunakannya.
Jangan sembarangan ikut orang asing, ya.
Baik!
Tiga guru yang menemani kalian hari ini
adalah Bu Akira, Bu Chihiro, dan Bu Chie.
Jangan pergi ke tempat
yang tidak terlihat oleh Bu Guru, ya.
Baik!
Hei, berhenti!
Kaya-chan.
Ini mahkota bunga!
Hebat sekali.
Mama yang mengajariku cara membuatnya.
Mama...
Bagus sekali.
Itu untukmu.
Eh?
Aku bisa membuat lagi sendiri.
Terima kasih.
Aku juga mau belajar membuatnya.
Boleh saja.
Pertama, kumpulkan banyak bunga dulu.
Seperti bunga ini, Yuzu-chan?
Yuzu-chan?
Lo?
Kaya-chan?
Yuzu-chan juga menghilang.
JANGAN-JANGAN, HILANG
Jangan-jangan...
Aku harus segera menemukan mereka.
Yuzu-chan?
Yuzu-chan...
Yuzu-chan.
Kamu tidak boleh pergi ke tempat
yang tidak terlihat Bu Guru.
Maaf, Kaya-chan.
Mama memanggilku tadi.
Mama?
Iya.
Iya, kan?
Eh, ini temanmu?
Namanya Kaya-chan.
Oh, jadi namanya Kaya-chan.
Kamu imut sekali.
Sudah pamit ke Kaya-chan?
Sudah.
Benarkah?
Kalau begitu...
Kalau begitu,
Yuzu-chan, ayo ikut Mama pergi.
Ya.
Kaya-chan?
Jangan pergi.
- Kenapa?
- Yuzu-chan, ayo ikut Mama.
- Dia ini Mama...
Kenapa kamu bilang begitu?
Pokoknya tetap tidak boleh.
Yuzu-chan, ayo ikut Mama.
Mama, Kaya-chan tidak mau melepaskanku.
Mama?
Tunggu aku, Mama!
Yuzu-chan, ayo kita kembali saja!
Tidak mau, aku mau ikut Mama!
Yuzu-chan, ayo ikut Mama...
Aku mau Mama.
Aku mau ikut dia.
Sudah kubilang, aku mau ikut Mama!
Duh, mereka pergi ke mana?
Akhirnya ketemu juga.
Lepaskan aku!
- Syukurlah!
- Tidak boleh!
Jangan!
Kaya-chan.
Itu orang mencurigakan!
Jangan pergi!
Bu Chie?
Jangan sentuh anak-anak TK kami!
Hebat sekali!
Jangan dilihat lagi!
Kalian berdua, cepat ikut aku!
Mama!
Paman itu siapa?
Bagaimana aku tahu?
Mama!
Kabur lagi...
Namanya Kaya-chan, ya?
Bu Chie!
Tiba-tiba menghilang,
Ibu pergi ke mana saja?
Ada orang mencurigakan!
Ayo kita segera kembali!
Eh?
Apa artinya orang yang mencurigakan?
Itu pelaku yang berbuat jahat.
Dia melakukan hal seperti apa?
Kamu berjalan bersama mama,
lalu bertemu seorang paman?
Aku tidak bohong,
mama ada di taman!
Lalu, paman itu dibanting oleh Bu Chie.
Dibanting?
Kedengarannya tidak ada bahaya.
Jangan-jangan,
kamu membanting kenalan ibunya?
Bukan begitu!
Situasi tadi benar-benar darurat!
Selain itu, di tempat itu sama sekali
tidak ada ibunya Yuzu-chan.
Ada, kok!
Sudahlah.
Pokoknya, mereka sekarang aman.
Tapi, lain kali tidak boleh pergi
tanpa izin Bu Chie, ya?
Baik.
TK HANAMUGI
Taman?
Hari ini?
Aku tidak ke sana.
Hah?
Benarkah?
Ada apa sebenarnya dengan paman itu?
Meski Kaya-chan bilang,
"Paman itu tidak
melakukan apa-apa pada kami."
Tetap saja mencurigakan!
Apa masalah ini
tidak perlu dilaporkan ke polisi?
ORANG ASING ITU MENAKUTKAN?
Kaya-chan.
Ini untukmu.
Apa ini?
Alarm antikejahatan.
Kalau ada orang asing
yang mendekatimu atau menyapamu,
tarik talinya agar berbunyi keras.
Kenapa bukan orang jahat?
Kita tidak bisa membedakan antara
orang jahat atau asing dari penampilan.
Tenang saja,
orang baik tidak akan keberatan.
Kalau jahat, dia akan lari ketakutan.
Jangan bunyikan sekarang!
Sampai jumpa, Bu Guru.
Sampai jumpa.
Papanya Kaya-chan.
Bu Chie.
Sebenarnya hari ini...
Aku sudah dengar.
Terima kasih sudah menemukan Kaya.
Maaf, dia kadang nakal.
Tidak begitu, ini bukan salahnya.
Lagi pula karena paman mencurigakan tadi...
Kaya-chan akan segera datang.
Mohon tunggu sebentar.
Papa.
Kenapa ada di sini?
Hari ini Papa agak buru-buru.
Ayo pulang lewat jalan pintas.
Jalan pintas?
Kaya-chan, tidak boleh keluar dari sana!
Aku bersama Papa jadi tidak apa-apa.
Sampai jumpa.
Dia benaran melompat keluar.
Kalau bersama papanya,
seharusnya bukan masalah, kan?
Apa yang kamu bicarakan?
Dia itu sendiri saja, kan?
Kenapa dia belum juga keluar?
Apa dia lupa sesuatu
dan kembali mengambilnya?
Bu Chie, dengarkan aku!
Kaya-chan tadi lompat dari pagar halaman!
Apa?
Hari ini Bu Chie membanting seorang paman.
Paman itu lebih besar dari Bu Chie.
Kudengar jurus itu disebut lemparan bahu.
Papa mungkin bisa dibanting ke luar angkasa.
TK HANAMUGI
Papa?
Kaya.
Kamu akan pergi bersama Papa, kan?
Dia berulah lagi.
Aku akan mencarinya...
Bu Chie!
Karena terlalu berbahaya,
biar aku saja yang mencarinya!
Dia tidak sedang berulah.
Dia tidak akan
melakukan hal ini tanpa alasan.
Pasti sedang terjadi sesuatu
yang menakutkan.
Mungkinkah paman siang tadi muncul lagi?
Salah.
Orang ini bukan Papa.
Dia orang yang tidak aku kenal.
Dia orang asing.
Kalau bertemu, langsung tarik alarm.
Tidak perlu.
Soalnya...
Aku lebih kuat.
Biar aku...
Kaya?
Mama?
Kenapa bisa...
Memangnya kenapa?
Bukannya Mama bilang akan menjemputmu?
Papa hari ini harus lembur.
- Salah.
- Aduh.
Dasar.
Papa yang mengikatnya, ya?
Ternyata memang harus Mama
yang melakukannya.
Kalau tidak bergegas, nanti keburu malam.
Benar, Kaya?
Ayo pergi bersama Mama...
Jangan sampai tertipu!
Tolong lihat baik-baik, Nona Kaya.
Itu makhluk aneh klasik "kamikakushi"
yang suka menculik orang.
Ia akan menculik anak-anak dengan menyamar
sebagai orang terdekat.
Tapi, semirip apa pun penampilannya,
dia tetaplah makhluk jahat berkulit manusia.
Dia bukan ibu Anda.
Nona Kaya memang hebat.
Semprotan pengusir hantuku
sama sekali tidak ada artinya.
Memang hanya cenayang terkuat
yang memiliki kekuatan seperti ini.
Ini ketiga kalinya kita bertemu.
Aku paman yang saat itu
Anda selamatkan.
Saat itu?
Benar, saat itu...
Kamu orang asing.
Suara ini...
Kaya-chan!
Muncul lagi!
Ternyata benar kamu
yang mengganggu Kaya-chan!
Kaya-chan?
Paman ini tidak kabur,
jadi bukan orang jahat.
Tapi...
Kamu memang tidak ingat, ya.
Tentu saja.
Nona Kaya waktu itu
masih sekecil ini.
Tapi, penampilan Anda saat mengusir hantu
sampai sekarang tidak bisa aku lupakan.
- Akhirnya aku bisa membalas kebaikan Anda.
- Membalas budi?
Apa maksudnya?
Apa hubunganmu dengan Kaya-chan?
Ah, ceritanya panjang.
Kaya!
Ayah Nona Kaya sedang menunggunya.
Cepatlah pergi, Nona Kaya.
Papa!
Kaya!
Aku sangat khawatir.
Selamat datang.
Sampai jumpa!
Kalau begitu, aku pamit dulu hari ini.
Kalau ingin tahu tentangku,
silakan lihat ini.
Kartu nama?
Penulis Supranatural, Osamu Mob?
Aku ingin membicarakan beberapa hal
tentang Nona Kaya.
Tentang Kaya-chan?
Kita lanjutkan di hari lain.
Silakan hubungi aku
melalui telepon di kartu nama!
Menghubungi?
PENULIS SUPRANATURAL, OSAMU MOB
Me-Mencurigakan sekali!
DI DEPAN ADA TK
KAYA-CHAN ISN'T SCARY
Kisah kali ini terjadi saat anak-anak TK
melakukan kegiatan berjalan-jalan.
Meski Kaya-chan dan Saku-chan
bersikeras ada hantu muncul,
pada kenyataannya itu bukan hantu.
DILARANG MASUK
Situasi serupa mungkin tidaklah jarang.
Kalau suatu hari anak
bilang sedang melihat hantu,
jangan asal menanggapi.
Cobalah pastikan kebenarannya.