Selesai.
Sudah selesai, Kaya.
Duh, sudah telat.
Kaya, semua barang sudah dibawa?
Papa, botol minum.
Hampir lupa.
Tunggu sebentar, ya.
Sudah lengkap, ya.
Di dalamnya ada
teh barley manis kesukaanmu.
Kaya, kita pergi sekarang.
Ya.
Aku pergi dulu.
Hati yang jahat,
sangat manja,
atau hanya sedikit berbeda?
Di antara banyak anak, ada seseorang
yang selalu dilihat seperti itu.
Namun, jika di mata anak itu
bisa melihat sesuatu yang tidak kamu lihat?
Ini kisah tentang gadis
yang bisa melihat hantu.
Kisah Kaya-chan.
KAYA-CHAN ISN'T SCARY
EPISODE 5: KERETA ITU TIDAK MENAKUTKAN
Bu Chie.
Setelah menyelidiki lagi,
MOB OSAMU
aku menemukan sesuatu yang sangat menarik.
Jadi, aku ingin segera memberitahumu...
Tunggu.
KERETA LOKAL TUJUAN SHONAN-DAI
Aku tidak punya waktu membicarakan ini.
KERETA EKSPRES TUJUAN IMODAI
Dengan jaringan informasimu,
kamu pasti tahu
hari ini kami naik kereta untuk tamasya!
Aku tidak ada waktu untuk...
Sebenarnya saat menyelidiki ibu Nona Kaya...
Kamu dengar tidak?
Bu Chie!
Tolong, ya!
Tentu saja!
Baik!
- Bu Chie, dengar tidak?
- Jadi kita bicara nanti saja, aku tutup dulu.
Dasar.
Baiklah, kelompok
kumbang tanduk ikut Bu Chihiro.
Bu Guru, aku mau beli jus.
Tentu saja tidak boleh.
- Bu Guru, aku boleh ke toilet?
- Aku juga mau ke toilet.
Kita naik jalur Hibiki, kan?
Jadi, pasti kereta kuning.
Eh, kata papaku kereta biru.
Nona Akira, Bu Chie bingung.
Jangan cuma menonton, cepat bantu dia.
KELOMPOK KUMBANG TANDUK OKE
KELOMPOK KEPIK JUGA AMAN
Sepertinya semua sudah naik kereta.
Benarkah?
Hei, kamu bawa camilan apa?
Orang dewasa bayar untuk naik.
Kalian anak-anak naik gratis, kan?
Kalau begitu, berdiri saja.
Eh, kami sudah bayar tiket juga!
Hei, jangan malah memperkeruh suasana.
Permisi.
Bahaya kalau membiarkan anak-anak berdiri,
silakan duduk di sini.
KERETA LOKAL TUJUAN KOGANEI
KERETA EKSPRES TUJUAN TASHU
Baiklah, kita turun sekarang.
Semuanya sudah turun?
Ya, semua sudah...
Kaya-chan.
Kaya-chan masih di kereta.
Apa?
Kaya-chan, kamu kenapa?
Pintu kereta akan segera ditutup.
Waktunya turun.
Yah, setidaknya Kaya-chan bersama Bu Chie.
Kepala Sekolah bilang kesalahan seperti ini
hanya terjadi 10 tahun sekali, kok.
Ke-Kesalahan begini hanya 10 tahun sekali?
Di sini kami punya cukup orang,
kamu tidak perlu buru-buru.
Utamakan keselamatan...
Bu Akira?
Ditutup.
Sinyalnya buruk, ya?
Mau bagaimana lagi,
turun di stasiun berikutnya lalu balik.
Kaya-chan, sini duduk.
Kaya-chan?
Di sana tidak bisa duduk.
Kalian anak-anak naik gratis, kan?
Tidak apa-apa, Kaya-chan.
Jangan hiraukan omongan orang seperti itu.
Hah?
Kami juga bayar dengan uang.
Tidak ada aturan anak-anak harus berdiri.
Hei, apa maksudmu?
Lagi pula, gerbongnya jelas-jelas kosong.
Tadi tidak ada siapa-siapa...
Bu Chie juga bisa melihatnya?
Mereka semua naik di stasiun sebelumnya.
Makanya waktu itu aku tidak bisa turun.
Ayo kita lari, Kaya-chan.
Tidak apa-apa,
mereka tidak berbuat jahat.
Lagi pula, paman itu lebih menyebalkan.
Be-Benarkah?
Ini stasiunnya!
Cepat, kita harus segera kembali...
Jangan turun.
Hah?
Mi-Minggir!
Sialan.
Apa yang terjadi dengan kereta itu?
Nyaris saja celaka.
Aku tidak berani membayangkan
jika tetap naik.
Untungnya aku turun...
STASIUN KISARAGI
Apa ini mimpi?
Ada telepon?
MOB OSAMU
Kenapa Pak Mob bisa?
Sinyal GPS-mu tiba-tiba hilang,
kukira terjadi sesuatu.
Ternyata terjebak di stasiun dimensi lain,
sial sekali.
Untung Nona Kaya bersamamu.
Jangan kira penjelasan ringan ini
bisa mengabaikan masalah GPS begitu saja, kan?
Singkatnya, kalian terpisah
dari kelompok TK, kan?
Ya, benar.
Meski buru-buru,
PUKUL 8:00, SUDAH BERANGKAT
sekarang tidak ada kendaraan.
Sekarang tidak ada kendaraan.
Jadi kupikir,
lebih baik panggil taksi untuk menyusul...
Halo, taksi kalian sudah datang!
Kenapa kamu ada di sini?
Yah, setidaknya ada kendaraan.
Jangan mempermasalahkan hal kecil.
Nona Sopir, apa tidak apa-apa?
Paman ini benar-benar nekat.
Ya, suamiku memang
sering bertindak semaunya.
Su-Suami?
Paman yang bisa melihat hantu.
Kamu mengingatku, ya?
Panggil aku Paman Asing, Nona Kaya.
Paman Asing.
Paman Asing pasti
akan mengantarkan kalian dengan selamat!
Tapi, aku punya usul.
Usul?
Nona Kaya, kamu ingin bertemu
dengan ibu dari Mamamu,
alias nenekmu?
KAYA-CHAN ISN'T SCARY
NENEK TIDAK MENAKUTKAN?
Nenek Kaya-chan?
Apa yang kamu bicarakan?
Ini juga alasanku
buru-buru menghubungimu.
Biar kujelaskan dari awal.
Saat menyelidiki orang tua Nona Kaya,
aku menemukan sesuatu.
Foto?
Dia adalah Ebisumori Mutsu.
Matanya punya kemampuan
cenayang sangat kuat.
Sering terlibat investigasi
dan mengidentifikasi pelaku kejahatan besar
hingga berjasa.
Permintaan jasanya pernah membanjiri
seluruh dunia.
Akhirnya demi kehidupan normal,
dia menolak permintaan cenayang dari masyarakat.
- Kisah ini lagi...
- Selain cenayang, kekuatan psikisnya
- bahkan saat pengembangan lahan,
- Kisah ini lagi...
- bisa membersihkan area bermasalah sekaligus.
Konon cucunya mewarisi
kemampuan menampung kekuatan dewa.
Lalu, dia adalah...
Eh, jangan-jangan maksudmu Kaya-chan?
Tepat sekali.
Kemampuannya sudah membuktikan semuanya.
Karena mereka keluarga,
sangat mungkin dia tahu
sesuatu soal ibunya.
Lokasi Bu Ebisumori Mutsu sekarang,
kebetulan adalah tempat tujuan
tamasya kalian hari ini.
Bertemu kerabat pasti lebih efektif
daripada orang sepertiku.
Jadi, aku terus menunggu kesempatan.
Dengan kata lain...
Awalnya kamu mau menculik Kaya-chan, kan?
Bukan, jangan bilang menculik.
Aku memang mau mengajakmu ikut.
Bisa tidak jangan jadikan aku kaki tangan?
Bu Guru,
kalau lawannya makhluk aneh,
akal sehat tidak akan berguna.
Kamu paham saat pertama
bertemu Nona Kaya, kan?
Menghadapi Nona Kaya seperti itu,
apa yang bisa Ibu lakukan?
Bagaimana caramu untuk membantunya.
Makanya Bu Guru juga harus melindungimu.
Aku...
Sebagai guru, yang bisa kulakukan
adalah memastikan
anak-anak bahagia setiap hari.
Meski aku tidak bisa melihatnya,
kalau keluarga si anak ada masalah,
menyalahgunakan wewenang!
aku akan membantu meski harus
Bagus, inilah semangat seorang guru.
Terlebih lagi,
hanya berdua dengan Kaya-chan
jelas berbahaya.
Di mana ini?
Katanya nenekmu ada di sini.
Ayo kita sapa.
Baik.
RESEPSIONIS
Kami ingin menjenguk Bu Ebisumori Mutsu.
Ya, kami keluarganya.
Pergi.
Itu...
Itu?
Hm?
Itu pasti "penjemput", kan?
Penjemput?
Aku pulang.
Soalnya, di sini banyak warga lansia.
Hei, omongan seperti itu tidak pantas.
Kenapa tidak pantas?
Bisa hidup sampai kedatangan
sang penjemput adalah hal baik.
Kematian pasti akan datang pada
setiap orang, cepat atau lambat.
Fenomena penjemput itu hal biasa
dan tidak membahayakan manusia.
Pikiranmu jadi bijak.
Sekarang kamu mulai menghargai aku?
Berisik!
Sudahlah, kita pergi...
Pergi.
No-Nona Kaya.
Ah.
Anak yang baik hati sekali, terima kasih.
Hm.
Diusir.
Dia mengusirnya.
Kita terlihat!
Eh, terlihat apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Ayo kita pergi!
Tunggu, apa yang terjadi?
Dia mengusir penjemput.
Tolong aku juga...
Aku juga.
Tolong usir juga untukku.
Aku masih ingin terus hidup.
Aku yang terlalu ceroboh.
Padahal, orang yang hampir mati
lebih mudah melihatnya.
Hei, sebenarnya apa yang terjadi?
Aku tidak mengerti.
"Penjemput" sebenarnya adalah
perwujudan dari waktu kematian.
Begitu tahu bahwa keberadaan
yang mengganggu itu bisa diusir,
artinya ajal juga akan menghilang.
Jangan pergi!
Apa yang terjadi, Tuan Yamaguchi?
Nyonya Suzuki, tolong jangan
menggerakkan kursi roda sendiri.
Kamu ingin aku mati?
Ada anak yang mengusir penjemput.
Aku masih bisa terus hidup.
Meski sudah tua,
mereka tetap manusia biasa.
Dalam keadaan emosi tidak terkendali,
membiarkan mereka mendekati
Nona Kaya terlalu berbahaya.
Nenek Nona Kaya ada di dalam ruangan.
Cepat temui dia sebelum
situasi makin kacau.
Apa yang akan kamu lakukan?
Serahkan saja di sini padaku.
Pak Mob.
Bercanda.
Aku hanya ingin coba mengatakannya saja.
Apa sekarang waktunya bercanda?
Paman Asing.
Kamu menyebalkan.
Kalau begitu, kami duluan.
Oke.
Aku agak menyesal karena percaya padanya.
Meski sempat berkata keren,
aku memang tidak pandai
menangani kekerasan.
Jadi sebenarnya
aku juga tidak bisa berbuat apa-apa.
Cukup!
Kukira ada sesuatu berkat keributan ini.
Kalian belum sadar usia kalian?
Meski penjemput ajal diusir,
umur tidak akan bertambah panjang.
Malah akan lebih cemas
karena tidak tahu kapan akan mati.
Nyonya Ebisumori.
Jadi ini...
Orang berkekuatan psikis
terkemuka di Jepang,
Ebisumori Mutsu!
Hm?
Neneknya Nona Kaya memang hebat.
Seketika menyelesaikan penjemput.
Dasar, sungguh memalukan.
Apa pantas bersikap begini?
Kamu sudah tua!
Permisi,
apakah Anda Nyonya Ebisumori Mutsu?
Hm?
Siapa kamu?
Aku tidak kenal dengan suaramu.
Aku Mob Osamu, seorang penulis.
Hari ini aku datang agar
Anda bisa bertemu seseorang.
Apakah Pak Mob baik-baik saja?
EBISUMORI MUTSU
Nah, di sini, ya?
Permisi.
Eh?
Sepertinya tidak ada.
Apa ini?
Mungkin altar keluarga?
KUIL AMATERASU OMIKAMI
Ini foto keluarga?
Gadis di pojok itu ibunya Kaya-chan?
Imut sekali.
Kaya-chan, ada apa?
Kaya-chan?
Putrinya ingin menemuiku?
Ya, dia cucu perempuan Anda.
Apakah kalian pernah bertemu?
Tidak, aku bahkan tidak pernah mendengar
dia punya anak.
Dia benar-benar putri yang membuat kecewa.
Apa yang diinginkan anak itu dariku?
Bahas ini nanti di dalam kamar saja.
Tapi, sebaiknya kalian mengobrol saja dulu.
Tidak kusangka dia
ternyata punya anak perempuan.
Nona Kaya, Nenek Mutsu sudah datang.
Kaya...
Jangan!
Jadi begitu rupanya!
Astaga!
Nyonya Ebisumori?
Kenapa...
Ne-Nenek?
Anak ini...
SATOU KAYA
Apa yang terjadi pada Nana?
A-Anak itu tidak bersalah.
Ini semua salahku.
Jadi bunuh saja aku,
biar aku yang menanggungnya.
Nana, dia...
Apa yang Anda bicarakan?
- Kenapa malah bicara begitu?
- Kumohon.
Kamu baik-baik saja, Kaya-chan?
Be-Begitu rupanya!
Ka-Kaya-chan!
Ini karena usulanku
yang tidak dipikir dengan matang.
Aku menyesal.
Bukan cuma kamu...
Aku yang tidak menolak juga bersalah.
Bu Chie.
Kaya-chan.
Kamu baik-baik saja?
Ada yang sakit?
Hm...
Nenek.
Ya.
Kita tidak sempat bertemu dengannya.
Hah?
PARKIR KHUSUS PENGGUNA
MOBIL KECIL, MOBIL BESAR
Kaya-chan...
Kehilangan ingatan sebelum
dan setelah bertemu Nenek.
Itu juga bukan kenangan yang menyenangkan.
Lebih baik tidak usah dibicarakan.
Nanti aku akan datang lagi
setelah perasaannya tenang.
Baiklah.
Paman Asing, sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Aku terus memikirkannya.
Kaya-chan!
Kamu lambat sekali.
Akhirnya kalian sampai.
Aku memesan taksi...
Taksi?
Semua sudah berkumpul dengan selamat,
sekarang kita jelajahi hutan.
Baik.
Kaya-chan bukan kehilangan ingatan.
Kalau yang berdiri di sana
saat itu bukan dia...
- Bu Guru.
Nanti kami tinggal, lo!
Kalau tersesat,
kami tidak akan menyelamatkanmu.
Tunggu aku.
Lalu, sebenarnya apa itu...
- Kalian lihat ini.
- Apa?
Buah oak.
Mengetahui kebenaran
Cantik sekali.
tentang masa depan yang dekat.
Di mana kamu menemukannya?
KAYA-CHAN ISN'T SCARY
Makhluk-makhluk aneh
yang mendampingi orang tua,
tidak akan membahayakan manusia.
Mereka sama sekali tidak berniat jahat.
Hanya diam di samping orang
yang ajalnya dekat.
Topeng yang mereka gunakan,
konon agar orang yang akan
dijemput tidak takut,
sehingga menyerupai orang terdekatnya.
Jadi, jika suatu hari ia muncul di depanmu,
tolong jangan takut padanya, ya.