Kaya.
Papa!
Eh?
Ayah Kaya?
Bukankah hari ini Nana yang menjemput?
Sebenarnya, katanya ibunya
meninggal tadi malam.
Apa?
Nenek Kaya...
Halo, ini TK Hanamugi.
Selamat malam.
Bu Chie?
Beliau ada di sini.
Aku akan memanggilnya,
mohon tunggu sebentar.
Bibi Kaya-chan ingin bicara denganmu.
Halo, aku Hasumi.
Aku Nana.
Nana, turut berduka cita...
INTERKOM, PILIH, TUNGGU
Bu Chie, ada yang ingin aku bicarakan.
Ada apa?
Masalahnya agak rumit,
aku ingin membicarakannya langsung.
Kalau memungkinkan,
silakan datang ke rumah utama Ebisumori.
Eh?
Apa?
KAYA-CHAN ISN'T SCARY
EPISODE 11: RUMAH IBU TIDAK MENAKUTKAN
KRAYON SD, ORIGAMI
Lalu, ini.
Ini yang aku gambar.
Benar, aku sangat suka
gambar yang kamu buat ini.
Mungkin nenekmu akan senang kalau melihatnya.
Menunjukkannya saat berdoa?
Ya.
Begitu, kan, Nana?
Karena ayah Kaya kelelahan,
HARI INI AKU AKAN TIDUR SEHARIAN, SHIZUO
aku membawanya keluar dengan alasan
ke pemakaman Nenek dan menjaga Kaya.
Alasan?
Itu berarti sebenarnya ada tujuan lain.
Kita sudah sampai.
Tempat ini...
EBISUMORI
Kediaman utama keluarga Ebisumori.
Keluarga Ebisumori.
Rumah keluarga ibu Kaya.
Tapi,
kenapa kalian juga ada di sini?
Ini kasus yang berhubungan
dengan Nona Kaya.
Bagaimana mungkin aku diam saja.
Ini kasus yang berhubungan dengan Osamu.
Ini memang ziarah ke tanah suci, Guru.
Lebih tepatnya disebut daerah terlarang.
Dua orang ini sebenarnya sedang apa?
Apa tidak jadi masalah?
Namu-san mungkin agak berbeda,
tapi Mob itu orang luar, kan?
Bukankah kamu juga?
- Lagi pula mereka juga punya hubungan
- Lihat, Paman Mob.
- yang dalam dengan Kaya.
- Gambarnya bagus sekali.
Yah, benar juga.
Ada satu tambahan orang saja sudah bagus.
Tambahan?
Kedengarannya bagus.
Sekarang kalian
mulai mengandalkan orang asing?
Apa kamu ketakutan
melihat kondisi ibumu yang meninggal?
Guru.
Ebisumori Mutsu...
Dia dibunuh, kan?
Berhenti, ada anak kecil di sini!
Intuisimu masih tajam, ya.
Justru karena itu,
aku mengajak kalian semua.
Aku berniat menjelaskan semuanya
dan apa yang akan terjadi nanti.
Silakan lewat sini.
Kaya-chan, kamu main lompat tali di taman
sambil menunggu kami, ya.
Iya!
Hati-hati, ya.
Maaf, apa ada orang lain
yang tinggal di sini?
Tidak, sekarang hanya tinggal aku.
Saat Ibu masih mengurus,
banyak sekali orang yang datang.
Siapa yang masih percaya dengan
pemimpin religius sekarang ini?
Beda dengan dulu, kepala keluarga
sekarang cuma cenayang amatir.
Hei, itu tidak sopan!
Dia benar.
Aku tidak punya kekuatan
seperti Ibu atau Kaya.
Mungkin hanya sekadar berakting
untuk menolak kesialan.
Begitu, ya?
Tapi, tidak jadi masalah.
Masyarakat modern memang tidak butuh
hal mencurigakan seperti cenayang.
Tapi, meski tidak dibutuhkan,
tidak mudah menghilangkannya begitu saja.
Semua yang tertinggal di sini,
- adalah sisa-sisa dari hal itu.
- Cekrek, cekrek.
Situasinya sangat mendesak.
Jadi aku akan memberitahukan sesuatu
yang dilarang untuk dipublikasikan,
yaitu Ritual Regenerasi Miko,
"janin kutukan"
tanpa menyembunyikan apa pun.
Janin kutukan?
Seperti yang dia sebutkan sebelumnya,
itu metode melahirkan cenayang.
Wanita hamil adalah subjek penting
dalam janin kutukan.
Hal ini sudah lama dilakukan
oleh perempuan Ebisumori.
Siapa ayahnya
atau jenis kelamin janin tidak penting.
Karena apa pun asalnya,
akhirnya akan diubah menjadi wadah
bernama "miko" oleh kutukan.
Tapi, butuh satu "hal" lagi
untuk mewujudkan perubahan ini.
"Hal" apa itu?
Tali pusar yang menghubungkan
janin ke plasenta.
Kekuatan miko diyakini
bersemayam di dalam tali pusar.
Karena itu, tali pusar
akan dimasukkan ke dalam tubuh.
Menjijikkan...
Begitu rupanya.
Apa ini terinspirasi dari kebiasaan
seperti memakan plasenta?
Dilihat dari hasilnya,
teori ini memang membuat ilmu hitam berhasil.
Konon, janin yang bermutasi
melalui janin kutukan,
makin lama di dalam rahim,
makin hebat kekuatannya.
Karena aku lahir prematur,
waktuku di rahim sangat singkat.
Jadi tingkat mutasiku sangat kecil.
Inilah alasanku disebut cenayang ampas.
Begitu rupanya.
Artinya,
versi buruk dari Mutsu sepertimu,
sama sekali tidak berdaya terhadap
"kutukan untuk Ebisumori", kan?
Konyol sekali.
Entah sejak kapan kalian bermusuhan.
Tapi, selesaikan saja urusanmu sendiri.
Apa maksudmu dengan kutukan?
Ebisumori Mutsu bukan mati
karena sakit atau tua.
Dia dibunuh.
Dibunuh oleh kutukan
dari orang yang membenci Ebisumori.
A-Atas dasar apa
kamu menyimpulkan hal seperti ini?
Hari itu aku mengunjunginya
karena suatu urusan.
Tapi, dia tiba-tiba meninggal di hadapanku.
Sejujurnya, itu tidak penting bagiku,
bahkan membuatku merasa puas.
Aku tadinya ingin mencaci dia
setelah kematiannya.
Namun,
setelah dia meninggal,
jiwa Ebisumori Mutsu tidak muncul.
Eh, itu sangat aneh!
Meskipun orang mati,
jiwanya tidak langsung lenyap.
Itu sebabnya Kyoko...
Benar, kematian alami tidak akan
menunjukkan kondisi seperti ini.
Jika ada kemungkinan,
hanya tersisa kutukan buatan manusia.
Keluarga Ebisumori telah dikutuk.
Ini ulah seseorang
yang sangat membenci kalian.
Kamu pasti tahu siapa orang itu, kan?
Ebisumori Nana.
Tepat seperti yang kamu katakan.
SEMUA MALAPETAKA DIALIHKAN
PADA EBISUMORI MUTSU
Ini...
SEMUA MALAPETAKA DIALIHKAN PADA EBISUMORI NANA
Sama persis dengan jimat Kaya.
Ini hanya untuk menenangkan seorang anak.
Ibuku adalah pemilik jimat aslinya.
Ibuku mati menggantikanku.
Orang yang sedang berencana memusnahkan
keluarga kami dengan kutukan...
Benar.
Dia adik perempuanku.
Ibunya Kaya.
Ebisumori Mirai.
KAYA-CHAN ISN'T SCARY
ADIK PEREMPUAN TIDAK MENAKUTKAN?
Apa ibu Kaya-chan
yang membunuh Nyonya Mutsu?
Tu-Tunggu sebentar.
Menerapkan kutukan yang cukup mematikan
bukanlah hal mudah.
NANA
Apalagi ibu Nona Kaya hanya orang biasa.
MIRAI
Bagaimana mungkin bisa...
Dia bisa melakukannya.
Karena...
Bagi semua adik perempuan di keluarga Ebisumori,
mengandung benda terkutuk adalah misi mereka.
Benda terkutuk?
Terkadang bisa membunuh target
dengan mudah.
Terkadang bisa membawa kekayaan besar
dengan menjual kekuatan ini.
Inilah inti dari kutukan.
Alasan Ebisumori bisa berkembang
hingga sebesar sekarang
dan masih bisa hidup nyaman
di era industri spiritual yang sudah merosot,
bukan karena Miko,
tapi karena kekuatan benda terkutuk.
Jadi, ibu Kaya-chan sedang mengandung...
Ya, dia sedang mengandung
benda terkutuk di rahimnya.
Ini tidak masuk akal.
Seharusnya keluarga Ebisumori memperlakukan
adikmu sebagai harta karun, kan?
Tidak ada alasan baginya untuk mendendam.
Aku akan menjelaskan semuanya dari awal.
Siapa kamu?
Perutmu besar sekali, apa ada bayi?
Seperti yang baru saja kukatakan,
ketika janin kutukan makin lama di rahim,
kekuatannya akan makin mengerikan.
Anak yang lahir
sudah tidak berbentuk manusia.
Kutukan terus dilepaskan
dari wadah yang rusak itu.
Itu akan menelan nyawa sang ibu
dan lahir dengan merobek perut.
Benda terkutuk yang terbuat dari bayi,
membunuh orang yang dibenci sang ibu.
Janin Kutukan Ebisu.
Demi melahirkan miko yang lebih kuat,
keberadaan yang muncul
di ujung hasrat tersebut
akhirnya menentukan cara hidup
keluarga Ebisumori.
Adik-adik perempuan itu
disebut "Ohara-sama".
Mereka diajarkan
bahwa dalam keadaan darurat,
mereka harus mengorbankan nyawa
untuk melahirkan benda terkutuk.
Lalu, orang terakhir yang menjadi
Ohara-sama adalah dia...
Ebisumori Yoshie.
Dia adalah adik perempuan ibuku.
Orang ini...
Aku pernah menunjukkan foto ini
pada Bu Chie.
Wanita dalam foto ini.
Bibi Yoshie selalu sangat baik
pada aku dan adikku.
Dia orang yang ceria dan lembut.
Terutama Mirai.
Karena Ibu jarang bersamanya,
dia selalu menganggap Bibi
sebagai ibu sejati dan mengaguminya.
Bibi Yoshie.
Nana-chan, Mirai-chan.
Perutmu besar sekali!
Bolehkah aku menyentuhnya?
Mirai, jangan!
Kenapa?
Karena...
Ibu bilang kita tidak boleh
menyentuh bayi Ohara-sama.
Mirai tidak tahu hal seperti itu!
Tidak ada yang bilang juga padaku!
Kalian berdua, jangan cemberut begitu.
Kalau kalian berdua tersenyum,
bayinya pasti juga akan senang.
Kalau menyentuhnya dengan lembut,
tidak apa-apa.
Hore!
Sebagai miko, aku tahu rahasia
Ohara-sama sejak awal.
Tapi Mirai tak tahu soal kematian Bibi Yoshie.
Awalnya aku mengira begitu.
Sampai saat itu.
Aku pikir,
anak itu pasti sudah tahu.
Semua rahasia keluarga Ebisumori.
KAYA HARI INI AKAN BERMAIN
KE RUMAH KAKAKMU
Kaya pergi ke rumah itu?
KELUARGA EBISUMORI TIDAK MENAKUTKAN?
Nana-chan, lihatlah.
Aku memungutnya.
Lucu, kan?
Ibu!
Ibuku dan kakakku bisa melihat secara alami
makhluk-makhluk yang tidak bisa kulihat.
Tidak boleh, tidak boleh!
Itu kelinci Mirai.
Bakar saja benda yang dirasuki,
masalah pun pasti beres.
Ingat baik-baik, Nana.
Ya.
Aku sama sekali tidak mengerti
percakapan ibuku dan kakakku.
Mirai.
Ada apa denganmu?
Apa kamu bertengkar dengan Nana-chan?
Atau ada hubungannya dengan ibumu?
Keduanya.
Astaga.
Kalau begitu, apa boleh buat.
Lagi pula, Nana dan Ibu adalah miko.
Miko?
Miko memiliki kekuatan yang sangat istimewa.
Mereka menyelesaikan
banyak tugas untuk keluarga.
Kita bisa hidup tanpa kekhawatiran
dan tidak kekurangan apa pun,
semua berkat para miko.
Tapi, mereka membakar bonekaku.
Kamu masih menyimpan dendam, ya?
Kalau begitu...
CAMILAN
Aku akan memberimu yang lebih enak!
Bolehkah aku memakannya?
Jangan beri tahu ibumu dan Nana-chan, ya.
Bibi Yoshie, kamu juga mau makan?
Terima kasih.
Tapi, aku harus menahan diri demi bayiku.
Hebat sekali!
Benar, kan?
Dia lebih seperti "ibu"
daripada ibuku sendiri.
Jadi aku agak iri dengan anak
yang akan dilahirkannya.
PEMAKAMAN EBISUMORI YOSHIE
Ibu bilang dia meninggal karena kecelakaan.
Bagaimana dengan bayinya?
Sudah tidak ada.
- Terima ini!
- Roh jahat, enyahlah!
Ka-Kalian sedang apa?
Memangnya bisa apa lagi?
Bukannya kalian biasanya melakukan ini?
Bim salabim!
Aku tidak pernah
melakukan hal seperti itu!
Jangan bohong!
Orang tuaku juga bilang begitu.
Orang-orang keluarga Ebisumori
bukan orang baik.
Semua penipu yang menggunakan
kekuatan psikis palsu untuk mencari uang.
Tidak pergi ke sekolah?
Ditindas lagi, ya?
Aku akan pergi mengurusnya,
kamu tidak perlu khawatir.
Nana juga tidak pergi sekolah, kan?
Hm?
Aku juga tidak mau pergi.
KUTUKAN EBISUMORI MIRAI, TARGET: K DARI KELAS TIGA
Bukankah kami anak dari rumah yang sama?
FORMULIR PEMESANAN TOKO, PENGUSIRAN SETAN
Mirai.
Jangan terlalu menyusahkan Ibu.
Semua ini demi kebaikanmu.
Demi aku?
Hanya aku yang dibuang ke luar.
Membiarkan orang luar itu mengatakan apa saja,
seenaknya menindasku.
Di rumah tidak ada satu pun orang
yang mau menolongku.
Apa ini juga disebut demi aku?
Mirai...
Benar.
Kenapa hanya aku
yang diperlakukan seperti ini?
Apa sebenarnya perbedaan
antara aku dan Nana?
Karena kamu bukan seorang miko.
Mirai.
Jangan dikejar, Nana.
Biarkan dia pergi.
KESEHATAN BAYI DAN BALITA
Jadi, begini.
ILMU PENGASUHAN EDISI BARU
Pelajaran nanti, kita akan bahas
Buku Kesehatan Ibu kalian.
Jangan lupa bawa yang asli
atau fotokopinya.
Hei, orang itu adalah putri agama
yang selama ini dikabarkan...
Hei, ini berbahaya.
Kamu benar-benar bisa dibungkam...
Buku Kesehatan Ibu.
Apa dia masih menyimpan hal seperti itu?
Punya Nana mungkin masih disimpan.
Kalau ada, mungkin ada di sini...
Eh?
NAMA BELAKANG IBU: EBISUMORI YOSHIE
Ini...
Bibi Yoshie?
Pantas saja aku tidak melihat fotonya,
rupanya disimpan di sini.
Sejak kamu tiada, aku selalu sendirian.
BUKU KESEHATAN IBU
Eh? Ini punya Bibi Yoshie...
SEANDAINYA DULU AKU MAKAN LEBIH BANYAK.
INI SATU-SATUNYA PENYESALANKU
HARUS MEMBESARKAN BAYIKU DENGAN BAIK.
IBU AKAN BERUSAHA, YA
Aku harus menahan diri demi bayiku.
Hebat sekali!
Bibi Yoshie ini sungguh...
CATATAN PROSES, MEMO PERTANYAAN
Katanya akan berbeda dengan kelahiran biasa.
Saat itu hanya sekejap, jadi tak terasa sakit.
Dulu aku juga banyak memikirkan
tentang dunia setelah kematian.
Tapi, Kakak bilang dia akan membimbingku
sebagai seorang miko.
Jadi aku tidak khawatir.
Sepanjang hidupku,
aku selalu dilindungi oleh Kakak.
Sekarang akhirnya giliranku untuk berbuat sesuatu
demi Kakak dan keluarga Ebisumori.
Belakangan ini perutku sering bergejolak.
kekuatan yang cukup untuk membasmi musuh.
Aku bisa merasakan dengan kuat
Eh?
Apa artinya ini?
Kakak sepertinya
tidak mengajari Mirai dengan baik.
Aku bisa merasakan
diriku ketakutan sampai pucat.
Dia sepertinya sama sekali tidak memahami
perbedaan status Miko-sama dan Ohara-sama.
Naluri dalam diriku
memberi peringatan kuat.
Jika Mirai terus seperti ini,
di masa depan yang akan menderita
adalah Nana sebagai miko.
Aku tidak boleh terus membaca.
Namun itu adalah hidup Mirai,
harus disiapkan akhir
yang bisa diterima orang.
Kalau tidak...
Demi Mirai yang akan menjadi
Ohara-sama berikutnya,
aku akan menulis semua yang harus
dia ketahui di buku pegangan ini.
Semoga dia bisa menyelesaikan misinya
dengan baik sebagai Ohara-sama.
Mirai.
MISI OHARA-SAMA
Orang yang akan menggunakan
tali pusarku di masa depan,
pasti Mirai.
Tidak mau!
Bibi Yoshie bukan meninggal
karena kecelakaan.
Orang yang membuatnya berada
di ambang kematian adalah...
Miko dari keluarga Ebisumori.
Kenapa aku baru menyadarinya sekarang?
Di keluarga ini, hanya anak perempuan sulung
yang diistimewakan.
Sedangkan yang lain hanya makhluk
untuk memproduksi monster.
Rusak pun tidak jadi masalah.
Keluarga gila yang sama sekali tidak peduli
dengan nyawa kerabatnya sendiri.
Kamu mau pergi dari sini?
Ini terlalu mendadak.
Bicaralah dulu baik-baik dengan Ibu...
Jangan bercanda!
Kamu seharusnya yang paling tahu
kalau orang itu tidak akan setuju.
Di keluarga ini,
aku tidak pernah sesaat pun
diperlakukan sebagai manusia.
Keluarga Ebisumori,
adalah keluarga yang seharusnya
tidak ada di dunia ini.
Sudah hampir waktunya.
Tidak bisa tinggal di sini lagi.
Kali ini tidak boleh ada kesalahan.
NYONYA SATOU MIRAI
Nyonya Satou, aku akan membantu memasang infus.
Ini bohong, kan?
Gawat!
Siapa saja!
Cepat panggil bantuan!