Eh, Mob menghilang?
KANTOR HUKUM
Ya, kurang lebih seperti itu.
Anda tidak khawatir?
Kamu tahu sifatnya, kan?
Saat terobsesi pada sesuatu,
dia akan mengisolasi diri.
Kalau tertimpa masalah,
dia akan menghilang berhari-hari
dan akhirnya pulang
dengan wajah tanpa dosa.
Aku terlihat konyol
kalau mengkhawatirkannya.
Begitu, ya?
Kalau pulang, akan kusuruh dia
segera menghubungimu.
Baik, terima kasih banyak.
Aku tidak sempat
memberitahunya tentang itu.
Saat aku berbicara dengan Mob.
Aku sudah mengingatkannya
untuk tidak ikut campur.
Jelas itu bukan suaranya.
Setelah itu, mau berapa kali aku menghubunginya,
tidak ada yang menjawab.
Apakah dia baik-baik saja?
Hanamugi...
Di sini tempatnya?
Bu Chie, ada apa?
Tidak apa-apa.
Benarkah?
Waktunya hampir tiba.
Bisa tolong ingatkan
anak-anak yang masih bermain?
Baiklah, aku mengerti.
Dia adalah Bu Chie.
Ternyata benar.
Kaya-chan!
Ayo beres-beres.
Nanti setelah gagal sekali lagi.
Jangan bercanda, kamu tidak mungkin gagal!
- Turun sendiri!
- Kaya,
- Bu Guru, Kaya nakal!
- ditulis dengan karakter "Dewa" dan "Delapan".
Anak itu adalah miko kedelapan.
Begitu rupanya, dia benar-benar monster.
Agak nakal,
sangat manja,
atau hanya sedikit berbeda?
Di antara banyak anak, ada seorang anak
yang selalu dipandang seperti ini.
Tapi, bagaimana kalau matanya
bisa melihat sesuatu
yang tidak bisa kamu lihat?
Ini kisah tentang gadis
yang bisa melihat hantu.
Kisah Kaya-chan.
KAYA-CHAN ISN'T SCARY
EPISODE 8: TERBALIK TIDAK MENAKUTKAN
ANAK-ANAK BERKOSTUM MENDAPATKAN PERMEN
FESTIVAL MUSIM GUGUR
Bu Guru, sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Tidak mau!
Aku mau tetap begini!
Jangan bicara sembarangan.
Apa yang terjadi?
Bu Guru, lihat anak ini.
Sepatu dan kaus kakinya terbalik.
Aku menyuruhnya untuk pakai dengan benar...
Aku mau pakai begini!
Tidak boleh begitu.
Kamu bisa menjadi orang mati.
Eh?
Orang zaman dulu membalikkan semua barang
milik orang mati sebagai pembeda.
Tak-kun, sekarang kamu seperti orang mati.
Kamu mau?
Dasar.
Eh? Benaran, nih?
Semua ini kamu pakai sendiri?
Padahal sebelumnya kamu
selalu minta bantuan Guru.
Ya.
Kamu sudah banyak kemajuan, hebat sekali!
Aku sangat ingin melihat bagaimana
kamu memakainya sendiri.
Nah, coba lakukan sekali lagi
untuk diperlihatkan padaku dan Nenek?
Ya.
Bu Guru, benar-benar hebat.
Ah, biasa saja.
Tak-kun, kamu melakukannya dengan baik.
Ya.
Sampai jumpa, Bu Guru!
Sampai jumpa!
Entah apakah Mob sudah membalas...
MOB OSAMU, PANGGILAN SUARA,
MOB. APA TERJADI SESUATU?
APA INI TERKAIT NENEK KAYA?
Ternyata belum.
ADA WANITA BERNAMA NANA.
TAMAN KOTA
ADA HAL PENTING UNTUK DIBICARAKAN,
DATANGLAH SENDIRIAN
Apa-apaan ini?
Setelah susah payah menghubunginya,
dia malah memilih waktu
dan tempat seperti ini.
Berapa lama dia mau membuatku menunggu?
AKU SUDAH SAMPAI, KAMU DI MANA SEKARANG?
Besok aku harus bekerja.
SEBENARNYA KAMU ADA DI MANA? HALO?
Sudahlah, aku mau pulang...
Anak kecil?
Sudah selarut ini, sejak kapan dia muncul?
Di-Dik, apa kamu sendirian?
Di mana keluargamu?
Berbahaya berada
di luar sendirian selarut ini.
Aku guru TK di dekat sini.
Jika ada kesulitan,
kita bisa bicara di TK...
Eh.
Toshi-chan!
Mama!
Apa anakku melakukan sesuatu?
- Tidak, dia sangat baik.
- Ibu!
Aku yang tidak sopan.
- Memalukan sekali.
- Ibu!
Hanya sibuk melihat ponsel
sampai tidak memperhatikan sekitarnya.
- Maaf kalau aku mengejutkanmu.
- Ibu!
Ibu!
- Sejak tadi...
- Ibu!
- Perasaan tidak enak apa ini?
- Toshi-chan!
Ibu!
- Milik orang mati...
- Toshi-chan.
- Semuanya terbalik.
Toshi-chan.
Di-Di sini terlalu berbahaya.
Sesuatu yang buruk
akan terjadi jika tetap di sini.
Maaf.
Bu Chie?
Mob!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Harusnya aku
yang menanyakan itu padamu, kan?
Lagi pula, bukankah kamu
yang mengajakku bertemu?
Jangan bicarakan itu sekarang.
Berada di sini sangat berbahaya,
ayo kita cepat kabur.
Hantu ibu dan anak itu ada di sana!
Hantu ibu dan anak?
Itu benar-benar menarik.
Tolong ceritakan lagi!
Apa sekarang waktunya mengobrol?
Banyak hal yang terbalik.
Kamu pasti tahu, kan?
Orang yang meninggal akan terbalik...
IBU DAN ANAK HANTU TERBALIK
Ternyata Bu Chie tahu
kalau orang mati itu terbalik, ya.
Bu Chie benar-benar berwawasan.
Mari tepuk tangan...
- Tepuk tangan, tepuk tangan...
- Gawat, kakiku lemas.
- Ketemu kamu.
Sudah mati?
Kamu...
Osamu, cepat bangun.
Kalau tidur di tempat seperti ini,
kamu akan dilaporkan ke polisi lagi.
Ah, segar sekali!
Rasanya seluruh makhluk jahat
dalam tubuh langsung hilang!
Ya, kenyataannya kamu memang dirasuki.
Hah? Apa?
Ke-Kenapa kamu bisa ada di sini?
Guru!
U-Umpan?
Begitu rupanya.
Bu Chie dilacak
dari riwayat panggilan telepon,
lalu dipancing ke lokasi tempat
para makhluk jahat sering muncul.
Iya.
Guru memang hebat!
Syukurlah kamu selamat.
Aku benar-benar berterima kasih.
Tolong jangan mulai mengobrol
seolah tidak terjadi apa-apa!
Aku punya banyak pertanyaan
yang ingin diperjelas!
Siapa sebenarnya kamu?
Guru kurang pandai bergaul
dengan orang lain.
Hah, apa maksudnya "guru"?
Dia adalah Namu-san.
Aku belajar segala pengetahuan
tentang roh darinya.
SAN DAN TIGA HOMOFON
Namu-san?
Dia adalah cenayang kuat.
Kekuatan psikisnya sangat meluap
sehingga sulit menetap di satu tempat
dan harus berpindah-pindah.
Dengan kata lain,
dia orang mencurigakan nomor dua?
Pengangguran tunawisma...
Tidak perlu berkata kasar begitu.
Bukan masalah apa pun panggilannya.
Lagi pula kita tidak akan terlibat
di masa depan
dan aku juga sudah memperingatkan Osamu.
Tidak boleh menghubungi miko
keluarga Ebisumori.
Ebisumori.
Kali ini kamu beruntung
hanya dirasuki dan selesai begitu saja.
Hehe, maaf.
Lain kali belum tentu akan semudah ini...
Tunggu sebentar.
Dia baru saja menyebut Ebisumori.
Itu nama gadis ibu Kaya.
Nenek Kaya-chan yang seorang cenayang
dan bibinya yang tiba-tiba muncul.
Apa sebenarnya latar belakang
keluarga Ebisumori itu?
Apa latar belakangnya?
Kamu ikut campur tanpa tahu apa-apa?
Pantas saja berakhir seperti ini.
Keluarga itu,
keluarga Ebisumori diwariskan oleh putri sulung
dengan kekuatan yang melampaui akal sehat.
Putri sulung...
Bocah kecil itu juga begitu, kan?
Tapi jujur saja, kekuatan monster itu
sudah melampaui imajinasi.
Osamu yang bertubuh sensitif
menjadi lebih mudah dirasuki
setelah terpengaruh kekuatannya.
Bukankah seharusnya miko itu
dikurung saja di rumah?
Masa makhluk seperti itu
dilepas begitu saja.
Apa yang sebenarnya
dilakukan nenek keluarga Ebisumori?
Sebenarnya Nyonya Mutsu...
To-Tolong tunggu sebentar!
Kaya-chan memang memiliki
kekuatan yang tidak biasa,
tetapi itu tidak berarti
dia adalah monster.
Dia hanya gadis kecil biasa
yang bisa ditemukan di mana saja.
Jangan berkata buruk seperti itu!
Saat menghadapi kekuatan aneh seperti itu,
konsep baik dan buruk tidak ada artinya.
Kamu juga sudah menyadarinya kan?
Ini...
KAYA-CHAN ISN'T SCARY
KOTAK PASIR TIDAK MENAKUTKAN
Kaya-chan!
Kamu mau membuat apa?
Gunung.
Tidak boleh!
Ini adalah lokasi Konstruksi Nakahashi!
Orang yang tidak bekerja serius tidak boleh
bergabung dengan kami.
Benar, harus patuh
pada instruksi Direktur.
Begini saja
sama sekali tidak lulus kualifikasi.
Kamu hanya menumpuk pasir.
Harus dipukul
dengan sekop seperti ini.
Suaranya jadi terdengar lebih padat.
Benar, kan?
Direktur memang hebat!
Direktur.
Sudah mengerti?
Sekarang, coba kamu lakukan sendiri.
Pecat! Aku akan memecatmu! Kamu dipecat!
Sudahlah, Direktur.
Kaya-chan masih melihatmu.
Aku tidak akan membiarkannya bergabung.
Gunung yang susah payah kita bangun
pasti akan dihancurkan lagi olehnya.
Selesai!
Ma-kun, gunungmu hebat sekali.
Di sini ada terowongan.
Di sebelah sini jalur pendakian.
Terlihat seperti gunung sungguhan.
Lagi pula,
Masaru sangat teliti soal detail.
Ini namanya terampil.
Ma-kun, kamu paling hebat
dalam membuat gunung.
Itu biasa saja.
Gunungku jauh lebih besar dari miliknya.
Asal menggali terowongan lagi...
Direktur merasa tidak mau kalah, ya.
Dia paling benci kalah dari orang lain.
Jangan hanya melihat, kalian cepat bantu.
Tidak mau, lebih seru lihat dari sini.
NAKAHASHI
Di seberang juga ada yang menggali?
Siapa itu?
Gunungnya terlalu tinggi,
aku tidak bisa melihat.
Sudahlah, siapa pun itu bukan masalah.
Terowongan hampir tembus,
harus lebih semangat.
Tinggal sedikit lagi...
Dingin sekali!
Jangan membuatku kaget!
Nah, terowongannya sudah tembus...
Kalau dipegang, aku tidak bisa membangunnya!
Cepat lepaskan!
Apa yang mau kamu lakukan?
Direktur!
Kamu mau menggali sampai kapan?
Cepat ke sini.
Berisik! Orang di seberang memegangku
dan tidak mau melepasnya.
Apa yang kamu bicarakan?
Bukankah hanya kamu sendirian
yang menggali terowongan?
Hah?
Apa yang mau kamu lakukan?
Jangan bercanda!
Lepaskan aku! Hei!
Jangan menarikku!
Siapa kamu sebenarnya?
Kamu baik-baik saja?
Kaya-chan, itu tidak boleh.
Kenapa kamu merusak gunung
yang dibangun susah payah?
Jangan sentuh gunungku.
Lagi pula, kalau kamu mengayunkan sekop
sembarangan, nanti dimarahi Guru lagi.
Tadi sepertinya
ada sesuatu di dalam terowongan.
Tidak mungkin, seharusnya hanya khayalan...
Kaya-chan.
Hm?
Ayo ke sini membuat bola pasir.
Aku akan ke sana sekarang.
Kaya-chan, cepat ke sini.
Ya.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Bermain tidak mungkin
meninggalkan bekas seperti ini.
Kami sangat minta maaf
karena tidak bisa menjaga dengan baik.
Benarkah tidak tahu siapa
yang melakukannya?
Saat itu tidak ada orang lain di sekitar?
Kaya-chan juga ada di sana.
Tapi, dia membantuku mengusirnya.
Mengusir siapa?
Hantu.
KANTOR STAF DAN GURU
Alhasil,
kita masih tidak tahu bagaimana memar itu terjadi.
Nyonya Nakahashi pasti sulit menerimanya.
Apa boleh buat, kita hanya bisa berusaha
memulihkan kepercayaan orang tua murid nanti.
CATATAN CEDERA
Tapi, bicara tentang hantu,
kenapa dia berkata seperti Kaya-chan?
Apa sebutan itu sedang populer
di kalangan anak-anak?
Bu Chie, apakah kamu tahu?
Monster itu kekuatannya
sudah melampaui imajinasi.
Ka-Kaya-chan bukan monster!
Aduh, apa yang kamu katakan?
Tentu saja bukan,
aku tidak bermaksud begitu.
Eh? Benar juga.
Aku yang salah paham.
Maaf.
ORANG LEMBUT TIDAK MENAKUTKAN?
FESTIVAL MUSIM GUGUR ORANG TUA DAN ANAK
Festival Musim Gugur
Orang Tua dan Anak tahunan.
KENTANG MENTEGA PANAS, PISANG COKELAT
Sekarang, resmi dimulai!
Trick or treat!
Terimalah.
Untukmu.
Terima kasih.
Oh, guru-guru dari Hanamugi.
Bu Guru.
Bu Akira, lama tidak berjumpa.
Anda jadi iblis, ya.
Kalian tumbuh lebih tinggi
setiap tahun, ya.
Awalnya aku merasa keberatan karena harus
melepaskan libur demi kegiatan komunitas ini.
Tapi, setelah melihat hal seperti ini,
rasa capek jadi hilang.
Bu Guru, trick or treat.
Seperti hak istimewa untuk guru senior, ya?
Ya.
Lo?
Sepertinya tadi ada seseorang
yang terasa sangat janggal...
Ada apa, Bu Chie?
Tidak ada apa-apa.
Trick or treat.
Kaya-chan.
Halo.
Selamat siang.
Kamu hari ini datang bersama Papa, ya.
Iya.
Akhir-akhir ini setiap akhir pekan
aku menemani istriku ke rumah sakit.
Bagaimana keadaan ibu Kaya belakangan ini?
Sudah jauh lebih stabil.
Kalau begitu, syukurlah.
Maaf selalu merepotkan guru-guru TK...
Tidak apa-apa, jangan berkata begitu.
Papa, aku mau main undian itu.
Hm?
Papa...
Aduh, kamu kenapa?
Apa kamu salah mengiraku sebagai ayahmu?
PERMEN APEL
Papa.
Hm, bukankah ini anak kecil tadi?
Jangan-jangan kamu tersesat?
Kamu pasti kesulitan, ya?
Mau tidak Kakak bantu carikan ayahmu?
Tidak perlu.
Lihatlah.
Kamu kembali lagi ke samping Kakak.
Atau sebenarnya kamu ingin
bermain denganku?
Kamu tidak boleh memukul orang lain.
Ja-Jangan!
Tolong, aku mau pulang!
Tidak perlu takut seperti itu.
Hantu itu semuanya palsu.
- Tenang, tidak apa-apa
- Aku mau pulang...
Begitu rupanya.
- Namanya juga masih kecil.
- Lepaskan aku!
- Ayahnya kerepotan.
Lucu sekali.
Ayo, kita pergi ambil permen bersama.
Jangan! Lepaskan aku!
Dengar, bukankah kamu takut
pada hal-hal menakutkan?
Kalau begitu, kamu harus tenang sedikit.
Kenapa tidak berhasil?
Padahal aku sangat kuat.
Kenapa...
Padahal aku...
Ada apa dengan anakku?
Bertengkar?
Bukankah mereka ayah dan anak?
Menakutkan sekali,
jangan-jangan dia orang aneh?
Bisa tolong lepaskan tanganmu?
Dia sendiri yang mengikutiku,
aku juga merasa terganggu
Sebagai orang tua, harusnya awasi anakmu.
Aku pergi dulu.
Melakukan hal seperti itu pada manusia biasa
juga tidak akan ada gunanya, kan?
Sudahlah, dijelaskan pun
tidak akan mengerti...
Ternyata memang tidak bisa, ya.
Karena itulah monster tidak akan bisa
hidup di tengah keramaian manusia.