Itu orang mencurigakan!
Jangan sentuh anak-anak TK kami!
Kaya.
Ayo pergi bersama Mama...
Jangan sampai tertipu!
Tolong lihat baik-baik, Nona Kaya.
Semirip apa pun penampilannya,
dia tetaplah makhluk jahat berkulit manusia.
Dia bukan ibu Anda.
Nona Kaya memang hebat.
Ini ketiga kalinya kita bertemu.
Aku paman yang saat itu
Anda selamatkan.
Saat itu?
Kamu memang tidak ingat, ya.
Tentu saja.
Nona Kaya saat itu
masih sekecil ini.
Tapi, penampilan Anda saat mengusir hantu
sampai sekarang tidak bisa aku lupakan.
- Akhirnya aku bisa membalas kebaikan Anda.
- Membalas budi?
Kalau ingin tahu tentangku,
silakan lihat ini.
Kartu nama?
Penulis Supranatural, Mob Osamu?
Aku ingin membicarakan beberapa hal
tentang Nona Kaya.
Tentang Kaya-chan?
Kita lanjutkan di hari lain.
Silakan hubungi aku
melalui telepon di kartu nama!
Menghubungi?
PENULIS SUPRANATURAL
Me-Mencurigakan sekali!
KAYA-CHAN ISN'T SCARY
EPISODE 3: CERMINNYA TIDAK MENAKUTKAN
TK HANAMUGI
MOB OSAMU
MENGIRIM PESAN
Sejak saat itu,
aku menggunakan kartu namanya
MOB OSAMU ADALAH NOVELIS JEPANG
untuk menyelidiki latar belakangnya.
ROH JAHAT, KORUPSI JIWA
Ternyata gelarnya tidak palsu.
Aku penasaran apa hubungannya
dengan Kaya-chan.
CATATAN KUNJUNGAN MOB OSAMU KE RERUNTUHAN
Ini...
Lupakan saja.
Mungkin balas budinya dengan Kaya-chan
hanya kesalahan saja.
Pokoknya, aku harus melindungi
Kaya-chan darinya.
Kamu sedang menggambar apa?
Bagus sekali gambarnya.
Aku akan mewarnainya.
KRAYON SEKOLAH
Ada apa?
Tidak ada warna hitam.
Sudah habis, ya?
Sebelumnya masih ada.
Mungkin terjatuh.
Bu Guru, krayon hitamnya hilang.
Hah?
Ini aneh sekali.
Iya.
Ada pencuri krayon!
Siapa pencurinya?
Sudahlah.
Yuzu-chan, ada apa?
Ti-Tidak apa-apa!
Itu...
Tadi Kan-chan...
Membawa banyak krayon.
Kan-chan?
Yuzu-chan!
Kamu tidak boleh menggambar di cermin!
Ternyata adiknya Yuzu.
Dia dari kelas pra-tk.
Kasihan kalau dimarahi.
Aku benar-benar minta maaf.
Yah, tidak jadi masalah, sih...
Tapi, kenapa dia bisa mewarnai cermin penuh?
Aku juga tidak tahu.
Meski terdengar aneh,
tapi dia bisa dibilang setipe
dengan Kaya-chan.
- Dia juga suka membuat masalah.
- Seram!
Seram!
Ada apa?
Apa yang kamu takutkan?
Seram!
Memangnya di bagian mana yang seram?
Apa karena dia lahir prematur?
Anak-anak memang merepotkan.
Bu Mero, jangan bicara seperti itu.
Anak-anak TK A, maaf.
Bu Guru akan menghukumnya nanti,
jadi maafkan ya?
Iya!
Terima kasih,
anak-anak TK A sangat baik hati.
Cara bicaranya juga kurang pantas
dengan anak-anak...
Sulit juga, ya?
Aku akan bicara dengannya nanti.
Bu Chie?
Bu Mero.
Hari ini lembur juga, ya?
Kamu ingin membersihkan coretan hari ini?
Iya, Kan-chan tidak bisa membereskannya, kan?
Jadi, aku terpaksa harus membersihkannya.
Kita sama-sama mengawasi anak bermasalah,
jadi semangat, ya!
Aku pergi dulu.
Tipe yang sama dengan Kaya-chan...
Seram!
Meski terdengar aneh,
tapi dia bisa dibilang setipe
dengan Kaya-chan.
Dia juga suka membuat masalah...
tapi dia bisa dibilang setipe
dengan Kaya-chan...
Itu...
Bagaimana kalau kubantu juga?
Tidak perlu, kamu sedang menjaga murid, kan?
Aku akan membersihkannya dengan cepat.
PEMBERSIH CORETAN
Dasar.
Cerminnya dicoret semua.
Tapi, orang dewasa punya cara
untuk menyelesaikannya.
Selama memakai ini,
beres dalam sekejap.
Eh?
Apa...
Jangan!
Suara ini...
Bu Mero!
To-Tolong aku.
Tolong!
Jangan!
Aduh...
Kamu tidak apa-apa?
Ti-Tidak apa-apa.
Mungkin aku agak kaget
karena salah lihat wajah sendiri,
sampai terpeleset dan jatuh.
Maaf membuat kalian kaget.
TK HANAMUGI
Selamat pagi.
Kan-chan, Yuzu-chan.
Bu Mero.
Bu Guru, selamat pagi!
Selamat pagi.
Bu Guru minta maaf soal kemarin, ya?
Eh?
Bu Guru bicaranya agak keras karena kaget.
Lagi pula, Yuzu-chan sudah jujur
dengan Bu Guru.
Tapi, Bu Guru tidak berterima kasih kemarin.
Terima kasih, ya.
Iya!
Aku suka Bu Mero!
- Aku senang sekali!
- Perubahannya terlalu ekstrem.
Bu Akira memang hebat.
Apa yang kamu bicarakan?
Bukan, kok...
Aku baru mau bicara dengannya setelah ini.
Kelihatannya dia berubah secara drastis?
Seperti orang lain saja.
KAYA-CHAN ISN'T SCARY
KOLAM RENANG TIDAK MENAKUTKAN
Kolam renang!
Minggir!
Jangan lari di tepi kolam!
Maaf.
Bu Guru tidak boleh ikut bermain.
Apa dia baik-baik saja?
Tenang saja, bukankah ada kita di sini?
Baju renang Saku-chan imut sekali.
Iya, mamaku yang membelikannya.
Baju renang Kaya...
SATOU KAYA
Aku tidak ingin kulitku terbakar.
So-Soalnya kulit Kaya putih.
Baju renang Kaya norak!
Jangan asal bicara, bodoh!
Kenken, jangan menggoda seperti itu.
Kaya-chan,
kamu bisa memukulnya dengan keras!
Pukul...
Semuanya!
Kita akan mulai pemanasan.
Baik!
Kaya-chan, ayo kita pergi.
Iya.
Kaya-chan, kamu sedang apa?
Semuanya terlihat senang bermain.
Eh, di mana Kaya-chan?
Kaya-chan.
Kamu kenapa?
Tidak suka kolam renang.
Begitu rupanya.
Tidak perlu memaksakan diri.
Ternyata dia tidak bisa berenang, ya?
Kaya, kamu sedang apa?
Jangan-jangan kamu tidak bisa berenang?
Cemen!
Nih, kamu tidak bisa mengejarku, kan?
Mau aku bantu menenggelamkannya?
Saku-chan, itu tidak baik.
Kamu mau pakai papan pelampung?
Iya.
Aduh.
Maaf.
Eh?
Tadi aku...
Menabrak seseorang?
Dia menyelam!
Kenken, jangan bersembunyi!
Cepat keluar!
Anak tenggelam biasanya tidak bersuara.
Fenomena ini
disebut respons naluri tenggelam.
Meski sudah diketahui banyak orang,
alasan pastinya masih belum jelas.
Dalam kecelakaan di usia TK,
bahkan ada yang tenggelam
karena cipratan air dari anak lain.
Setelah semua anak meninggalkan kolam,
barulah diketahui ada yang tenggelam.
Kenken kabur.
Ada apa?
Kaya-chan melompat ke kolam
sambil menginjak papan apung!
Hidungku sakit, kupikir aku akan mati.
SATOU KAYA
Hebat, Kaya-chan berhasil memukulnya!
Jangan bermain-main, nanti kalian tenggelam!
Kenken, Kaya-chan,
kalian berdua segera naik!
Baiklah.
Kaya,
barusan kamu datang
untuk menyelamatkanku, kan?
Memangnya kenapa?
Karena...
Sudahlah, kamu terlalu ceroboh.
Padahal tidak bisa berenang sama sekali.
Ucapanku keterlaluan, maaf!
SATOU KAYA
Tidak apa-apa.
TK HANAMUGI
Sampai jumpa, Bu Guru.
Sampai jumpa.
Bu Chie, kamu keterlaluan sekali.
Apa kamu penguntit?
Memangnya aku terlihat seperti itu?
Persis sekali.
Daripada itu,
TIDAK ADA RIWAYAT PESAN
Bukankah sudah kukatakan untuk menghubungiku?
Kenapa kamu pikir aku akan menurut?
Kalau tidak rapat denganku sekarang,
aku akan datang ke sini tiap hari!
Itu namanya penguntit!
Apa maksudmu dengan rapat?
SANGAT RAHASIA
Mari kita bicara tentang Nona Kaya.
Tentang Kaya-chan?
PAMAN ASING DI JALAN TIDAK MENAKUTKAN?
Ini...
NONA KAYA DAN KELUARGA
Ya, ini informasi sebagian
yang bisa kudapatkan tentang Nona Kaya.
Eh, ini pengakuan kejahatan?
Nama, usia, alamat,
bahkan nomor telepon ada.
Apa ini rekaman data di TK?
Dari mana kamu mendapatkannya?
Silakan kamu bayangkan sendiri.
Ini penyadapan diam-diam, kan?
Kamu memang penjahat!
Kamu diam di sini!
Aku akan menelepon polisi!
Tolong jangan telepon polisi dulu!
Kalau memang berniat jahat,
mustahil aku memberi tahu orang lain.
Ditambah lagi
dengan orang yang bersangkutan...
Tolong dengarkan dulu sampai aku selesai.
Nanti saja kalau ingin telepon polisi.
Nona Kaya sangat berjasa bagiku.
Demi membalas budi, aku tidak peduli
meski harus melanggar hukum.
Membalas budi?
Memangnya kapan Kaya-chan pernah menolongmu?
Itu terjadi empat tahun lalu...
Eh, kilas balik?
Papa!
Ayo pergi ke Taman Nakal.
TAMAN NAKAL
Dulu aku punya istri dan anak perempuan.
Aku berangkat.
Kyoko, hati-hati di jalan.
Kyoko-chan!
Banyak orang sangat simpati pada kami
dan terus menghiburku dan istriku.
Namun, sebenarnya aku tidak semalang
yang dibayangkan orang-orang.
Papa.
Karena aku punya mata batin.
Maafkan aku.
Yah, mau bagaimana lagi.
Setidaknya, temani kami di sini.
Papa.
Ya, aku akan selalu menemani
Mama dan Papa!
Bagiku, putriku masih hidup di dunia ini.
Papa, ayo pergi ke Taman Nakal.
Baik, hari ini kita pergi lagi.
Sayang.
Hal ini juga membuatku sedih,
tapi kamu sekarang...
Kamu salah paham.
Ayo, Kyoko.
Aku pergi dulu.
Putri kita sedang bersemangat untuk pergi.
Kamu jangan khawatir.
Aku bukan tidak waras
karena kesedihan yang berlebihan.
AKU AKAN KEMBALI SETELAH KAMU TENANG
Mama di mana?
Mama sedang sibuk kerja.
Sayangnya, istriku tidak punya mata batin.
Papa!
Paman itu selalu duduk di sana.
Dia pasti tidak waras.
Kerjaannya hanya duduk diam di sana.
Kita tak bisa berbuat apa-apa.
Lebih baik tidak usah diusik.
Taman ini akan segera ditutup.
Sudah selarut ini, ya?
Baiklah, ayo pulang, Kyoko.
Hm, aku sudah lelah.
Ternyata hantu juga bisa lelah, ya?
Iya.
Kyoko hanya bilang dirinya lelah.
Tapi, kelelahan Kyoko tidak pulih
seperti manusia yang bisa istirahat.
Hari demi hari,
aku hanya bisa menyaksikan penampilan
Kyoko berubah secara perlahan.
Pada akhirnya,
Kyoko berubah menjadi makhluk aneh.
Papa...
Kesadaran yang tersesat
dan tertinggal di dunia,
akan membusuk dan berubah
menjadi makhluk aneh.
Keberadaan yang kehilangan raga harus segera
memulai perjalanan kembali ke kehampaan.
Ini jelas kalimat
yang kutulis di bukuku sendiri.
Kenapa aku tidak mengira
ini bisa terjadi padanya?
Papa, ayo pergi...
Kyoko.
Kamu ingin ke Taman Nakal, kan?
Satu untuk dewasa dan satu untuk anak.
Ya.
Papa, ayo pergi...
Papa akan duduk di sini, ya.
Papa...
Bawa Ibu pergi bersama ke "sana".
Ini salah Papa, semuanya karena Papa.
Papa bisa pergi bersamamu, tapi...
Biarkan Mama...
Kaya!
Maaf, dia baru mulai belajar berjalan.
Dia tidak mengganggumu, kan?
Tidak, sama sekali tidak...
Syukurlah.
Nah, bilang dadah pada paman itu.
Dadah.
Kyoko...
MAKAM KELUARGA MOB
Saat itu, kalau bukan
karena bantuan Nona Kaya,
keluarga kami mungkin sudah hancur.
Aku mengerti alasanmu
begitu terobsesi pada Kaya-chan.
NONA KAYA DAN KELUARGA
Tapi, karena dia adalah penyelamatmu,
SATOU KAYA, KELAHIRAN APRIL 2020, PEREMPUAN
bukankah seharusnya kamu tidak melakukan hal
CATATAN BIMBINGAN
yang bisa disamakan dengan perilaku penguntit?
Aku mengerti maksudmu.
Selama beberapa tahun ini, aku sebenarnya
juga tidak mencari tahu kabarnya.
Tapi, situasi sekarang tidak mengizinkanku
untuk terus diam saja.
Beberapa bulan lalu, saat menangani
pekerjaan terkait hal supranatural,
aku dapat informasi tentang rumah
yang terasa sangat tidak beres.
Rumah yang tidak beres?
Setelah diselidiki, aku menemukan
bahwa itu ternyata rumah Nona Kaya.
Lalu,
di dalam rumah itu,
ada sesuatu...
KAYA-CHAN ISN'T SCARY
Dalam cerita episode kali ini,
di cermin kelas pra-tk
muncul makhluk aneh yang berusaha
menarik Bu Mero masuk ke dalamnya.
Setelah Kaya-chan mengalahkan
makhluk aneh itu, masalahnya selesai.
Tapi sejak hari itu,
kepribadian Bu Mero berubah drastis.
Hal ini sangat mengkhawatirkan.
Kalian juga pernah mengalami situasi seperti,
"Orang ini sudah berubah?"
Bisa jadi orang itu, sebenarnya...