Artinya,
setelah tahu tentang kematian bibinya,
ibu dari Nona Kaya juga menyadari
bahwa dirinya makhluk yang dilahirkan
untuk mengandung benda kutukan?
Dia berencana menggunakan kutukan itu
untuk menghancurkan keluarga Ebisumori?
Ya.
Ini benar-benar...
Guru, aku tahu ada permusuhan
yang mendalam di antara kalian.
Apa tidak ada cara untuk menghentikannya?
Kamu menyuruhku untuk mengorbankan diri?
Be-Benar juga.
TELEPON MASUK: SATOU SHIZUO
Shizuo?
Halo, ini Nana.
Nana.
Mirai tiba-tiba
menghilang dari rumah sakit!
Dia kehilangan banyak darah!
Perawat bilang dia mungkin panik
dan lari dari rumah sakit...
Aku akan kembali dengan Kaya.
Aku jadi merepotkanmu lagi.
Aku tutup telepon dulu.
Kalian semua sudah mendengarnya.
Nana.
Mau langsung kembali begitu saja?
Nyonya Mutsu meninggal karena kutukan itu...
Itu...
Ibuku meninggal karena menerima
kutukan itu sebagai penggantiku,
tapi sekarang benda itu belum selesai.
Selama induknya masih hidup, kekuatannya
tidak dapat sepenuhnya terwujud.
Mirai tidak boleh kehilangan nyawanya.
Bukan hanya untuk diriku sendiri,
tapi juga untuk Kaya.
Baik!
EPISODE 12: KAYA-CHAN TIDAK MENAKUTKAN
Kaya-chan, cepat ikut aku!
Tunggu sebentar!
Setidaknya beri tahu aku
bagaimana menghadapinya.
Cara paling aman
adalah mengeluarkannya secara manual.
Baik itu miko atau Ebisu,
proses kelahirannya sama saja.
Asalkan sebelum "itu"
mengambil nyawa induknya,
melahirkan dengan normal saja sudah cukup.
Begitu, ya?
Dari situasi ini,
dia mungkin merasa rumah sakit
akan memaksakan persalinan buatan.
Sama seperti kasus Kaya dulu.
Perut yang hampir melahirkan
dan penuh darah pasti sangat mencolok.
Tidak perlu banyak waktu
untuk menemukannya.
Kita bisa memikirkan sisanya
setelah anak itu lahir.
Kalian tidak apa-apa?
Kaya-chan!
Bertahanlah!
Kenapa dia di sini?
Dia berjalan kaki...
Dengan kondisi fisik seperti itu,
dia datang ke sini?
Kenapa kamu jadi seperti ini?
Mirai...
Itu...
Dia dirasuki.
Guru.
Wanita itu sudah menyimpang terlalu jauh.
Masih bisa hidup saja sudah beruntung.
Kaya.
Tunggu, jangan!
Anak malang.
Maafkan aku.
Aku yang melibatkanmu dalam hal ini.
Bu Chie.
Kamu bisa menemaninya sejauh ini,
pasti karena kamu peduli pada Kaya.
Terima kasih.
Ah, tidak.
Tapi, tidak perlu khawatir.
Monster keluarga Ebisumori yang menjijikkan,
akan lenyap
hari ini tanpa kecuali.
Terima kasih atas perawatannya.
Tunggu, kenapa jadi begini?
Kaya adalah sesuatu yang berharga bagimu!
Aku ingin menamai bayi itu Kaya.
Kaya?
Nama yang sangat unik.
Anak pertama selalu diberi nama yang unik.
Itu tradisi keluarga kami.
Boleh saja.
Kalau perempuan, kita beri nama Kaya.
Terima kasih!
Bagaimana kalau anak laki-laki?
Pasti perempuan.
Ini 119, apa ada kebakaran
atau keadaan darurat?
Keadaan darurat!
Istriku jatuh dari tangga!
Dia sedang hamil!
Nyonya Satou.
Kamu melahirkan anak perempuan.
Aku gagal...
MISI OHARA-SAMA
Aku sudah mengikuti instruksi Bibi Yoshie.
Tapi, ada kesalahan di menit terakhir.
Aku masih hidup.
Dunia ini hanya mendapatkan
satu masalah kehidupan lagi.
Kaya.
Suami yang biasa.
Anak perempuan yang biasa.
Aku yang biasa saja.
Keseharianku sangat bahagia sehingga
masa laluku jadi tidak berarti lagi.
Mungkin ini pertanda bagiku untuk melepaskan
segalanya dan hidup seperti biasa.
Maaf.
Tadi...
- Dia memukul apa?
- Dia baru saja mulai belajar berjalan.
Tidak, mungkin hanya perasaanku.
Lagi pula, Kaya itu biasa...
Mama, itu apa?
Hah?
Apa maksudmu?
Mama.
Mama tidak bisa melihatnya?
Benar, Kaya adalah hal berharga bagiku.
Justru itu,
aku berharap dia bisa mengakhiri hidupnya
sebagai "putriku yang berharga".
Tidak mungkin...
Ini benar-benar keterlaluan!
Kaya-chan bukan miko keluarga Ebisumori.
Jangan membencinya!
Tentu saja aku tidak membenci Kaya.
Tapi,
kutukan yang akan segera lahir ini,
akan mengejar keturunan Ebisumori sampai
garis keturunannya punah.
Kaya juga tidak bisa lari dari kutukan ini.
Kalau begitu,
lebih baik aku saja yang mati, kan?
Nana.
Ibu sudah meninggal.
Asalkan aku juga menghilang,
keluarga ini akan punah.
Jika ini bisa membebaskanmu
dari kutukan keluarga ini...
Kamu masih saja pandai
berpura-pura jadi korban.
Aku hanya alat untuk melahirkan benda terkutuk,
tapi kamu sama sekali tidak menyebutkannya.
Tidak, kamu salah paham.
Salah paham?
Ibu memang melahirkan kita
sesuai dengan tugasnya.
Tapi, dia selalu takut kamu
akan jadi Ohara-sama.
Setelah Bibi Yoshie meninggal,
giliranmu juga makin dekat.
Ibu selalu mempersiapkan
jalan keluar untukmu!
Agar kamu bisa meninggalkan rumah ini
tanpa sepengetahuanmu
dan tidak akan pernah berpikir
untuk kembali.
Itu alasan Ibu tidak bisa
memberitahukanmu kebenarannya.
Kalau diucapkan, Ibu takut kalau rasa curiga
akan menyebar di antara anak-anaknya.
Dia selalu berharap kebencian berhenti
pada generasi orang tua kita.
Nana.
Itulah kenapa Ibu rela dibenci olehmu
dan memaksamu dikirim ke dunia luar.
Meski masa itu membuatmu menderita,
dia juga berharap suatu hari
kamu bisa menjauh dari rumah ini
dan hidup bahagia di tempat lain.
Jangan mengada-ada!
Kamu masih saja menganggap dirimu
sebagai sosok yang rela berkorban.
Orang yang dihina, disiksa,
dan terluka adalah aku.
Jangan mengubah seolah-olah perjuangan
hidupku itu berkat jasa kalian!
Sakit sekali!
Mirai, kumohon kembalilah ke rumah sakit...
Jangan halangi aku!
Aku akan mati di sini!
Kutukan akan lahir di sini!
Semuanya akan terhapus,
seolah-olah tidak pernah ada.
Kalian juga!
Aku juga begitu!
Kaya juga sama!
Dasar ceroboh, kalau ingin marah
perhatikan dulu sekitarmu.
Kaya-chan, kamu baik-baik saja?
Kamu...
Ini memalukan.
Hm?
Mob.
Guru bilang tempat paling aman saat ini adalah
ruangan tempat foto mendiang Nenek Mutsu.
Cepat pergi!
Anak keluarga cabang yang diusir.
Bukankah kamu mengharapkan
kehancuran Ebisumori?
Aku tidak tertarik sedikit pun
pada perselisihan internal keluarga utama.
Tapi, aku berutang budi pada nenek itu.
Aku hanya datang
untuk melunasi utang itu saja.
Serius?
Aku salah mengira.
Kalau begini, jangankan melindungi Osamu,
aku sendiri juga akan mati duluan.
Kukira nenek ini
tidak akan mati meski dibunuh.
Aduh.
Kamu sangat berani melakukan
hal di luar kemampuanmu.
Anak keluarga cabang.
Ebisumori Mutsu.
Anak yang cerdas.
Kamu bahkan mengesampingkan kebencian
demi mencapai tujuanmu?
Ulurkan tanganmu.
Aku akan membawanya untukmu.
Jangan menatapku dengan curiga seperti itu.
Inilah yang tersisa dari hidupku.
Saat sudah tua, kamu akan mengerti.
Apakah orang yang dibuang sepertiku
bisa berumur panjang?
Entahlah.
Tapi,
meski kamu tinggal di Ebisumori,
belum tentu berumur panjang.
Baiklah, bisakah kamu membantuku?
Meminta bantuanku?
Tolong sampaikan hal ini untukku.
Kupercayakan padamu.
Jangan seenakmu begitu...
SEMUA MALAPETAKA DIALIHKAN
PADA EBISUMORI MUTSU
Ini adalah pesan terakhir Ebisumori Mutsu.
Untuk putri-putriku,
semoga kalian bisa hidup bahagia.
Aku bersyukur karena sangat pendek
dan tidak perlu dicatat.
Kalau begitu...
Osamu, kita pergi.
Apa?
Guru, bagaimana dengan Nona Kaya
dan yang lainnya?
Bukankah kita harus bertempur
sampai akhir untuk Nona Kaya?
Bukankah sudah kubilang?
Aku tidak berniat mempertaruhkan nyawaku.
Baik nyawaku maupun nyawamu.
- Utang budi sudah lunas.
- Guru, bukankah kamu tidak punya SIM?
- Sekarang uruslah masalah kalian sendiri.
Cepat cari jalan keluar.
Cepat pikirkan...
Pasti ada cara.
Bagaimana caranya
menghentikan ibu Kaya-chan?
Kalau tetap di sini,
tidak ada yang terselesaikan.
Kalau makhluk itu benar-benar lahir,
Kaya-chan bisa...
Bu Chie.
Tidak apa-apa, Kaya-chan.
Bu Guru akan melindungimu dengan baik.
Bu Guru ketakutan?
Eh?
Takut?
Padahal dia yang menghadapinya,
kenapa bertanya padaku?
Aku ketakutan...
Bu Chie.
Perasaanmu terlalu mudah
terlihat di wajah.
Terutama saat menghadapi kesulitan,
sangat jelas terlihat.
Maaf.
Anak-anak mudah merasakan perubahan emosi.
Aku mengerti.
Di saat seperti ini,
tersenyumlah dulu.
Hah?
Meski hanya pura-pura,
tunjukkan senyuman penuh percaya diri.
Jangan takut pada apa pun.
Jangan sampai kecemasan menular ke anak.
Inilah sikap guru profesional
yang seharusnya.
Benar.
Meski hanya pura-pura,
tetaplah penuh percaya diri.
Tidak juga.
Aku hanya sedikit kaget
dan tidak merasa takut sama sekali.
Lagi pula, di sini ada Kaya-chan yang bisa
dengan mudah mengatasi hantu apa pun.
Tapi, Kaya pernah berjanji.
Aku akan melindungi bayi dengan baik.
Kaya harus melindungi bayi bersama
Papa dan Mama.
Karena Kaya tidak melindungi bayi
dengan baik,
Mama jadi marah.
Begitu rupanya.
Kaya bukan takut pada makhluk itu.
Tapi, takut melanggar janji ibu.
Bagi anak-anak, perkataan orang tua
seringkali menjadi belenggu terkuat.
Tapi...
Ibunya bertindak dengan dendam
dan tekad yang begitu dalam.
Bujukan dariku tidaklah cukup.
Bagaimana caranya agar ibu Kaya
bisa berubah pikiran?
Apa itu?
Ini pernah kuperlihatkan ke Nenek.
Diperlihatkan ke Nenek?
Ini...
Mirai.
Putri-putriku?
Mustahil.
Pesan terakhir itu
seharusnya hanya untuk Nana.
Aku dari awal tidak pernah
dianggap manusia.
Ibu bukan orang seperti itu.
Kamu pasti juga menyadarinya, kan?
Nama perempuan keluarga Ebisumori...
Bukan hanya anak sulung yang memiliki pola.
YOSHIE
Perempuan setelah anak kedua
tidak menggunakan kanji.
HATSU, MICHIKO, YOSHIE, FUMI, AKI
Orang lain bisa langsung melihatnya.
EBISUMORI MIRAI
Tapi, nama yang ibu berikan padamu...
Hentikan!
Apa gunanya membicarakan hal itu sekarang?
Mutsu sudah meninggal!
Aku akan segera menjadi Ohara-sama
lalu mati.
Kaya juga...
Kaya.
Kaya di mana...
Kaya!
Mirai!
Tidak boleh.
Kaya adalah putriku!
Aku harus mendampinginya
di akhir hayatnya.
Kembalikan Kaya padaku!
Mirai, jangan ke sana!
Kaya.
Mirai!
Sakit...
Bu Chie.
Tolong bantu mereka...
Kaya.
Di mana?
Kamu di mana...
Hilang.
Di mana?
Nyonya Satou!
Satou?
Siapa, ya?
Ibunya Satou Kaya!
Kaya.
Kaya?
Di mana dia?
Namaku Hasumi, wali murid anak Anda!
Hari ini aku datang untuk membahas
perkembangan masa depannya dengan Anda!
Bu Chie.
Putri Anda, Kaya-chan.
Awalnya dia selalu sendirian
karena tidak ada yang memahami dirinya.
Tapi, dia menunjukkan perkembangan
yang hebat belakangan ini.
Dia anak yang sangat kami nantikan
pertumbuhannya di masa depan.
Aku masih ingin terus menyaksikan
masa depan Kaya-chan.
Anda juga tidak perlu menjadi
"Ohara-sama dari Ebisumori".
Melainkan sebagai "Ibu Kaya"!
Itu sama sekali tidak mungkin!
Kaya hanyalah anak kecil
yang tidak tahu apa-apa.
Saat dia besar nanti, dia akan menjadi
monster seperti Mutsu dan Nana.
Satu-satunya yang bisa kulakukan
sebelum menjadi seperti itu,
adalah pergi mati bersamanya.
Di mata Kaya,
aku yang sebenarnya sudah lama mati.
Aku paham dari caranya memandangku.
Aku pulang, Mama...
Maaf, ya, Kaya.
Mama sekarang sedikit...
Mama tidak boleh!
Bu Guru, selamat datang.
Makhluk sepertiku,
kulit yang membungkus monster ini,
tidak mungkin Kaya menganggapku
sebagai ibunya!
Jangan meremehkan anak kecil!
Anda bilang dia kecil
dan tidak tahu apa-apa?
Dia tidak menganggapmu sebagai ibunya?
Kalau begitu, bagaimana menjelaskan ini?
Ini...
Sebuah gambar yang sangat disayangi
Kaya-chan saat di TK.
Dia bukan anak yang tidak mengerti apa-apa.
Bahkan dalam keadaan seperti ini,
dia masih memegang janji
"harus menjaga bayi dengan baik",
dari ibunya yang sangat dicintainya.
Dia sangat yakin
dengan gambaran masa depannya.
Kaya-chan adalah anak yang luar biasa.
Asalkan Anda, sebagai ibunya berharap,
dia memiliki kekuatan untuk mewujudkan
gambar ini menjadi kenyataan.
Harapan...
Kaya.
Tidak, jangan.
Jangan mendekat!
Tidak bisa...
Kamu tidak boleh mendekat!
Jangan lihat Mama seperti ini...
Mama.
Kaya...
Kaya tidak takut dengan Mama.
Kaya.
Tolong Mama dan bayi ini, ya?
SEDANG OPERASI
Kaya!
Hari ini upacara penutupan,
bersiaplah untuk pergi.
Sudah siap semuanya?
Aku sudah siap.
Maaf, ya, Kaya.
Aku pasti akan hadir
di upacara kenaikan kelas nanti.
Mama jalannya sempoyongan.
Maaf, ya.
Kamu mengurusnya sampai malam.
Tidak apa-apa.
Saat aku dirawat, semua urusan
aku serahkan padamu.
Selain itu, aku juga banyak merepotkan.
Jangan pikirkan itu.
Kita berempat selamat saja sudah cukup.
TK HANAMUGI
Hari ini upacara penutupan.
Anak-anak TK A hari ini lulus.
Saat April tiba,
kalian semua akan menjadi apa?
Anak TK B.
Benar, kalian akan menjadi kakak tertua.
Kenapa kamu bisa di sini?
Sebenarnya...
KARTU PENGUNJUNG: SATOU KAYA
Dia memintaku menyuap fotografer kemarin.
Ini sudah termasuk melanggar hukum.
Setelah evakuasi, Mob segera membantu
memanggil ambulans.
Berkat dia, Mirai dan bayi
dalam kandungannya selamat.
Hal ini tidak seberapa
dibanding bantuannya waktu itu.
Kalau dipikir-pikir, benar juga.
Aku juga ingin membalas kebaikan Bu Chie.
Aku?
Kamu berhasil menenangkan Mirai
dan membantu Kaya mengusir janin kutukannya.
Mustahil aku bisa melakukannya sendiri.
Aku bersyukur bisa meminta bantuanmu.
Aku juga tidak melakukan apa-apa.
Itu karena dia tumbuh
sebagai anak yang jujur hingga saat ini.
Berkat itulah, hati ibunya bisa tersentuh.
Semua ini adalah hasil usaha
Kaya-chan sendiri.
Jadi, aku tidak butuh imbalan apa pun.
Asalkan bisa terus menyaksikan masa depannya,
itu sudah sangat memuaskan.
Anak-anak,
sekarang kita akan foto bersama!
Hore!
Kalian berbaris dengan rapi, ya.
Paman Mob juga ada.
Iya.
Sekarang lihat ke kamera, ya.
Tersenyum.
Baik, semuanya bilang "cheese"!
TAMAT