Tenggat waktu pendaftaran
untuk unjuk bakat sudah lewat.
Untuk naik kelas,
aku harus tampil baik di unjuk bakat.
Apa bisa diusahakan?
Aku tidak bisa memasukkanmu.
Ada banyak peserta dan jadwalnya padat.
Tolong hadiri unjuk bakat berikutnya.
Kapan yang berikutnya?
Kami tidak punya jadwal resmi,
tapi harusnya beberapa bulan lagi.
Itu terlalu lama.
Kumohon!
Bisa diusahakan agar aku bisa berpartisipasi?
Aku mengembangkan golem
yang belum pernah dibuat.
Kamu barusan bilang golem?
Hm?
Ya.
Aku mengembangkan golem jenis baru,
tapi lupa mendaftar unjuk bakat.
Begitu.
Seleramu bagus.
Kalau begitu,
aku akan membantumu mendaftar
sebagai asisten risetku.
Kalau jadi asistenmu,
apa aku bisa memamerkan golem-ku?
Tentu saja.
Baiklah.
Kalau begitu, kuserahkan padamu.
Aku menantikan unjuk bakatmu.
Hah.
Dari semua hal,
malah menjadi asisten Instruktur Rogwell.
Apa ada masalah dengan itu?
Guru itu punya teknik
kendali golem yang bagus.
Di setiap unjuk bakat,
dia menunjukkan kemampuan golem
lewat pertarungan.
Aku tidak melihat ada masalah dengan itu.
Tiap kali memilih murid untuk dilawan,
dia menghancurkan mereka tanpa ampun.
Bukankah itu kekanak-kanakan?
Kudengar dia masih mencari lawan tahun ini.
Itu sebabnya dia muncul saat ini?
Kalau ingin mundur, sekarang masih bisa.
Tidak, daftarkan aku sebagai asistennya.
Sepertinya tidak ada cara lain bagiku
untuk berpartisipasi.
HERO WITHOUT A CLASS:
WHO EVEN NEEDS SKILLS?!
KONTRAK IBLIS
Hari ini adalah hari unjuk bakat
para instruktur.
Saksikanlah pertunjukan sihir tanah
yang indah ini.
Berikutnya adalah Instruktur Rogwell.
Kali ini, aku ingin menunjukkan
golem tempur hebat yang kubuat.
Ini dia, si Perundung Murid.
Korban kali ini murid
yang belum pernah kulihat, ya.
Anak kelas satu, ya?
Dari tadi aku dengar rumor meresahkan.
Mereka sangat berbeda
dari golem yang kulihat di desa.
Jadi ini golem tempur.
Berikutnya, golem kami akan bertarung.
Nah, ayo bersiap.
Baik.
Keluarlah, Alpha!
Eh, itu golem?
Bukankah itu terbuat dari logam?
Tapi tidak ada aturan
golem harus dibuat dari tanah.
A-Apa itu?
Ini golem-ku.
Bahannya aku buat dari sihir alkimia,
dan sihir tanah untuk membuatnya bergerak.
Dibuat dengan sihir alkimia?
Aku belum pernah melihat logam merah itu.
Apa itu mineral jenis baru?
Dasar, dia selalu melakukan hal
yang belum pernah terjadi.
Ya.
Masterku memang hebat.
Jangan konyol.
Logam terlalu berat.
Mustahil bisa digerakkan sihir tanah.
Alasan zirah ini bisa bergerak lancar...
pasti karena ada orang di dalamnya, kan?
Eh?
Tidak ada orang di dalam.
Dia seringan kertas.
Begitu.
Kamu prioritaskan dia ringan
daripada kuat, ya?
Sangat disayangkan.
Padahal sudah repot-repot membuatnya.
Dengan kekuatan seperti itu,
satu pukulan dari golem-ku saja
akan membuatnya hancur.
Tapi, ini bagian dari proses belajar!
Nah, pergilah!
Ciptaanku, golem terkuat di dunia!
Bagaimana?
Golem Pak Guru hancur!
Mustahil.
Bukankah itu logam berkekuatan rendah?
Sepertinya aku harus serius.
Perbaiki bagian yang rusak.
Semua unit, tingkatkan kekerasan.
Serang, para golem-ku!
Kekuatanku terletak
pada energi sihirku yang besar.
Lalu kemampuanku mengendalikan
beberapa golem secara paralel.
Dengan hanya dua tangan,
kamu tidak bisa menahan serangan
dari segala arah, kan?
Akan kutunjukkan kekuatan
perapal golem terkuat di dunia!
Lawannya banyak.
Berarti ini lebih mudah
daripada tangan kosong, kan?
Dia punya pedang?
Wah, keren!
Melengkapi golem dengan pedang?
Sekilas tampak kuat, tapi itu kesalahan.
Maaf saja, tapi aku akan
mengakhiri pertarungan ini!
Tidak akan kubiarkan.
Apa?
Apa yang baru saja kamu lakukan?
Hanya mengayunkan pedang.
Tidak mungkin!
Bagaimana bisa golem melakukan
teknik pedang serumit itu?
Mungkin golem biasa tidak bisa.
Tapi, eksterior golem-ku terbuat dari bahan
ringan yang diciptakan lewat sihir alkimia.
Lalu aku menggunakan sihir tanah
untuk memanipulasi sendi fleksibelnya...
agar pergerakannya meningkat
dan mengurangi konsumsi sihir.
Dengan menggabungkan bahan
dan metode kendali,
aku menciptakan golem yang melampaui
semua golem sebelumnya.
Inilah hasil penelitianku.
Aku paham logikanya,
tapi bagaimana mungkin?
Apa dengan ini aku bisa
mengikuti ujian promosi?
Hm?
Tidak, asisten bukan bagian dari evaluasi.
Apa?
Kalau kamu gabung ke lab riset golem-ku,
aku bisa mengatur promosi ke Kepsek.
Kalau itu yang dibutuhkan
untuk maju, aku terima.
Aku Arel.
Salam kenal.
Aku Kaede.
Penguji utama untuk ujian praktik ini.
Tanpa basa-basi lagi,
mari kita ke tempat ujian.
Kamu baik-baik saja?
Maksudmu mataku?
Seperti yang kamu lihat, aku buta.
Tapi jangan khawatir.
Aku bisa merasakan sihir
yang mengalir di dalam benda.
Hanya dengan melihat sihirmu,
aku bisa tahu kamu orang seperti apa.
Sihirnya tidak berdasar.
Bukan itu saja, beberapa energi sihir
terjalin di dalam tubuhnya.
Bagaimana dia bisa bertahan
dalam kondisi ini?
Tapi, ada keseimbangan tertentu
di antara sihirnya...
Kamu baik-baik saja?
Kalimat itu, seharusnya aku
yang bilang begitu padamu.
Lokasi ujian kali ini
di makam keluarga kerajaan...
dari kekaisaran besar
yang sudah lama runtuh.
Sihir sudah terkumpul di sini
selama bertahun-tahun,
mengubahnya menjadi dungeon
tempat para undead tinggal.
Light.
Tolong hati-hati.
Undead akan mendekati
sumber cahaya dan menyerang.
Lihat, mereka sudah di sini.
Holy Ray.
Tunggu!
Apa tempat ujiannya masih jauh?
Tidak.
Ujian ini untuk mengalahkan
undead yang muncul di sini.
Kamu sudah lulus.
Jadi, ayo kembali.
Kalau terus merapal mantra seperti itu,
kamu akan kehabisan sihir saat kembali.
Tapi aku belum menggunakan
sampai satu persen.
Aku sudah tahu kemampuanmu sekarang.
Holy Ray.
Energi sihir yang mengerikan!
Aku terkesan kamu bisa tahu.
Menyembunyikan kehadirannya?
Jangan-jangan, undead tingkat tinggi?
Aku...
Holy Ray.
Tunggu, kamu menyerangku
saat aku memperkenalkan diri!
Apa yang kamu lakukan?
Bukankah harusnya kamu
menungguku selesai dulu?
Terserah.
Mengalahkanku dengan sihir tingkat ini—
Holy Cross.
Ayo kembali dan isi formulir
permintaan promosi.
Anu, Arel.
Dilihat dari sihirnya, moster itu wight,
undead tingkat tinggi.
Begitu?
Benar juga, dia bisa bicara.
Juga agak berbeda dari yang lain.
Lalu, soal sihir Holy Cross-mu.
Sihir cahaya itu hanya bisa digunakan
para eksorsis yang sangat terlatih dan berbakat.
Eh?
Bukankah itu hampir sama
dengan Holy Ray?
Kalau begitu caramu melihatnya,
tidak apa-apa.
Sekarang sisa satu lagi.
Kamu rajin sekali, ya.
Jahat! Kenapa tiba-tiba memenggal
kepala seseorang seperti itu?
Karena kamu mengganggu aku membaca.
Tapi, siapa sangka...
Institut Hitam tidak punya ujian promosi.
Dulu ada.
Tapi sekarang, semua sistem sudah runtuh.
Karena murid di sini nyaris tidak ada.
Benar juga, tidak terlihat
banyak murid lain di sekitar sini.
Oh, iya, Latalia.
Apa?
Ruangan khusus yang di belakang
ruang baca itu apa?
Pintu itu sangat kokoh,
tapi tidak ada isinya.
Ruangan itu dipakai untuk menguji
sihir yang tercatat di buku.
Institut lain melakukan tes di luar ruangan,
tapi sihir hitam berbeda
karena seseorang bisa terbunuh.
Begitu.
Kalau begitu, aku akan coba
beberapa buku sihir yang lebih sulit.
"Sihir yang Mengubah Manusia
Menjadi Monster Aneh"?
Eh, buku apa ini?
Apa aku mengambil ini?
Tidak ada judul ataupun penulisnya.
Energi sihir keluar dari buku.
Ke mana perginya sihir yang barusan keluar?
Itu jelas pertanda buruk.
Terima kasih.
Berkatmu aku bisa keluar.
Kamu bukan manusia, ya?
Apa kamu iblis?
Tepat!
Aku tidak mengira akan disegel begitu lama.
Tidak ada orang di institut ini
yang mau mengambil buku ini.
Itu sebabnya kamu penyelamatku.
Aku harus memberimu sesuatu
sebagai balasannya.
Aku tidak butuh.
Jangan mengabaikanku seperti itu.
Mari kita lihat.
Untuk kembali ke dunia iblis,
aku butuh katalis.
Dengan kata lain,
daging dan darah manusia segar.
Jadi,
aku akan menjadikanmu tumbal hidupku!
Maaf, tapi aku menolak.
Explosion!
Apa?
Percuma!
Kamu sudah ada di dalam barierku!
Ini barier yang menyegel sihir.
Kamu tidak bisa berbuat apa pun sekarang.
Kalau begitu,
aku akan bertarung dengan ini.
Apa kamu bodoh?
Masa perapal mantra
mengandalkan serangan fisik—
Eh, jangan-jangan...
kamu punya perlindungan abadi
seperti Latalia?
Kamu memenggal kepalaku dengan tongkat?
Mustahil!
Kamu pendekar pedang sihir, ya?
Bukan.
Aku Tanpa Kelas!
Bicara apa kamu ini?
Terserah, bukan masalah kamu kelas apa.
Kamu tidak bisa membunuhku
hanya dengan menebas—
Sudah kubilang, itu percuma.
Tunggu sebentar!
Berhenti!
Kubilang hentikan!
Sudah kubilang—
Sepertinya iblis punya sifat aneh, ya?
Sial! Kalau terus begini,
sihirku akan habis.
Menarik.
- Kamu dengar aku tidak?
- Mari lihat kamu akan jadi sekecil apa.
Cukup!
Hentikan!
Kumohon, hentikan!
Aku akan menghilang!
- Kamu tidak menyukainya?
- Tentu saja!
Kalau begitu, kamu boleh pergi.
Serius?
Tapi...
A-Apa ini?
Itu segel sihir budak.
Apa? Ke-Kenapa aku harus jadi
pelayan manusia?
Selain itu, kalau melawan,
sudah kuatur kamu akan kesakitan.
Kamu justru iblis yang sebenarnya!
Sepertinya kamu tidak tahu
cara bicara sopan, ya.
Aku tidak bilang apa pun, Tuan.
Ada suara berisik.
Memangnya ada apa?
Wah, jangan-jangan ini iblis?
Kenapa iblis ada di sini?
Aku menjadikannya pelayanku.
Eh? Seperti biasa
kamu selalu mengejutkan, ya.
Selamat sudah lulus ujian
Institut Kuning dan Putih.
Selain Institut Hitam yang tidak ada ujian,
kini kamu sudah kelas dua
di setiap institut.
Ternyata tidak sesulit dugaanku, ya.
Hanya kamu di kota ini
yang bisa bilang begitu.
Omong-omong,
apa ini pelayanmu, Master?
Dasar bocah sialan!
Kamu pikir sedang bicara dengan siapa?
- Rasakan ini.
- Aduh!
Hei, Kaito!
Jangan merundung peliharaannya.
Siapa yang kamu sebut peliharaan?
Dasar bocah sialan!
Jangan meremehkanku!
Ja-Jangan, Kufa!
Maaf atas sikap mereka berdua.
Jangan khawatir.
Dia tak akan mati cuma karena itu.
Matty, belikan aku roti untuk makan siang.
Namaku Mastema!
Siapa juga yang mau disuruh-suruh?
Ba-Baik.
Aku akan membelinya sekarang, Tuan!
Sialan.
Suatu hari, aku akan memutuskan kontrak
dan membalasnya!
ENAM BULAN KEMUDIAN
KEPSEK INSTITUT HITAM, BLAG RAKKURO
Cepat mulai rapatnya sekarang.
Aku sudah mepet untuk risetku.
Benar.
Waktu sangat berharga.
Mari langsung ke intinya.
Ini rasio alokasi dana
yang kubuat untuk tahun depan,
berdasarkan situasi saat ini.
Dana, dengan kata lain,
KEPSEK INSTITUT BIRU, BLUENNA AOLINE
dana operasional institut kalian berasal...
dari pajak penghuni dan sponsor.
KEPSEK INSTITUT HIJAU, GREN ELMIDORI
Karena itu,
dananya tergantung jumlah murid dan guru,
lalu kontribusi kalian pada Kota Sihir.
KEPSEK INSTITUT KUNING, YELOWA KIRRESY
Ada yang keberatan?
Tidak keberatan.
Ini tidak masuk akal!
Kenapa jumlah uang yang dialokasikan
ke Institut Hitam...
lebih rendah 40% daripada tahun lalu?
Justru kalian sudah diberi terlalu banyak.
Baik itu jumlah instruktur, murid,
atau kontribusi pada kota,
Institut Hitam kurang dari sepersepuluh
institut lain dalam setiap aspek.
Ka-Kalau itu...
Jadi, mulai tahun depan, kalian akan diberi
alokasi yang sesuai dengan posisi kalian.
Itu mustahil!
Dengan uang sesedikit ini, aku tidak bisa
melakukan riset yang benar!
KEPSEK INSTITUT MERAH, REDORA AKAMAN
Lagi pula, apa kamu pernah melakukan...
riset yang benar?
Semua yang kamu lakukan itu riset gila, kan?
Jangan menghina sihir hitam!
KEPSEK INSTITUT PUTIH, WHITO ALSHIRON
Tapi di beberapa negara,
sihir hitam dianggap sihir berbahaya
dan dilarang.
Bukankah sudah waktunya
kota kita meninjau ulang ini?
Maksudmu,
kalian akan melarang sihir hitam?
Itu bukan dalam lingkup
diskusi kita kali ini.
Kamu benar.
Kali ini, ya?
Ini hanya sementara, tapi semuanya
setuju dengan rasio alokasi ini, kan?
Tidak keberatan.
Jadi, hasil akhirnya akan ditentukan...
oleh penampilan kalian
dalam Kontes Sihir Enam Institut.
Marah padaku tidak akan mengubah apa pun.
Seperti yang sudah kubilang,
semuanya akan bergantung
pada hasil Kontes.
Jadi buktikan dirimu di kontes itu.
Kalau Institut Hitam menang,
aku akan menganggapnya
kontribusi untuk pariwisata kota...
dan memberimu rasio alokasi
yang sama seperti tahun lalu.
Meski menang, kami hanya akan dapat jumlah
Kalau ini terus berlanjut,
Institut Hitam akan bubar!
Dekorasinya mewah, ya.
Apa Festival Magelord terkenal?
Bukan hanya terkenal.
Semua orang tahu festival ini!
Aku tidak tahu.
Sulit dipercaya.
Kamu bisa lihat betapa seriusnya
persiapan semua orang, kan?
Berarti, Master,
kamu tidak tahu Kontes Sihir Enam Institut?
Kalau itu, aku tahu.
Itu kompetisi sihir antar institut, kan?
Benar.
Itu puncak dari seluruh festival.
Master juga ikut serta?
Aku diminta berpartisipasi
di Pertandingan Pemula.
Sudah kuduga!
Aku tidak sabar melihat sihir merahmu!
Kalau ingin pamer,
tentu dia akan memilih
sihir biru yang cantik!
Tidak, sihir terbang yang populer
di desa terdekat lebih baik.
Merah!
Biru!
Hijau!
Sepertinya aku tidak perlu memilih satu tipe.
Sepertinya Kontes Sihir itu
pertarungan antar institut.
Institut mana yang akan kamu wakili?
Para kepsek menyuruhku ke sana besok pagi.
Mereka mungkin akan memberitahuku.
Besok hari pertama pertandingan pemula.
Kamu sudah resmi naik, kan?
Untuk acara utama,
ini diatur terlalu santai.
Kamu lebih tahu acara ini daripada aku, ya.
Apa kamu juga menantikan festival ini?
Itu karena kamu terlalu cuek.
Mustahil iblis menikmati festival manusia.
Akhirnya selesai.
Sekarang orang-orang bodoh itu
akan tahu kekuatan sihir hitam.
Nah, keluarlah!
Monster dari dunia iblis.
Wah.
Berhasil!
Ini monster terkuat di dunia iblis.
Gluttony—
Tunggu!
Aku tuanmu.
Aku tidak menyuruhmu melakukan ini!
Lepaskan aku sekarang!