Kalian sudah menemukannya?
Sudah.
Bawahan Kureha melihatnya
terbang dari Kota Sihir.
Bagus, susul dan bawa dia ke sini!
Baik.
Akhirnya aku bisa bertemu denganmu,
Arel.
Kamu sudah lama tidak pulang kampung?
Iya, sudah sekitar setahun
sejak datang ke Kota Sihir.
Hm.
Ada apa?
Aku hanya tidak bisa membayangkan
seperti apa orang tuamu.
Orang tuaku hanya penduduk desa biasa.
Mulai bicara begitu lagi.
Kamu mau bilang
orang tuamu juga Tanpa Kelas?
Kalau soal kelas mereka,
ibuku Dewa Pedang,
dan ayahku Penyihir Agung.
Itu sama sekali bukan orang biasa!
Malam ini kita rehat di sana.
HERO WITHOUT A CLASS:
WHO EVEN NEED SKILLS?!
KEKAISARAN PERMAISURI
Ah, serasa hidup lagi.
Onsen ini sangat nyaman.
Aku boleh masuk juga?
Boleh.
Oh, iya, di luar ada tanda
ini pemandian campur.
Nikmatnya.
Siapa namamu?
Arel.
Begitu.
Kamu tidak memperkenalkan diri?
Kamu sering datang ke sini?
Tidak, baru pertama kali.
Aku kebetulan lihat
saat perjalanan pulang kampung.
Tuan.
Wanita ini bukan orang biasa.
Kelihatannya begitu.
Aku yakin kamu pasti berpikir...
"Meski dia menyerang, aku mungkin
bisa belajar keahlian baru," kan?
Kamu mulai paham sifatku, ya.
Iya.
Arel, apa tujuanmu bepergian?
Oh.
Mungkin untuk menjadi lebih kuat.
Kamu suka bertarung?
Bukan begitu.
Aku hanya ingin tahu sejauh apa
aku bisa maju sebagai Tanpa Kelas.
Kamu betulan Tanpa Kelas?
Iya.
Bagaimana keahlianmu?
Tidak punya, tapi itu bukan masalah.
Apa ada yang pernah mengejekmu karena itu?
Kurasa itu pernah terjadi.
Tapi, aku tidak memikirkannya.
Hm.
Arel, datanglah ke negaraku, ke kekaisaran.
Warga kekaisaran tidak mengejek
orang lain karena kelasnya.
Yang Mulia Permaisuri
melarang keras hal seperti itu.
Jadi, Arel, itu tempat yang cocok untukmu.
Kedengarannya itu negara yang bagus.
Benar.
Jadi, ikutlah denganku.
Oh, tidak perlu.
Kenapa?
Barusan aku sudah bilang, kan?
Aku tidak merasa terganggu.
Lagi pula, ada tempat lain
yang ingin kukunjungi.
Tapi...
Sampai nanti.
Bukankah tawaran barusan itu bagus?
Kenapa kamu ikut komentar juga?
Aku cuma merasa
kalau Tuan tinggal di kekaisaran itu,
mungkin kamu bisa hidup bahagia, kan?
Saat itu terjadi,
aku bisa pensiun dengan tenang...
dan mendapatkan kembali kebebasanku.
Sayang sekali, ya.
Eh?
Yah, tiap orang punya prinsipnya sendiri
tentang kebahagiaan.
Berhenti.
Aku salah satu
dari Delapan Jenderal Kekaisaran,
Putri Ninja Kureha.
Atas perintah Permaisuri,
ikutlah denganku.
Bukankah aku sudah bilang menolak?
Tidak bisa.
Perintah Permaisuri itu mutlak.
Itu bukan urusanku.
Aku tidak punya alasan
untuk bertemu permaisurimu.
Lagi pula, ada urusan apa
seorang penguasa mencariku?
Aku tidak tahu, tapi ini misi penting.
Yang Mulia terus mencari
Arel si Tanpa Kelas.
Tak ada gunanya memberitahuku.
Yang Mulia itu dewi!
Dia tidak akan jahat padamu!
Aku sudah bilang berulang kali.
Aku menolak.
Begitu.
Kalau begitu...
Kalau kamu yang mulai duluan,
aku tidak akan menahan diri.
Lari Kilat?
Sekitar sepuluh orang, ya?
Tidak perlu sembunyi.
Muncullah.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Kami menggunakan keahlian siluman
untuk menutupi kehadiran kami.
Meski bersembunyi, sosok kalian tetap ada.
Juga karena jumlah kalian sepuluh orang,
mudah untuk kudeteksi.
Tidak mungkin...
Nona Kureha.
Kamu baik-baik saja, ya.
Iya, aku baik-baik saja.
Oh.
Sebenarnya, pelindungnya hampir tidak rusak.
Meski masih muda,
dia yang terkuat di antara mereka.
Wah!
Wajah manis Nona Kureha kotor!
Fokus pada misi penangkapan.
Hati-hati.
Lawan kita bukan Tanpa Kelas biasa.
Semuanya, serang!
Baik!
Cepat!
Kalau terlambat, Kureha yang akan
mencuri semua perhatian!
Demi Yang Mulia Permaisuri,
kita harus segera menangkap
Arel si Tanpa Kelas!
Apa?
Apa yang terjadi?
Jumlah musuh ada berapa?
Musuhnya...
hanya ada satu orang.
Si Tanpa Kelas.
Mustahil.
Hanya satu orang?
Lalu ini ulah si Tanpa Kelas?
Siapa sebenarnya Arel si Tanpa Kelas?
Oh, jadi teman-temanmu masih ada?
Aku sudah bilang, kan, Tuan!
Harusnya kita segera pergi.
Tapi, bertarung membuatku lapar.
Jadi dia Arel?
Benar.
Dia bukan lawan yang bisa diremehkan.
Tapi,
aku salah satu
dari Delapan Jenderal Kekaisaran,
Putri Naga Dora!
Arel si Tanpa Kelas,
aku ingin kamu ikut denganku
menemui Permaisuri kami.
Tunggu dulu!
Misi itu akan diselesaikan olehku,
Ratu Monster Tirga.
Baiklah.
Kalian boleh menyerangku
satu per satu atau sekaligus.
Tapi, aku punya satu permintaan.
Gunakan keahlian terkuat kalian
sebanyak mungkin.
Aku ingin melihatnya.
Oh, kalau kamu membual seperti itu,
bersiaplah untuk menderita.
Jangan mati sebelum bertemu
Yang Mulia Permaisuri.
Bersiaplah!
Hm.
Aku tidak sempat melihat keahlian baru.
Tuan.
Kamu harus sadar bahwa sikapmu
sudah bukan seperti manusia normal.
Begitu, ya?
Tapi, kenapa Permaisuri
bersikeras mencariku?
Yang Mulia itu makhluk terkuat.
Oh.
Kamu sudah sadar?
Hebat.
Kamu kuat...
Tapi, kamu bukan tandingan
keahlian Yang Mulia.
Keahlian yang bukan tandinganku, ya?
Aku jadi penasaran tentang keahliannya.
Bisa saja itu mekanisme
yang sangat berbeda...
dari keahlian pedang Ibu dan sihir Ayah.
Jangan-jangan...
Baiklah, ayo kita temui dia.
Eh?
Jadi ini kastel kekaisaran, ya?
Terima kasih sudah datang jauh-jauh kemari.
Aku Putri Perang Riana,
salah satu dari Delapan Jenderal Kekaisaran.
Sama sepertinya,
aku Ratu Pemanggil Arwah Igbergia.
Tolong ikut aku menemui Yang Mulia.
Aku Orang Suci Agung Fina.
Ku-Kumohon jangan melawan.
Aku Putri Bajak Laut Kina.
Karena sudah di sini, mau bertarung?
Kalau kalian menunjukkan kemampuan,
aku akan meladeni kalian sampai puas.
Sebagai balasannya,
jangan salahkan aku kalau kalian terluka.
Padahal tidak perlu begitu.
Kalian belum membawa Arel?
Belum, aku rasa dia akan segera datang.
Dasar.
Aku pikir keahlian kalian hebat karena angkuh
menyebut diri kalian Delapan Jenderal.
Ternyata mereka tidak sekuat itu.
Mu-Mustahil.
Dia mengalahkan mereka berempat?
Jadi, mana Permaisuri yang ingin menemuiku?
Kalau bisa, aku ingin melihat keahliannya.
Tunggu! Sebagai salah satu
Delapan Jenderal, aku,
- Putri Pedang Sihir Ernella—
- Arel!
Arel!
Kamu betulan Arel!
- Lepaskan, Mbak!
- Arel!
Mbak?
Eh?
Jadi, apa maksudnya ini?
Jelaskan.
Kenapa Mbak jadi Permaisuri di sini?
Kenapa?
Itu karena aku berjanji padamu.
Berjanji?
Benar, untuk menepati janjiku padamu,
aku menciptakan negara
yang tidak mendiskriminasi kelas.
Negara ini tidak akan berprasangka
pada para Tanpa Kelas.
Kamu juga bisa hidup bahagia di sini!
Mengesankan.
Permaisuri kita memang hebat.
Jadi, Arel, tinggallah di sini
bersama semuanya.
Aku akan memanggil Ibu, Ayah,
dan Mira juga.
Itu tidak perlu.
Benar, kan?
Sekarang kamu bisa—
Eh?
Aku bilang itu tidak perlu.
Ke-Kenapa?
Mbakmu sudah bekerja keras demi dirimu.
Untuk hal itu, aku senang.
Terima kasih.
Kalau begitu...
Tapi, maafkan aku.
Ada hal lain yang ingin kulakukan.
Karena alasan itu, aku tidak bisa
tinggal di sini selamanya.
Jadi, apa hal lain yang ingin kamu lakukan?
Apa itu hal yang tidak bisa dicapai di sini?
Aku...
Tanpa Kelas.
Justru karena itu,
aku bisa berlatih banyak hal.
Tidak seperti orang lain,
aku yakin kemungkinanku tanpa batas.
Aku suka bekerja keras.
Dengan itu, aku merasa bahagia
bisa mempelajari...
keahlian baru atau memodifikasinya
menjadi lebih kuat.
Arel.
Setelah meninggalkan rumah dan bepergian,
aku bertemu berbagai macam orang.
Lalu memahami bahwa semua orang
punya pemikiran dan tujuannya sendiri.
Pengalaman ini membantuku tumbuh.
Aku sangat berterima kasih atas usahamu,
tapi aku masih ingin
bergerak bebas seperti sekarang.
Itu membuatku bahagia.
Begitu.
Tanpa kusadari, kamu sudah dewasa, ya.
Baiklah.
Kalau begitu, lakukan sesukamu.
Mbak.
Terima kasih.
Kalau senggang,
aku akan mampir ke sini lagi.
Tapi, kalau itu yang kamu inginkan,
aku juga tidak akan menahan diri.
Itu... seperti titah dewa
yang turun dari langit,
"Kehendak Langit", keahlian terkuat
yang memerintahkan kepatuhan mutlak.
Yang Mulia, jangan-jangan...
Anda mencoba menggunakan kekuatan itu
untuk membuat adikmu patuh?
Benar.
Adik itu harus mendengarkan mbaknya.
Arel, berhenti!
Ini keahlian mbakku?
Arel, berbalik.
Arel, mbakmu sudah menantikan hari ini!
Nah, Arel.
Menikahlah denganku!
Eh?
I-Itu...
Jadi Anda itu brocon akut yang obsesif?
Diam!
Arel akan menikahi mbaknya.
Dasar.
Kamu itu memang pemalu.
Apa boleh buat.
Biar aku yang menghampirmu.
Yang Mulia!
Ke-Kenapa keahlianku tidak mempan?
Kehendak Langit itu keahlian yang mutlak!
Begitu dengar keahlian Permaisuri itu
yang terkuat,
aku memikirkan itu keahlian apa
saat perjalanan ke sini.
Aku langsung paham
saat kamu menyuruhku berhenti.
Saat itu, kamu tidak langsung
menggunakan sihir hipnotis padaku...
atau melumpuhkan kakiku secara fisik.
Sebaliknya, aku menyadari Roh Angin bergerak.
Ja-Jangan-jangan...
Itu sebabnya aku curiga
kondisi aktivasi Kehendak Langit...
mungkin membuat target mendengar suaramu.
Jadi aku menggunakan sihir angin
untuk memblokir suara eksternal sementara.
Lalu sepertinya kamu tidak bisa
memberi banyak perintah sekaligus, ya?
Sejujurnya, kalau digunakan dengan baik,
keahlian ini memang yang terkuat.
Itu sebabnya Delapan Jenderal
di sini tunduk padamu, kan?
I-Itu tidak benar!
Kami tersentuh oleh visi Yang Mulia
dan bersedia melayaninya!
Benar!
Keinginan Yang Mulia
untuk membangun negara ini tulus.
Begitu.
Mbak juga sudah dewasa, ya.
Arel.
Aku pergi dulu, Mbak.
Sampai nanti.
Aku senang kamu baik-baik saja.
Jadi dia memang peduli padaku, ya?
Iya, sepertinya begitu.
Berarti...
Dia memang mencintaiku!
Cinta saudara itu abadi!
Tunggu aku, Arel!
Mbakmu akan menjadi lebih kuat lagi.
Lalu aku akan kembali untukmu!
Eh?
Aku pulang.
Oh, selamat datang, Arel!
Kamu tampak sehat, ya.
Aku menjadi lebih kuat lagi.
Kamu memang bebas pergi ke mana pun,
tapi pastikan jangan terluka, ya!
Ibu serius bilang begitu?
Tapi, harusnya kamu beri kabar dulu
kalau mau pulang.
Lain kali aku akan begitu.
Abang!
Kamu makin besar, ya, Mira.
Itu salahmu karena menghilang
selama setahun penuh.
Dasar, jangan menghilang seenaknya lagi, ya?
Mereka terlihat seperti keluarga biasa, ya.
Aku kan sudah bilang.
Ada sesuatu di sana!
Abang, apa ini oleh-oleh?
Apa ini untukku?
Iya.
Bermainlah dengannya.
Bermainlah dengan Purul juga.
Tunggu, Tuan.
Hore!
Aku ini iblis tingkat paling tinggi.
- Colek.
- Oh, iya, aku bertemu Mbak.
Oh, apa dia baik-baik saja?
Iya, sepertinya begitu.
Masuk.
Reiner.
Ada apa?
Begini...
Bagaimana menjelaskannya, ya?
Kamu sudah lama tidak pulang,
jadi aku ingin bicara denganmu.
Boleh, tidak?
Tentu saja boleh.
Begitu.
Aku ingin mendengar
semua yang terjadi di Kota Sihir.
Aku juga ingin mendengar tentangmu.
Be-Begitu?
Aku kira kamu sama sekali
tidak tertarik padaku.
Kamu sudah dilatih keras oleh ibuku
selama setahun penuh, kan?
Aku ingin tahu sekuat apa kamu sekarang.
Benar juga.
Jadi kamu tertarik dengan itu.
Jadi, Kota Sihir itu tempatnya seperti apa?
Iya.
Awalnya, aku bertemu tiga penyihir cilik...
Abang menghilang lagi!
Sudah kuduga.
Aku penasaran keahlian apa
yang akan kulihat nanti.
Jadi tidak sabar!