Dasar bodoh!
Tangkis yang benar!
Kalian terlalu mengandalkan keahlian!
Penuh celah dan mudah diserang!
Nah, siapa berikutnya?
Oi, jangan kabur!
La-Latihan ini keterlaluan.
Kenapa malah malas-malasan di sini?
Eh? Lilia?
Kamu bilang akan membuka
lembaran baru dan bekerja keras.
Itu sebabnya kurekrut ke serikat.
Tapi kamu tidak berjuang, ya.
Soalnya, Rod terlalu kejam!
Itu benar, setelah kembali,
Ayah mengabdikan dirinya untuk mengajar.
Ini semua berkat Arel.
Oh, iya, Master Arel tidak ada di sini?
Oh, kalau Arel,
dia sudah keluar dari serikat.
Eh? Master berhenti?
Benar.
Arel!
Kenapa kamu meninggalkanku?
Bukankah kita berjanji akan menikah?
Reiner juga, yang mengejar Arel,
tidak kembali.
Dasar, semuanya seenaknya melangkah
dan membuat kita repot, ya.
HERO WITHOUT A CLASS:
WHO EVEN NEEDS SKILLS?!
AREL PULANG
Tuan.
Juara Piala Dewa Pedang
dan langsung pergi begitu saja?
Ini betulan belum pernah terjadi.
Kamu yakin?
Aku merasa tidak ada lagi
yang bisa dilihat atau dilakukan.
Tapi, jalan ini hanya mengarah ke pedesaan.
Oh, apa kamu akan pulang kampung?
Ya, dan untuk menguji keahlianku.
Eh?
Sekarang...
mungkin aku bisa mengalahkan ibuku.
Bahkan juara Piala Dewa Pedang
juga takut pada ibunya!
Sepertinya di tiap keluarga,
ibu memimpin, ya!
Aromanya harum.
Aku akan buat buket
untuk merayakan kepulangan Arel.
Aku sudah menyembunyikan kehadiranku.
Sepertinya kamu belajar banyak, ya.
Aku baru menyadari kehadiranmu
beberapa detik lalu.
Aku memenangkan Piala Dewa Pedang.
Wah!
Sama sepertiku.
Ya.
Lalu...
Harum, kan?
Kalau barusan pakai pedang,
aku pasti sudah kalah.
Aku kalah telak.
Ibu benar-benar membaca pikiranku.
Tentu saja.
Aku ibumu.
Kalau bertarung di sini,
kita akan menghancurkan rumah.
Ayo ke tempat latihan di belakang gunung.
Iya.
Aku tidak sabar melihat
sekuat apa kamu sekarang.
Mungkin ini satu-satunya momen
Ibu masih bisa tersenyum dengan santai.
Wah, wah.
Aku tidak lengah.
Serangan diluncurkan dari Langkah Suci?
Kalau tak melihatnya di taman tadi,
tak akan bisa kutangkis.
Kalau tidak agresif, aku akan kalah!
Barusan itu jurus Tebasan Udara Suci
dan Tebasan Bilah Ganda?
Menarik, ya.
Ibu juga, barusan itu jurus apa?
Aku hanya mengayunkan pedang.
Itu bukan keahlian?
Aku belajar bertarung
tanpa mengandalkan keahlian darimu.
Begitu.
Ibu memang sangat kuat!
A-Ada apa?
Apa ada monster menakutkan muncul?
Berikutnya jurus Lompatan Udara
Pendekar Pedang Langit, ya?
Tak akan kubiarkan!
Aura Suci!
Itu tak akan mempan lagi padaku!
Kalau begitu, aku tidak akan menahan diri.
Pemecah Ananta!
Dia tidak ada di sini.
Apa karena suara keras
yang kudengar dalam perjalanan?
Tapi sekarang sudah tenang.
Nah.
Kuharap dia di sini.
Siapa kamu, Mbak?
Apa dia adiknya?
Oh, aku Reiner.
Aku datang untuk menemui Arel.
Ingin menemui abangku?
Wanita Sapi?
Abang tidak ada di sini.
Kurasa dia tidak mau melihat sapi.
Sampai jumpa.
Tolong tunggu!
Aku tidak bisa bahasa sapi!
Sudah, Mira.
Jangan kasar pada tamu kita.
Eh?
Kenapa kamu di sini?
Arel!
Ibu, Abang!
Selamat datang.
Aku pulang.
Kamu sudah besar, ya.
Jadi dia memang adikmu.
Abang dan Ibu sama-sama babak belur?
Iya, kami baru saja bertanding.
Siapa yang menang?
Ibu kalah.
Arel sudah menjadi sangat kuat.
Yah, karena sudah lama tidak bertanding,
aku menang tipis berkat
sedikit keuntungan stamina.
Tapi, itu tetap luar biasa.
Soalnya, ibumu Dewa Pedang, kan?
Ya.
Tapi, kekuatannya tidak seperti dulu.
Aku tidak bisa bilang puas.
Be-Begitu.
Dasar, itu kejam!
Aku masih muda!
Ibu sangat cantik.
Jadi, kamu tak akan memperkenalkan
wanita cantik ini padaku?
Aku sebenarnya ingin tahu
cerita di Kota Pedang,
tapi aku lebih tertarik bagaimana
kalian bertemu dan jatuh cinta.
Aku suka cerita romansa!
Aku tidak mau!
Aku tidak mau dengar cerita
tentang Wanita Sapi itu!
A-Anu...
Kamu terus memanggilku sapi.
Apa aku segemuk itu?
Oh, nama dia Reiner.
Di kota dia tinggal bersama denganku.
Oh, bersama?
Tinggal bersama?
Ka-Kami hanya rekan serikat!
Jadi, kenapa kamu datang ke rumahku?
Oh, itu, Arel!
Tidak sopan tiba-tiba pergi dari serikat!
Aku sudah meninggalkan
formulir pengunduran diri.
Bukan itu masalahnya!
Setidaknya, kamu harus pamitan dulu!
Aku sudah melihat semua
keahlian pedang yang layak dipelajari,
jadi kupikir itu sudah cukup.
Dasar kamu ini...
Sudah.
Kamu datang jauh-jauh ke sini...
karena mengkhawatirkan Arel, kan?
Tidak.
Aku juga dari desa ini.
Oh, begitu?
Selain itu, tujuanku ke sini
bukan hanya untuk Arel.
Sebenarnya, aku datang
untuk memintamu membimbingku!
Wah.
Nyonya Farah, apa Anda di rumah?
Ada keadaan darurat!
Suara itu...
Evans?
Oh, syukurlah Anda ada di rumah,
Barusan ada fenomena aneh
di pegunungan barat.
Oh, begitu.
Ah...
Area itu dipenuhi pohon
yang sudah ditebang.
Aku ingin Anda pergi dengan
para penjaga desa untuk menyelidiki.
Untuk itu, tidak perlu cemas.
Aku baru saja mengalahkan monster di sana.
Oh, jadi begitu!
Oh, alasannya berhasil.
Jadi, sudah diatasi, ya?
Syukurlah.
Lantas, aku akan beri tahu
semuanya yang sedang evakuasi.
Reiner?
Papa.
Oh, jadi kamu putrinya Evans.
Kamu mirip mendiang ibumu, ya?
Kenapa kamu ada di rumah Nyonya Farah?
Dia bilang ingin berlatih menjadi pengantin
di bawah bimbinganku.
Jadi Reiner sudah di usia itu?
Aku tidak bilang begitu!
Aku hanya ingin menjadi muridmu!
Bukan untuk pelatihan pengantin?
Bukan!
Aku ingin kamu mengajariku berpedang!
Aku ingin menjadi
pendekar pedang yang kuat!
Kalau begitu, mari latihan pengantin
dan latihan pedang bersamaan.
Oh, itu ide bagus!
Eh?
Saat istriku meninggal,
aku bersumpah akan membesarkan Reiner
dengan baik dan melihatnya tumbuh dewasa.
Tapi, aku hanya bisa mengajarinya berpedang.
Kalau dia bisa belajar pekerjaan rumah tangga,
aku akan sangat bahagia!
Serahkan padaku.
Aku akan membimbing Reiner
menjadi wanita sejati.
Nyonya Farah, terima kasih banyak!
Tidak, bukan begitu.
Aku menghargai niatmu, tapi...
bagaimana dengan keinginanku?
Kalau begitu, aku akan kembali ke misiku.
Reiner, semangat!
Sudah kubilang,
bagaimana dengan keinginanku?
Aku kira ada berisik apa,
ternyata kamu betulan pulang.
Selamat datang, Arel.
Aku pulang.
Ayah sedang meneliti sihir?
Ya, aku hampir selesai.
Ini seperti sihir serangan pemungkasku.
Serangan membunuh, ya?
Oh, iya, aku dengar Mira marah-marah.
Kamu membawa pulang pacar imut?
Daripada imut, menurutku dia cantik.
Kamu betulan membawa dia pulang?
Yah, siapa sangka kamu datang
membawa seorang gadis.
Aku senang!
Tidak, daripada bahas itu,
aku mengalahkan Ibu
dalam duel pedang hari ini.
Oh, selamat!
Usahamu terbayar, ya.
Jadi, Ayah...
Arel, jangan bilang kamu...
Benar.
Bisakah Ayah mengajariku sihir?
Sayangnya, itu mustahil.
Menyerahlah.
Kalau begitu, mari mulai
dengan memotong sayuran.
Baik!
Jangan bilang kamu belum pernah
memotong sayuran?
Belum, tapi aku akan baik-baik saja!
I-Itu bukan postur yang benar
untuk memasak!
Wah, wah.
Maaf.
Cangkir Mira pecah!
Wah, wah.
Reiner, apa di serikat kamu memasak?
Aku biasanya menyerahkannya
pada yang bisa memasak.
Sepertinya aku harus mengajarimu
pekerjaan rumah dengan teliti, ya.
Anu, sebaiknya ajari aku berpedang.
Tidak bisa.
Hanya yang bisa menguasai pikiran, keahlian,
dan tubuhlah bisa jadi pendekar terhebat.
Untuk itu, kamu harus terus belajar
melalui keseharianmu.
Baik.
Tapi, aku senang karena rasanya
putriku bertambah satu.
Eh, bicara tentang putrimu,
aku ingat Arel punya mbak.
Ya.
Dia punya mbak.
Ah, Mbak, ya.
Aku akan menciptakan lingkungan hidup
yang tenang bagi Arel, si Tanpa Kelas!
Lalu dia pergi dari rumah.
Kuharap dia baik-baik saja.
Memang benar, menjadi Tanpa Kelas
menyebabkan diskriminasi.
Tapi, apa perlu mengkhawatirkan orang
yang lebih kuat dari orang biasa?
Yah, aku sudah menduga
waktunya diperbaiki.
Ini kesempatan bagus.
Kalau Ayah, bisa memperbaikinya
sangat mudah dengan sihir, kan?
Soalnya ibumu bilang aku
yang berbau serbuk gergaji itu keren.
Iya, iya.
Oh, kamu ingin melihat sihir?
Ya.
Kalau begitu...
Rebuild.
Wah.
Kita mengobrol sambil bersih-bersih.
Seperti yang kubilang tadi,
lebih baik kamu menyerah soal sihir.
Tidak semua orang punya energi sihir.
Punya energi sihir itu bakat khusus.
Bakat, ya?
Merapal sihir
tanpa energi sihir atau keahlian,
aku belum pernah mendengarnya.
Tapi tidak sepenuhnya mustahil, kan?
Benar.
Kamu memenangkan Piala Dewa Pedang
sebagai Tanpa Kelas.
Kamu sudah mencapai prestasi
yang belum pernah terjadi.
Tapi...
Arel, seperti yang kamu lihat,
kamu sangat rajin.
Tapi, ada beberapa hal yang mustahil
meski sudah berusaha.
Ayah tidak membuangnya?
Saat tahu ini bukti kerja keras putraku,
aku tidak sanggup membuang
atau memperbaikinya.
Tapi...
tidak punya energi sihir itu...
sama seperti tak punya tangan
untuk memegang pedang bagi Pendekar Pedang.
Atau disuruh belajar pedang
dengan mata tertutup.
Sekeras apa pun berusaha, percuma.
Itu benar.
Tapi, bisakah Ayah memastikan
bahwa aku tidak punya energi sihir?
Kalau kamu punya energi sihir, berkat itu
akan menjadikanmu Penyihir.
Harusnya kamu bisa
menggunakan sihir sekarang, kan?
Tidak, aku memilikinya.
Aku yakin itu.
Apa yang membuatmu yakin?
Saat Reiner memukuliku
setiap hari di serikat.
Hah?
Dia tipe pacar tsundere yang kasar?
Itu membuatku agak khawatir.
Bukan.
Aku hanya memintanya memukulku
agar bisa belajar keahlian ketangguhan.
Begitu, aku lega mendengarnya.
Haruskah aku lega?
Intinya, saat itu, untuk memperbaiki
Perlindungan Dewi yang habis,
aku harus minum air suci.
Dasar, Arel, tolong lebih hemat!
Kamu terlalu banyak
minum air suci setiap bulan!
Bukankah sebagian besar uang serikat itu
dari taruhan kemenanganku?
Jangan protes!
Kalau sangat ingin merusak tubuhmu,
minumlah ini.
Apa ini?
Ramuan dari gudang.
Kalau ingin pulih, coba minum ini dulu.
Apa ini aman?
Lagi pula, ramuan apa ini?
Entahlah.
Tapi, kalau ini air suci tua,
bukankah kita beruntung?
Bagaimana kalau racun?
Yah, melatih organ dalam dengan racun
sepertinya ide bagus.
Eh?
Dia betulan meminumnya!
Jangan diminum!
Yang penting itu isinya bukan racun.
Kalau bukan racun, berarti itu bagus, kan?
Tidak.
Setelah meminumnya, aku merasakan
sesuatu pulih dalam diriku.
Tapi, itu bukan Perlindungan Dewi.
Jadi, apa itu?
Begitu!
Maksudmu,
mungkin energi sihirmu sudah pulih?
Kalau begitu,
mungkin aku bisa mengajarimu sihir!
Ayah, kamu terlihat bahagia.
Ya.
Sejujurnya, aku selalu iri pada ibumu
yang mengajarimu berpedang.
Nah, kamu bisa merasakan aura
yang dipulihkan di dalam tubuhmu?
Bisa.
Bisa coba menggerakkannya
di dalam tubuhmu?
Sepertinya bisa.
Cobalah lepaskan.
Bayangkan meremasnya keluar
dari telapak tanganmu.
Akan kucoba.
Wah, berhasil!
Apa benda kecil barusan?
Ini jelas bukti
bahwa kamu punya energi sihir!
Begitu?
Sepertinya kamu sudah menghabiskan
semua energi sihirmu.
Itu semuanya, ya?
Ya. Arel, kamu juara pertama
di Kota Pedang,
tapi dalam hal energi sihir,
kamu lebih lemah...
dari anak kecil yang baru menjadi penyihir.
Agar bisa sihir, kamu butuh ratusan kali
lebih banyak energi sihir daripada ini.
Bagaimana caranya
meningkatkan energi sihirku?
Sama seperti latihan pedangmu.
Eh?
Sama seperti melatih tubuhmu
meningkatkan otot,
makin banyak menggunakan sihir,
makin banyak energi sihir meningkat.
Oh, syukurlah.
Itu keahlianku.
Aku juga tidak ingin menyuruhmu menyerah.
Kamu, yang tak pernah menyerah
dan selalu membuat semuanya mungkin,
adalah putra yang paling kubanggakan.
Aku ingin memakai uang ini untuk membeli
semua ramuan mana di toko ini.
Ra-Ramuan mana?
Banyak sekali.
Apa ini untuk ayahmu?
Tidak, itu untukku.
Hah?
SETENGAH TAHUN KEMUDIAN
Wah, hebat, Arel!
Jumlah sihirmu sudah setara penyihir
yang baru menerima berkat.
Berarti...
aku bisa segera merapal sihir.
Belum, masih ada satu masalah
yang merepotkan.
Pertama, lihat ini.
Ada apa dengan pola ini?
Ini bahasa sihir.
Untuk merapal sihir,
kamu butuh mantra
yang terdiri dari bahasa sihir.
Mantra?
Kalau kamu punya keahlian itu,
saat merapal sihir,
mantra yang dibutuhkan
hampir otomatis muncul di pikiranmu.
Lalu aku bisa mengaktifkan keahliannya?
Benar.
Jadi, kamu harus selalu
membangun mantra di kepalamu.
Ini memang masalah yang merepotkan.
Bukan ide buruk
untuk belajar di institut Kota Sihir.
Ayah juga pernah ke sana?
Itu tempat untuk mempelajari
semua hal dasar.
Pertama, kamu harus berlatih ke tingkat
yang dibutuhkan untuk masuk.
Ceritakan lebih banyak.
Masakan Ibu sangat lezat.
Terutama sup ini, sangat lezat.
Begitu?
Terima kasih.
Eh, Wanita Sapi yang membuat ini?
Tapi, sayurannya kurang empuk
dan teksturnya tidak bagus.
Kamu masih harus banyak belajar.
Sebenarnya aku suka kepadatan ini.
Be-Begitu?
Syukurlah.
Reiner, kamu makin pandai memasak.
Baik memasak dan keahlian pedang.
Benarkah?
Ibu terlalu memanjakannya.
Ibuku sangat menyukaimu.
Ayah juga menyukainya.
Dia pekerja keras dan cantik.
Ti-Tidak...
Wah, wah, Sayang?
Te-Tentu saja,
dia bukan tandingan istriku.
Ibumu akrab dengan semuanya, ya.
Kalau ibuku masih hidup,
mungkin keluargaku juga akan seperti ini.
Begitu.
Kalau demi sayangku,
aku bisa melakukan apa pun dengan sihir.
Wah!
Serahkan semuanya padaku,
peri permohonan yang hanya milik sayangku!
Sihir, ya?
Baiklah!
Aku akan menjadi lebih kuat!