Benar juga.
Aku bergabung dengan serikat lama ibuku, ya.
Pagi.
Pagi, Arel.
Tidurmu nyenyak?
Ya.
Sudah lama tidak tidur di ranjang,
tidurku sampai lelap.
Dia masih marah
karena kalah dariku kemarin?
Nah, karena semuanya sudah di sini,
ada pengumuman penting.
Akhirnya serikat kita,
Dragon Fang memiliki tiga anggota,
dan memenuhi syarat berpartisipasi
di pertarungan tim.
Karena itu, kita akan mendaftar
kompetisi serikat akhir pekan ini!
Hero Without a Class:
Who Even Needs Skills?!
KOMPETISI SERIKAT
Kompetisi serikat.
Kalau menang, hadiahnya cukup
untuk mempertahankan serikat kita?
Benar!
Biar kujelaskan secara detail, ya.
Kompetisi ini formatnya satu lawan satu,
pemenangnya terus melaju.
Serikat yang kehabisan petarung,
dinyatakan kalah.
Lalu, batas partisipasinya lima orang.
Kita hanya harus bertarung
dengan tiga orang.
Ini akan jadi pertarungan sulit,
tapi apa boleh buat.
Yah, sebenarnya jarang ada duel
melawan Pendekar Pedang kelas A.
Lagi pula,
kita memiliki dua ahli pedang tingkat B.
Sebelumnya aku pernah dengar.
Apa maksud dari "tingkat A"
dan "tingkat B"?
Kamu bahkan tidak tahu itu?
Itu tingkat kekuatan individu Pendekar Pedang.
Lalu, tingkatannya ada empat.
Dari 500 Pendekar Pedang di Bresgia,
ada sekitar 20 orang di tingkat A.
Reiner dan aku di tingkat B.
Arel, yang mengalahkan Reiner,
mungkin juga di tingkat B.
Selama tidak bertemu tingkat A,
kita pasti bisa melewatinya.
Kita tidak punya pilihan
selain berusaha maksimal!
Duel pertandingan akan diumumkan di Koloseum.
Aku akan lihat siapa lawan kita.
Mau ke mana?
Tentu saja latihan sendiri.
Eh, Reiner.
Jangan sebut namaku dengan santai begitu!
Kamu ahli bilah yang kuat, kan?
Keahlian apa yang kamu miliki
selain kekuatan fisik?
Aku juga memiliki keahlian ketangguhan.
Efeknya mengurangi konsumsi
Perlindungan Dewi.
Begitu.
Meningkatkan perlindungan, ya?
Aku ingin mempelajarinya.
Kalau begitu...
Reiner.
A-Apa?
Bisa sarungkan pedangmu
dan memukulku dengan itu?
Hah?
Kumohon!
Tidak mau!
Minta tolong ke orang lain saja.
Lebih baik kamu.
Gunakan kesempatan ini untuk akur.
Akur dengan memukulmu?
Tapi, aku tidak tahu cara memukul
yang bisa membuat orang senang.
Apa kita bisa mulai
dengan yang lebih normal?
Sepertinya malah jadi kesalahpahaman besar.
Aku memintamu memukulku karena ingin
menciptakan kembali keadaan tangguh.
Eh?
Tangguh, dengan kata lain,
kemampuan untuk menerima pukulan.
Untuk menguasainya,
menerima pukulan tanpa perlindungan
adalah cara paling efektif, kan?
Apa kamu bodoh?
Keahlian adalah berkah dari Dewi.
Itu bukan hal yang bisa kamu pilih!
Kenapa kamu bisa begitu yakin?
Sudah lihat Tebasan Bilah Ganda
dan Bayangan-ku, kan?
Apa rencanamu?
Ini pedang yang dibuat khusus.
Lima kali lebih berat daripada yang biasa.
Kamu tidak akan bisa menghunuskannya.
Kamu tidak punya kekuatan fisik,
tapi bisa menghunuskan pedangku?
Bukan hanya kekuatan fisik.
Bayangan dan Tebasan Bilah Ganda
adalah teknik yang kupelajari setiap hari.
Setelah melihat semua ini,
masih ingin komentar?
Bahwa kegigihan itu percuma
kalau melawan bakat?
Maaf.
Kamu benar.
Kalau usaha tidak ada artinya,
aku hanya Pendekar Pedang biasa sekarang.
Baiklah.
Aku akan membantumu latihan khususmu.
Tapi, kita harus serius!
Jangan menangis saat latihan, ya.
Tentu saja.
Senang rasanya bisa latihan
dengan wanita satu daerah.
Sudah kubilang jangan menggodaku!
Reiner! Arel!
Kabar buruk!
Aku tahu siapa lawan kita!
Lawan kita adalah serikat nomor satu,
Black Blade!
Mereka punya delapan
Pendekar Pedang tingkat A!
Bagaimana ini?
Bos serikat mereka, Georg,
sama liciknya dengan ular.
Dia akan mengerahkan anggota terbaik
untuk menghancurkan kita!
Tapi, kita tidak punya pilihan selain menang!
Karena itu, sampai hari pertandingan,
kita harus memperkuat tim!
Eh? Kalian sudah bertengkar saja?
Tidak, ini latihan khusus.
Dilihat bagaimanapun,
kamu hanya memukulinya
sebagai penghilang stres.
Ti-Tidak!
- Eh?
- Aku lapar.
Ayo kita makan.
Aku salut kamu masih ada nafsu makan.
Sebelum makan, minum air suci dulu!
HARI KOMPETISI
Jadi ini Koloseum.
Pertandingan hari ini Dragon Fang
melawan Black Blade, ya.
Sudah lama tidak lihat Dragon Fang bertarung.
Iya, kupikir mereka sudah bangkrut.
Pertarungan antara
serikat top lama dan baru, ya?
Kamu akan taruhan untuk siapa?
Memangnya kita bisa taruhan
untuk pertandingan seperti ini?
Mustahil taruhan serikat selain Black Blade.
Bilang kami bangkrut?
Dasar tidak sopan!
Tenang dulu.
Kita bisa taruhan di sini?
Ya, setiap pertandingan yang diadakan
di Koloseum terbuka untuk taruhan.
Lalu, peluang kita 20:1.
Oh, bukankah itu bagus?
Itu artinya mereka pikir
kita tidak punya peluang menang!
Tenang dulu.
Tapi, di sisi lain,
ini kesempatan bagus untuk cari uang.
Kalau kalah,
kita tidak hanya gagal dapat hadiah,
serikat kita akan tamat.
Kalau begitu,
taruhan kita hanya berharap
keajaiban dan menang!
Benar, kan?
Tunggu, tenang dulu!
Jadi,
aku sudah gadai rumah, pinjam uang...
dan mempertaruhkan semuanya
untuk kemenangan kita!
Kalau menang, takdir kita akan berbalik!
Tak akan kubiarkan orang bilang
kita serikat miskin atau kejayaan kita tamat!
Tapi, kalau kita kalah...
Kalau kalah,
keadaan kita tidak akan memburuk.
Kalau harus mati,
ayo kita mati dengan bangga!
Caramu melindungi serikat ayahmu...
sangat penuh energi dan semangat.
Georg.
Kudengar kamu merekrut Tanpa Kelas
ke serikatmu.
Lalu kenapa?
Kamu kemari untuk menertawakanku?
Tentu saja tidak.
Aku datang untuk mendukungmu.
Aku sangat sedih melihat
saingan lamaku begitu terpuruk.
Dia orang yang dia sebutkan tempo hari...
Iya, Georg.
Lawan kita kali ini,
bos serikat Black Blade.
Itu sebabnya, aku ingin membantumu.
Jadi aku mengatur agar kita berduel.
Kamu sengaja mengatur pertandingan ini?
Oh, kenapa memelototiku begitu?
Pertarungan antara serikat lama dan baru
akan menarik perhatian.
Ini juga kesempatanmu
untuk menghasilkan banyak uang, kan?
Yah, itu pun kalau kamu bisa mengalahkan
Pendekar Pedang tingkat A kami.
Kami akan menang!
Kami pasti akan menang!
Keberanian yang mengesankan.
Kalau begitu, lakukan yang terbaik hari ini.
Rasanya dia tidak mencoba membantu kita.
Ya, dia serius bertekad
menghancurkan kita hari ini.
Pria licik itu.
Terima kasih sudah menunggu!
Selanjutnya adalah acara utama,
kompetisi serikat antara Black Blade
dan Dragon Fang!
Bos serikat tadi tidak ada
di daftar pertandingan.
Apa dia memberi keringanan?
Apa maksudmu?
Semua orang di tim itu
Pendekar Pedang tingkat A!
Iya, jangankan memberi keringanan,
tim mereka lebih berbahaya
daripada sebelumnya.
Begitu, ya.
Kalau begitu, kuharap kita bisa
melihat keahlian yang menarik.
Tunggu, nasib serikat kita dipertaruhkan!
Tolong kendalikan diri!
Yang taruhan itu kamu!
Nah, bagi yang dipanggil namanya,
silakan ke arena.
Pendekar Anggar Black Blade, Gio!
Aku sendiri sudah cukup
untuk menghabisi mereka.
Berikutnya, dari Dragon Fang...
Eh?
Dari Dragon Fang, Tanpa Kelas...
Tanpa Kelas, Arel!
Tanpa Kelas?
Dia bilang Tanpa Kelas?
Serius?
Jadi dia si Tanpa Kelas itu?
Dasar bodoh!
Apa dia ingin bunuh diri?
Dasar.
Kenapa aku, tingkat A,
harus melawan Tanpa Kelas?
Aku lebih suka bersenang-senang
dengan wanita.
Nah, mari mulai pertandingannya!
Lari Kilat lalu tusukan tajam!
Serangan telak!
Arel!
Lilia, lihat baik-baik.
Cepatlah mati...
Keahlian Bayangan, ya?
Aku sudah sering lihat itu!
Bayangan lagi?
Kali ini muncul bersamaan, ya?
Tidak peduli yang mana tubuh aslimu,
akan kugunakan Lari Kilat
untuk mengalahkannya.
Tidak mungkin!
Aku yang asli.
Tiga lainnya adalah Bayangan.
Memunculkan tiga Bayangan...
Itu mustahil, kan?
Biasanya, ibuku memunculkan lebih dari lima,
bahkan itu saat dia menahan diri.
Pemenangnya adalah Arel Tanpa Kelas!
Berhasil!
Kita menang!
Arel memang hebat!
Dia mengalahkan
Pendekar Pedang tingkat A semudah itu?
Aku mencoba meniru tusukan tajamnya,
tapi sepertinya masih butuh latihan.
Nah, pertandingan berikutnya.
Oi, dia itu Tanpa Kelas, kan?
Iya...
Normalnya, memalsukan kelas
untuk ikut kompetisi itu dilarang.
Kalau begitu,
bagaimana dia bisa mengalahkan
Pendekar Pedang tingkat A?
Entahlah, kenapa, ya?
Apa?
Dalam sekejap, dia mengalahkan
tiga Pendekar Pedang tingkat A?
Kita bisa!
Lima kemenangan beruntun yang ajaib!
Lilia,
kamu tidak berencana bertarung?
Mustahil aku bisa menang!
Itu sebabnya,
aku bersorak mati-matian sekarang!
Be-Begitu.
Tinggal dua kali menang lagi!
Reiner, bersorak juga!
Eh?
- Tinggal dua kali menang lagi!
Sial!
Jangan konyol!
Mustahil kamu itu Tanpa Kelas!
Percuma menjelaskannya.
Tapi, Pendekar Pedang Perisai
memang hebat, ya.
Selain sulit mengenai titik vitalmu,
aku harus menguras
perlindunganmu pelan-pelan.
Dipuji olehmu tidak membuatku senang!
Lagi pula, aneh kamu bisa melakukannya.
Itu tidak aneh.
Karena aku berusaha menyamainya.
Tapi kelas dan keahlian bukan sesuatu
yang bisa kamu atasi dengan usaha!
Kamu tertipu, ya.
Hantaman Perisai!
Ramalan.
Di antara keahlian putri pedang Ibu,
ini yang tersulit untuk dikuasai.
Ya.
Sekarang perisai merepotkannya
sudah teratasi.
Sialan, jangan-jangan seranganmu tadi...
Iya.
Aku mempelajarinya dari petarung bilah tadi
dan menggunakannya.
Tapi, aku masih harus melatih putaran
dan sudut tendangannya.
Seperti ini?
Ka-Kamu mempelajarinya
dan langsung menggunakannya?
Mustahil ada yang bisa melakukan itu!
Kamu benar.
Untuk menggunakannya sebagai keahlian,
butuh latihan lama, tapi...
kalau hanya meniru,
bisa kulakukan hanya dengan sekali lihat.
Seperti ini?
Apa?
Aku tidak akan membiarkanmu
mempelajarinya semudah itu!
Aliran Balasan.
Mustahil!
Hantaman Perisai!
Sudah kuduga.
Keahlian ini cocok dengan Lari Kilat.
Mustahil, keahlianku juga...
Pemenangnya adalah Arel!
Pria itu terlalu kuat.
Belum ada yang menyentuhnya.
Apa dia betulan Tanpa Kelas?
Ini pasti bohong, kan?
Mustahil kamu Tanpa Kelas!
Apa yang dilakukan komite?
Diskualifikasi dia!
Tenanglah.
Semuanya, tolong tenang.
Baru saja, komite memutuskan...
mengungkap Bukti Kelas yang diserahkan
oleh Kontestan Arel sebelum kompetisi.
Kontestan Arel, kamu tidak keberatan?
Iya, bukan masalah.
Sekarang, dengan sihir bola kristal,
silakan lihat Bukti Kelas ini.
Tanpa Kelas...
Kontestan Arel memang Tanpa Kelas!
Serius?
Di tulisannya memang begitu.
Luar biasa.
Kita bisa!
Kita bisa berhasil!
Iya, hebat, ya.
Kurasa dia bisa melakukannya.
Dia bukan hanya bisa!
Eh?
Kalau kamu tahu Arel sekuat ini,
harusnya beri tahu lebih awal!
Lalu, aku bisa menggadaikan
simpanan senjata rahasia ayahku...
untuk menaikkan taruhan sebanyak mungkin.
Tolong jangan lakukan itu.
Lagi pula, aku juga tidak tahu
Arel akan sekuat ini.
Dia latihan seperti apa
selama lima tahun terakhir?
Aku harus bersiap begitu duel berakhir.
Untuk pesta perayaan?
Kita belum tahu akan menang atau tidak.
Bukan, pendaftaran pernikahan.
Hah?
Meski kita kalah hari ini dan harus kabur,
selama ada Arel,
membangkitkan serikat bukan hanya mimpi!
Aku tidak akan membiarkannya lolos!
Dasar.
Selama demi keselamatan serikat,
aku akan melakukan apa pun!
Aku bisa merasakan aura jahat
dari belakang...
Nah, Pendekar Pedang terakhir
Black Blade, silakan maju.
Master Pendekar Pedang, Masamune!
Itu pedang langka dengan bilah
melengkung yang panjang.
Jadi itu katana?
Benar.
Pendekar Pedang dari Timur.
Dia samurai kelas lanjutan, ya?
Baru kali ini melihatnya.
Iya.
Tapi, sampai sekarang,
aku belum dengar apa pun tentangnya.
Sepertinya dia andalan mereka.
Nah, pertandingan dimulai!
Belum menghunus pedang
tapi tekanannya sudah terasa?
Mendekatinya dengan gegabah akan berbahaya.
Jadi kamu tidak bergerak duluan, ya?
Luar biasa.
Keahlian pedang biasa bukan tandinganmu.
Karena itu aku ingin memancing
dan menghabisimu dengan serangan membunuh.
Oh?
Bahkan setelah mendengar strategiku,
kamu masih melangkah ke kematian?
Kalau aku tidak bergerak,
duel kita akan buntu.
Aku juga ingin melihat jurus membunuhmu.
Itu mustahil.
Karena saat aku mengaktifkan keahlianku,
kamu akan terkapar di tanah.
Oh, kita belum tahu.
Aku cukup yakin dengan kecepatanku.
Dia belum menghunus pedangnya.
Keahlian serangan membunuhnya...
Apa itu jurus yang dieksekusi dari sarung pedang?
Aku tidak bisa membayangkannya...
Pertama, gunakan Bayangan...
Tidak, menghadapi lawan
dengan aura seperti ini,
dia akan tahu begitu aku mendekat.
Sudah kuduga, momen penentunya
saat memijak jangkauan pedangnya.
- Yang tercepat menang!
Tebasan Iai!
Kena!
Dia menghilang?
Dia yang di depanku bukan Bayangan?
Berarti, dia bergerak lebih cepat
daripada pedangku?
Kamu memang cepat.
Kamu mungkin orang tercepat
yang pernah kulihat di kota ini.
Tapi, aku diajari oleh seseorang
yang lebih cepat darimu.
Badai Menusuk!
Tusukan tak terhingga?
Itu keahlian serangan membunuh putri pedang!
Apa yang terjadi?
Saking cepatnya, tidak kelihatan!
Pe-Pemenangnya adalah Arel!
Pertarungan antara
serikat top lama dan baru,
Dragon Fang secara ajaib menang
lima kali berturut-turut!
Sial!
Kamu tahu berapa aku bertaruh kali ini?
Kamu aib bagi serikat terbaik!
Kembalikan uangku!
Tenanglah!
Semuanya, tenang!
Hebat!
Arel!
Terima kasih banyak!
Normalnya tidak perlu menghindar, kan?
Oh.
Tiap ada yang menyerangku,
aku selalu refleks.
Aku yakin itu salah mbakku.
Tapi sekarang, bukan hanya serikat aman,
saku kita sudah terisi.
Mulai besok, kita bisa makan
banyak makanan lezat dan camilan.
Itu bagus.
Hm?
Tidak, ini...
Aku tidak sengaja terbawa suasana.
Kalau mau memelukku,
lepaskan zirahmu dulu.
Kamu mengatakan sesuatu?
Tidak, bukan apa-apa.
Kalau aku,
tidak keberatan meski harus telanjang!
Dia menghindar lagi.
Sialan, Bocah Tanpa Kelas!
Tunggu saja.
Dasar, Arel!
Ini caraku berterima kasih!