Jadi tidak sabar!
Benar juga.
Reaksimu malah santai, ya.
Saking gugupnya, Ayah jadi susah tidur
memikirkan kamu akan dapat kelas apa!
Ibu juga dulu sangat gugup
saat tahu kelasku apa.
Arel adalah adik kebanggaanku!
Jadi aku yakin kamu akan dapat kelas terbaik!
Berarti Arel bakal populer, ya!
Masih terlalu awal untuk Arel punya pacar.
Begitu, ya?
Ayah saat muda dulu sangat populer!
Semuanya kalau sudah membayangkan sesuatu,
sulit berhenti.
Kelas, ya?
Kelas.
Itu berkat dari dewi di dunia ini.
Saat mencapai usia sepuluh tahun,
mereka akan diberi berkat dan kelas oleh dewi.
Lalu, keahlian yang diberikan
bervariasi tergantung kelasnya.
Nah, mulai saat ini,
kita akan memulai upacara pemberkatan.
Mari mulai dari yang paling kanan.
Ba-Baik!
Aroma api dan besi...
Palu...
Apa kamu juga melihatnya?
Ya!
Ini...
pandai besi.
Hore!
Aku bisa mengikuti jejakmu, Ayah!
Nah, berikutnya.
Kelas yang akan didapat
dipengaruhi oleh garis keturunan!
Jadi, aku yakin Arel akan...
Berikutnya.
Giliranku.
- Semoga berhasil!
- Bagus, Arel!
- Arel, semangat!
- Jangan gugup!
Akhirnya giliran putra Leon!
Kalau tidak salah, keluarganya...
Suami dan istri sama-sama kelas lanjutan.
Putri Pedang Farah
dan Penyihir Agung Leon!
Lalu dia putra mereka, jadi dia pasti...
Nah, tutup matamu.
Biarkan dewi melihat kelasmu.
Aku tidak melihat apa pun.
Tidak ada respons?
Biasanya...
Tidak, tidak salah lagi, fenomena ini...
Kamu...
Tanpa Kelas!
Tanpa Kelas?
I-Itu pasti bohong!
Hero Without a Class:
Who Even Needs Skills?!
Dinyatakan Tanpa Kelas
Jangan cemas, Arel.
Ibu dan Ayah masih bisa sanggup bekerja,
jadi kamu tidak perlu memaksakan diri.
Benar.
Jadi, jangan berpikir untuk bunuh diri.
Aku tidak akan bunuh diri
dan tidak akan menumpang hidup.
Arel membangkang lagi!
Tapi, jangan cemas,
Mbak tak akan pernah mengabaikanmu!
Mbak juga?
Lagi pula, aku sama sekali tidak kecewa.
Begitu?
Aku sudah berlatih pedang
dengan Ibu sejak kecil, kan?
Aku punya keahlian dan bisa memiliki
kelas itu dengan mudah...
kalau aku terus berlatih lebih kuat.
Tapi, meski Tanpa Kelas sekarang pun,
aku masih bisa menggunakan pedang.
Yah, karena Ibu terlalu kuat,
itu tidak bisa disebut latihan.
Arel, kamu di mana?
Kerja kerasku pasti ada maknanya.
Jadi, meski tanpa kelas atau keahlian,
aku tidak perlu terlalu pesimis.
Arel!
Bagaimana kamu bisa seoptimis ini?
Anak ini ditakdirkan untuk sukses!
Sudah kuduga Arel memang terbaik!
Di masa depan, Arel pasti akan...
Aku yakin dia akan dapat pekerjaan
yang lebih keren.
Aku pergi ke tempat latihan dulu.
Keahlian itu luar biasa, ya!
Tubuhku bergerak sendiri!
Eh, kamu si Tanpa Kelas
yang dibicarakan banyak orang?
Ada apa?
Aku di sini untuk berlatih,
sama seperti kalian.
Hah?
Kami Pendekar Pedang.
Tidak perlu berlatih.
Kami hanya memastikan keahlian kami.
Akan kutunjukkan padamu juga.
Mulai.
Iya.
Keahlian pertama Pendekar Pedang adalah
menguasai teknik pedang dasar.
Memiliki keahlian itu saja
membuat pergerakan menjadi lancar.
Oi, mau latih tanding denganku?
Hah?
Tanpa Kelas melawan Pendekar Pedang?
Mustahil kamu bisa mengalahkan kami.
Mumpung ada lawan tanding.
Malah meremehkan!
Baiklah, aku akan tanding denganmu!
Tapi ingat, meski Tanpa Kelas,
kamu punya Perlindungan Dewi, kan?
Ya, jangan cemas.
Perlindungan Dewi.
Berkat lain yang diberikan Dewi.
Tidak seperti kelas, ini berkat
yang didapat semua orang sejak lahir.
Perlindungan Dewi seperti membran transparan.
Melindungi tubuh dari dampak serangan.
Tapi, kalau terluka,
pelindungnya akan menyusut,
dan akan merasa sakit
sampai batas tertentu.
Jadi, memukulmu
tidak akan membuatmu mati, kan?
Iya.
Sebaiknya kamu juga bersiap.
Beraninya meremehkanku.
Dasar Tanpa Kelas!
Oi, cepat habisi dia.
Aku tahu.
Tapi, dia...
Merepotkan!
Oi, ayo lawan dia bersama!
Apa boleh buat.
Menarik.
Baru bisa dianggap latihan
kalau level kami sama.
Oi, itu berbahaya!
Maaf.
Dengan keahlian ini, apa tak bisa meningkatkan
taktik tim atau kemampuan lain?
Kalau begitu,
mereka mungkin belum tandinganku.
Dia datang.
Eh?
Dia! Pergi ke mana?
Dasar! Aku akan menebasmu!
Sial!
Aku menang, kan?
Enak saja!
Beraninya kamu menyerang kami
saat kami lengah! Curang!
Iya!
Duel tanding ini tidak dihitung!
Mau bertarung lagi?
Tentu saja!
Sebaiknya hentikan!
Curang atau tidak,
kamu pikir alasan itu
akan berguna di medan perang?
Ah!
Kalau kamu Pendekar Pedang,
berhenti berbuat malu!
Ada apa tiba-tiba muncul dan bersikap sok?
Oi, hentikan.
Pendekar Pedang berambut merah itu...
Jadi kamu putranya Putri Pedang Farah?
Iya.
Begitu.
Meski Tanpa Kelas, dasarmu sudah bagus.
Warisan dari ibumu, ya?
Tapi, mereka berdua masih payah.
Jangan sombong karena
menang tanding lawan dua orang.
Berikutnya berduel denganku!
Akan kutunjukkan kekuatan sejati
seorang Pendekar Pedang padamu!
Sudah kuduga.
Si Rambut Merah
anaknya kepala keamanan desa.
Serius?
Seperti yang kamu bilang.
Kepala Keamanan Desa,
Evans, adalah ayahku.
Evans...
Ah.
Kadang beliau mendatangi Ibu
minta bantuan memburu monster.
Tapi...
Sama sekali tidak mirip.
Apa dia akan tumbuh
menjadi paman yang ketus juga?
Ayahku yang terbaik.
Keahlian pedang jelas yang terbaik.
Dia tegas, mentor yang cakap, dan dihormati!
Tapi...
Semua orang di desa berpikir
ibumu adalah Pendekar Pedang terbaik.
Wah, wah.
Aku tidak akan pernah menerimanya!
Begitu.
Jadi, kamu akan melampiaskannya
padaku karena ayahmu.
Diam!
Kamu juga berpikir begitu, kan?
Tentu saja.
Kerena ibuku memang orang terkuat di desa.
Bakat orang tua diwariskan
pada anak-anaknya.
Itu sebabnya aku akan mengalahkanmu...
dan membuktikan
bahwa keluargaku lebih unggul!
Omong-omong, aku menjadi
Pendekar Pedang setahun lalu.
Aku terus berlatih tanpa bersikap angkuh.
Eh?
Aku belajar ilmu pedang dari ayahku,
dan mendapat keahlian menengah.
Itu sebabnya...
aku tidak mungkin kalah darimu!
Aku paham kamu sangat menghormati
ayahmu dan kamu rajin berpedang.
Tapi...
Ibu juga melatihku cara berpedang.
Aku merasa tak akan kalah darimu!
Kalau begitu,
ayo duel!
Hebat!
Pedangnya seperti mengalir.
Apa dia betulan Tanpa Kelas?
Dia setara Pendekar Pedang menengah.
Dia jauh lebih kuat daripada dua orang tadi.
Tapi...
Gerakannya kacau karena dia marah.
Kalau aku bisa menemukan celah...
Sekarang!
Tebasan Bilah Ganda!
Aku heran kamu bisa
menangkisnya dari jarak ini.
Tapi sepertinya tebasan lainnya berhasil.
Apa itu tadi?
Pedangnya datang dari kedua sisi...
Itu keahlian menyerang.
Keahlian pedang yang bisa menebas
dua kali dalam satu ayunan.
Kamu Tanpa Kelas,
jadi tidak akan bisa menangkisnya.
Itu belum tentu.
Tidak akan tahu sampai mencobanya.
Aku akan mengakui tekadmu.
Bangun, Arel.
Sudah pagi!
Sudah pagi, Arel.
Bangun!
Mbakmu tersayang datang
untuk membangunkanmu.
Kamu masih saja susah bangun pagi, ya.
Nah, biar kuberi ciuman pagi...
Oh, sudah pagi.
Hei, bukan begitu
cara memperlakukan kakakmu!
Kamu harus memberiku
ciuman permintaan maaf!
Pagi, kalian berdua!
Sarapan sudah siap.
Terima kasih.
Kamu akan latihan khusus lagi hari ini, Arel?
Ya, itu rencanaku.
Kamu tidak perlu berusaha terlalu keras.
Aku pasti akan menciptakan dunia
tempat Arel bisa hidup bebas!
Kalau begitu, aku berangkat.
Arel...
Sejak kembali babak belur,
dia pulang larut tiap malam,
aku jadi cemas.
Arel akan baik-baik saja.
Tapi...
Aku belum menunjukkannya padamu, ya?
Banyak sekali pedang yang rusak.
Kenapa?
Ini semua pedang latihan
yang rusak sejak hari itu.
Sebanyak ini?
Sepertinya dia cukup bersemangat
sejak tanding dengan sebayanya.
Hebat.
Menjadi Tanpa Kelas
malah membuat dia lebih termotivasi.
Ya.
Tapi...
Aku sungguh ingin menciptakan dunia
tempat Arel diperlakukan dengan baik!
Tidak sia-sia terkena jurus itu berkali-kali
untuk mempelajarinya.
Tebasan Bilah Ganda!
Nah, sudah sesuai yang kubayangkan!
Raungan itu...
Apa itu monster besar?
Kenapa ada di kaki gunung?
Aku harus segera lapor ke keamanan desa...
Barusan itu teriakan bocah.
Jangan-jangan...
Kalau begitu, aku tidak punya waktu
untuk mencari bantuan.
Jangan cemas.
Aku sudah cukup kuat.
Kalau sudah begini...
Dia...
yang tanding denganku
di tempat latihan?
Hobgoblin?
Kenapa ada di sini?
Ini tiang latihan pedang.
Begitu.
Dia sama denganku.
Jadi itu alasan dia diincar?
Itu karena ukurannya,
kuncinya adalah gerakan kaki,
bukan ayunan pergelangan tangan.
Ini soal pemilihan waktu.
Aku bisa melakukannya sekarang.
Mustahil.
Aku tidak bisa bergerak...
Apa sampai di sini saja?
Maafkan aku, Ayah.
Tebasan Bilah Ganda!
Sudah kuduga.
Ini soal pemilihan waktu dan gerak kaki.
Aku senang menyadarinya.
Kamu?
Hei.
Perlindungannya hilang.
Kamu harus segera dipulihkan.
Di mana air sucimu?
Kalau begitu, minum punyaku.
Kamu, barusan itu teknik apa?
Tiba-tiba kamu energik lagi.
Ini berkat air sucimu.
Terima kasih.
Tapi lupakan bahas itu.
Barusan itu teknik apa?
Tebasan Bilah Ganda.
Jangan konyol!
Itu teknik yang cuma bisa digunakan
pemilik keahlian!
Biasanya memang sulit dikuasai, kan?
Jadi aku menjalani latihan yang lebih keras.
Hah?
Aku tidak mengerti maksudmu.
Singkatnya, kamu harus melatih tubuhmu
sampai cukup gesit untuk pakai teknik itu.
Lalu pemilihan waktu dan gerak kakimu.
Apa?
Lalu yang terpenting adalah sosokmu.
Aku?
Waktu itu, kamu menggunakan
Tebasan Bilah Ganda padaku beberapa kali?
Aku bisa menguasainya
karena melihatnya dari dekat.
Sejak hari itu,
aku memikirkanmu setiap hari.
Eh?
Kamu bebas bicara konyol,
tapi untuk bisa menguasainya...
Tidak, tapi kamu betulan...
Mungkin tidak terlihat,
tapi aku sangat benci kalah.
Jadi, aku menetapkan target
untuk menang lain kali.
Untuk itulah aku berlatih.
Lalu inilah hasilnya.
Baiklah.
Kalau itu yang kamu rasakan,
mari bertanding ulang sekarang.
Kamu yakin?
Kamu menyelamatkan nyawaku
dan memberiku air suci.
Aku harus membalas budi.
Prinsipmu kuat, ya.
Ternyata kamu baik, ya.
Apa maksudnya "ternyata"?
Tidak sopan!
Ayo, tunjukkan padaku!
Tebasan Bilah Ganda!
Dia menangkis kedua serangan?
Apa itu?
Bagus!
Barusan itu apa?
Tebasan ketiga.
Hah?
Teknik ini namanya Tebasan Bilah Ganda.
Tebasan Bilah Ganda!
Teknik melepaskan
dua tebasan dalam satu ayunan!
Bagimu memang begitu,
tapi Tebasan Bilah Ganda-ku bukan keahlian.
Singkatnya, tidak harus dua tebasan.
Dengan teknikku,
aku bisa mengembangkan variasi lain.
Yah, itu kali pertamaku
berhasil melepaskan tebasan ketiga.
Itu juga berkat kamu.
Itu mustahil.
Tapi, nyatanya aku berhasil—
Bukan itu maksudku.
Meski kamu bisa
melakukan Tebasan Bilah Ganda,
itu hanya trik murahan untuk Tanpa Kelas!
Maksudku, Tebasan Bilah Ganda
Pendekar Pedang mustahil bisa kalah!
Kalau begitu,
mau lihat lagi siapa yang lebih kuat?
Tentu saja.
Meski begini, aku juga tidak suka kalah.
Kita sama.
Tidak mungkin ilmu pedang
yang diajarkan ayahku akan kalah.
Terutama dari orang Tanpa Kelas ini.
Soal hal kerja keras, aku juga sama.
Lihat baik-baik. Dalam hal kecepatan,
aku lebih cepat darinya.
Hati-hati dengan tebasan ketiganya.
Tebasan Bilah Ganda!
Cepat sekali!
Hasilnya sama seperti sebelumnya.
Hanya saja peran kita terbalik.
Aku ingin bertanya.
Kenapa pedangmu lebih cepat dari sebelumnya?
Apa kamu menahan diri di awal?
Bukan begitu.
Aku sudah bilang, kan?
Ini semua berkatmu.
Setelah melihat Tebasan Bilah Ganda-mu
waktu latihan,
aku menyesuaikan kekuatanku
dan inilah hasilnya.
Sial.
Aku menang.
Beberapa hari kemudian
Sayang, kamu sudah dengar?
Katanya anak Evans pergi ke Bresgia hari ini.
Oh, kalau tidak salah
setahun lebih tua dari Arel, kan?
Oh, dia?
Ibu, apa itu Bresgia?
Itu tempat yang disebut Kota Pedang.
Dulu Ibu bekerja di sana.
Oh?
Sebelum menikah, aku anggota serikat di sana,
dan mengayunkan pedang setiap hari.
Tiap hari berlatih dengan teman-teman.
Itu masa-masa yang indah.
Bresgia...
Aku juga ingin ke sana.
Aku ingin memastikan seberapa kuat aku
sebagai Tanpa Kelas.