Tuan, kamu sudah bangun?
Sudah.
Aku memimpikan semuanya sejak mendaftar.
Oh.
Sudah hampir waktunya, ya?
Kepsek Institut Hitam tidak ada di sini.
Lagi pula, kita bahkan tidak tahu
para muridnya itu murid betulan.
Rasanya institutnya sebentar lagi
akan dibubarkan.
Semuanya sudah memanggil murid yang akan
berpartisipasi di grup pemula Kontes Sihir.
Seperti yang kalian tahu,
Turnamen Pemula di hari pertama...
akan menampilkan satu perwakilan
dari tiap institut yang berkompetisi.
Kita harus membuat penonton
bersemangat di hari pertama.
Aku sudah memilih peserta yang kuat.
Aku yakin kejayaan hari pertama
akan menjadi milik Institut Biru.
Institut kami juga cukup percaya diri.
Ini pertemuan untuk memperkenalkan
perwakilan kita,
tapi pemain kuncinya belum muncul.
Oh, panjang umur.
Kalian semua memanggilku?
Perkenalkan dia!
Perwakilan Institut
Putih, Kuning, Hijau, Biru, Merah,
Arel!
Eh?
Hah?
Hm?
Apa?
Apa maksudnya ini?
A-Apa itu?
HERO WITHOUT A CLASS:
WHO EVEN NEEDS SKILLS?!
PAHLAWAN TANPA KELAS
Eh, apa itu?
Eh?
Apa itu slime?
Apa mereka menangkap monster?
Eh?
Itu slime!
Semuanya, lari!
Aku akan pergi duluan.
Kita juga bergegas ke sana!
Fire Lance!
Tidak mempan?
Berarti aku harus menggunakan
Eruption yang lebih kuat!
Kamu sedang apa?
Kamu mau mati?
Maaf, aku tertolong.
Collette!
Rasakan ini! Ice Wall!
Tidak mungkin!
Rasakan ini!
Eruption baru yang diajarkan masterku!
Tidak mungkin!
Tidak!
Hidupmu tidak akan berakhir
karena satu kegagalan.
Kalau kali ini gagal, aku pasti akan mati.
Itu sebabnya aku tidak boleh menyerah!
Tornado!
Sudah kuduga.
Tapi, aku senang pada akhirnya
berani bertarung tanpa takut gagal.
Eh?
Kalian sudah berusaha.
Arel!
Master!
Syukurlah.
Semua kepsek ada di sini.
Kalian semua, segera pergi dari sini.
Evakuasi ke aula administratif.
Jadi aku tidak perlu ikut bertarung?
Serahkan pada kami.
Para kepsek adalah kelas tertinggi.
Biar kami tunjukkan seperti apa para guru.
Tugas kami adalah melindungi
nyawa murid-murid.
Begitu.
Sepertinya itu slime
yang belum pernah kulihat.
Sepertinya dia muncul dari Institut Hitam.
Aku sangat ingin mendengar pendapat Blag.
Dasar, apa yang sebenarnya terjadi?
Dilihat dari pertarungan tadi,
makhluk ini punya ketahanan sihir.
Yah, tapi mungkin hanya tahan
terhadap sihir tingkat murid.
Permafrost!
Holy Cross!
Padahal aku sudah serius!
Cih, slime sialan.
Oi.
Iya, ayo.
Prominence!
Tempest!
Boleh juga.
Tidak, ini gawat.
Apa?
Ini bukan ketahanan.
Ini sihir melahap!
Bahaya!
Grand Wall!
Tadi itu nyaris.
Tapi, tidak bisa bertahan lama.
Dia bukan punya ketahanan sihir,
tapi monster yang tumbuh lebih besar
dengan menyerap sihir.
Kalau menyerangnya sekaligus,
apa bisa melampaui batas penyerapannya
dan melukainya?
Sebaiknya jangan.
Kita tidak tahu batas penyerapannya.
Bagaimana kalau terus membesar tanpa batas?
Jadi kita harus bagaimana?
Itu semua mantra yang kudengar
dari ayahku atau kubaca di buku.
Sepertinya tidak ada lagi
yang bisa kupelajari di Kota Sihir ini.
Kita cuma melihat mereka bertarung?
Mereka bilang akan mengurusnya sendiri.
Lagi pula, aku ingin melihat
sihir para kepsek.
Yah, itu Gluttony Slime.
Aku tidak menyangka
akan melihatnya di luar dunia iblis.
Aduh!
Sepertinya kamu tahu sesuatu, ya.
Mari dengarkan penjelasanmu.
Tidak perlu mengancamku.
Aku akan bicara.
Slime itu mampu menyerap segala macam
material untuk tumbuh lebih besar.
Terutama sihir, itu favoritnya.
Oh.
Jadi karena itu dia makin besar
saat diserang dengan sihir?
Tapi, mereka masih mengeluarkan sihir
seperti orang bodoh.
Bodoh sekali.
Bagaimana kalau diserang sihir kuat
sampai tidak bisa menyerap?
Atau serangan fisik yang sangat cepat
sampai tidak bisa diserap?
Aku belum pernah melihat sihir sehebat itu.
Untuk serangan fisik,
baik dengan pedang atau tombak,
saat menyentuhnya, senjatanya akan ditelan.
Tidak, itu patut dicoba.
Selesai.
Membuat pedang?
Memangnya untuk apa?
Matty, kamu lupa?
Aku bisa menggunakan pedang.
Bukankah kamu memegang tongkat sihir
saat melawanku tempo hari?
Untuk melawan slime itu,
pedang biasa mungkin akan lebih baik.
Jadi, maksudmu tongkat sihir
sudah cukup untuk menghadapiku?
Aku bangsawan hebat di dunia iblis!
Nah, ayo kita pergi.
Maksudmu aku juga harus ikut?
Tentu saja.
Kamu kan pelayanku.
Gawat, tidak ada yang bisa kita lakukan.
Apa slime itu langsung menuju pusat kota?
Sial!
Apa kita tidak punya pilihan
selain merelakan Kota Sihir?
Kalau evakuasi sekarang, masih sempat.
Itu...
Apa itu?
Tebasan Taring Naga!
Master bertarung!
Kamu menebas Gluttony Slime?
Sepertinya tidak berdampak.
Kenapa kamu bisa menggunakan ilmu pedang?
Kamu pendekar pedang?
Oh, iya, kami belum tahu kelasmu.
Kamu pendekar pedang sihir?
Aku Tanpa Kelas.
Itu mustahil!
Kalian harus lari.
Monster itu suka makan energi sihir,
jadi dia akan menyerang penyihir.
Jangan konyol!
Lari meninggalkan para murid?
Memakan energi sihir?
Begitu!
Aku mengerti sekarang.
Slime itu menuju aula administratif...
karena mengincar energi sihir para murid.
Tidak akan kubiarkan.
Ayo hentikan dia!
Sudah kubilang sihir tidak mempan!
Infinite Break!
Serahkan padaku.
Kalian hanya menghambatku.
Kamu yakin bisa mengatasinya?
Ya.
Tapi!
Cih, jangan memaksakan diri.
Slime iblis memang hebat.
Sama sekali tidak mempan.
Kamu pelayan yang tidak sopan, ya.
Aku akan menjadikanmu
makanan slime sebagai hukuman.
Tunggu, itu lebih dari hukuman!
Nah, ini camilan penuh sihir.
Serius, jangan bercanda!
Apa daging iblis rasanya tidak enak
sampai dia ingin kabur?
Mungkin dia pikir terlalu merepotkan
untuk melawan Tuan dan aku?
Akan merepotkan kalau membiarkannya lolos.
Grand Wall!
Create Golem!
Kalau aku memotongmu,
kamu masih bisa beregenerasi?
Rasakan ini!
Infinite Berak lima kali lipat!
Selesaikan, Master!
Hebat!
Dia bisa merapal banyak mantra
dan bertarung dengan pedang sekaligus?
Apa dia betulan Tanpa Kelas?
Lalu, ada iblis bersamanya.
Dia juga bisa menggunakan sihir hitam.
Siapa sebenarnya dia?
Bahkan Beta tidak bisa menahan
kekuatan Infinite Break, ya?
Aku belum bisa mengalahkannya
meski menebasnya?
Kamu sudah mentok?
Belum.
Kalau tak bisa dengan pedang,
akan kukalahkan dengan sihir.
Kamu sudah tahu
sihir tidak mempan padanya, kan?
Sudah putus asa?
Aku hanya perlu menggunakan sihir
yang tak bisa diserap.
Hah?
Dengan sihir merah?
Tapi...
Dia sudah mentok.
Cepat makan dia.
Tidak, ini bukan sihir merah.
Sejujurnya, aku tidak ingin
menggunakan sihir ini.
Kamu merapal enam segel sihir sekaligus?
Lalu tahap terakhir, menyatukan semuanya!
Arel, lingkaran sihir ini
bukan hanya sulit dikendalikan,
efeknya pun bisa fatal.
Kalau bisa, jangan sampai menggunakannya.
Sihir macam apa ini?
Aktivasi ritual ini membutuhkan aliran
energi sihir besar secara serempak,
memaksa enam atribut sihir
berputar tanpa henti.
Kalau kendalinya meleset,
akan menghapus si perapal mantra
dan semua di sekitarnya.
Ayah memang hebat.
Selain sambil berpikir,
harus mengendalikannya juga.
Energi sihirnya...
ternyata masih kurang.
Sampai jumpa.
Gawat!
Master, habisi dia!
Elimination!
Dia menghancurkan
Gluttony Slime berkeping-keping?
Dengan sihir?
Iya.
- Meski itu monster merepotkan...
- Sakit!
- yang beregenerasi dari pecahan,
- Aduh!
dia tak akan bisa bangkit lagi, kan?
Tuan, sudah kuduga kamu akan menang.
Agak melelahkan menggunakan
enam jenis sihir sekaligus.
Sudah kuduga, itu sihir penghapus.
Bagaimana kamu bisa menggunakannya?
Itu harusnya sihir legendaris...
yang hanya bisa dilakukan oleh mitos
Kelas Unggulan, Ahli Sihir Agung.
Jadi kamu Ahli Sihir Agung?
Tidak, kamu seharusnya Tanpa Kelas.
Tidak, kamu terlalu muda.
Apa usia dan kelasmu dipalsukan?
Iya, kan?
Usia bukan intinya.
Bagaimana kamu bisa jadi Ahli Sihir Agung?
Aku Tanpa Kelas.
Justru ayahku yang Ahli Sihir Agung.
Aku belajar sihir penghapus darinya.
Ayahmu seorang Ahli Sihir Agung?
Maksudmu Leon?
Kamu kenal ayahku?
Mengenalnya?
Kami sekelas!
Tapi, karena dia, aku terjebak
di posisi kedua selamanya.
Semua orang bilang
dia akan menjadi calon kepsek,
tapi pria itu meninggalkan sekolah
begitu dia naik kelas dua.
Murid hebat bernama Leon,
yang keluar di tengah jalan...
Oh!
Kepsek Institut Biru juga mengenalnya?
Aku ingat murid junior seperti itu.
Tapi dia tiba-tiba menghilang.
Ayahku bilang dia belajar
di semua institut secara berurutan.
Itu ceroboh.
Benar, dia juga belajar dariku.
Aku juga ingat dia.
Jadi...
Arel, putra Ahli Sihir Agung Leon,
kamu tahu cara menjadi Ahli Sihir Agung?
Ya.
Harus mempelajari
keahlian lanjutan semua atribut sihir.
Apa?
Jadi, meski menguasai satu tipe sihir,
tetap tidak bisa menjadi Ahli Sihir Agung?
Jadi, dengan sistem pembagian sihir
menjadi enam sekolah saat ini,
mustahil menjadi Ahli Sihir Agung?
Berarti,
kita masih butuh Institut Hitam, kan?
Eh, dia pergi ke mana?
Oh, kamu di sana.
Saat kutebas
kamu berceceran ke mana-mana.
Aku menduga ada bagian yang selamat.
Dia gigih sekali, ya.
Sebaiknya cepat habisi dia.
Tidak perlu, kalau selemah ini, aku mungkin
bisa memakai segel budak padanya.
Eh? Kamu mau menjadikannya
pelayanmu juga?
Sesuai dugaanku, ini pas banget
untuk membersihkan sampah.
Bagus, kamu anak baik.
Dia menggunakan Gluttony Slime
sebagai tempat sampah.
Purul, masih mau makan lagi?
Padahal sudah dihajar habis-habisan,
kenapa dia malah jinak padamu?
Slime tidak merasakan sakit.
Mungkin bertarung
tidak lebih dari sekadar permainan.
Permainan?
Master, kamu betulan akan pergi?
Dari mana kamu dengar itu?
Para kepsek memberi tahu kami!
Mereka bilang ingin kamu tetap di sini.
Master, tetaplah di sini sampai lulus.
Kamu kejam!
Meski aku tetap di sini,
tidak ada lagi yang bisa kupelajari.
Itu tidak benar.
Masih banyak yang harus kupelajari darimu.
Biar kuulangi sekali lagi.
Aku tidak ingat menjadi mastermu.
Master, kamu dingin sekali!
Aku sedih.
Kukira kita teman baik.
Begini...
Aku akan mundur dari sekolah.
Tapi, kalau ada kesempatan,
aku akan berkunjung lagi.
Serius?
Janji, ya!
Arel, apa rencanamu
setelah meninggalkan sekolah?
Pertama, aku akan pulang.
Aku pergi tanpa berpamitan,
jadi mereka pasti khawatir.
Setelah itu, aku berencana pergi
ke Kota Monster.
Seingatku, itu kota tempat para monster
dari seluruh dunia berkumpul, ya?
Karena aku dapat monster pelayan lagi,
aku harus belajar cara merawatnya.
Kamu bilang "lain"?
Ada satu lagi selain Matty?
Dipanggil Matty oleh bocah...
Ya, slime.
Slime?
Ini jenis yang aman dan imut.
Wah.
Kecil.
Mungkin memang imut.
Warna dia mengingatkanku
pada slime menakutkan kemarin.
Itu cuma kebetulan.
Benar juga.
Slime ini namanya Purul.
Simpel.
Dia imut, seperti namanya.
Kalau saja slime itu
tidak berbahaya seperti dia.
Ya, kamu benar.
Mustahil!
Kenapa kalian membiarkan
penyihir kuat meninggalkan kota ini?
Membentak kami pun percuma.
Dengan adanya Ahli Sihir Agung
di kota ini...
akan memberi keuntungan ekonomi
yang tak terhitung!
Karena keinginan pribadinya adalah mundur,
institut tidak berhak menghentikannya.
Kita pun tak bisa memaksanya tinggal.
Memang disayangkan,
meski kami semua melawannya bersama,
kami tak akan menang.
Tidak...
Wali Kota Noel.
Jangan cemas.
Sekarang kita tahu syarat
menjadi Ahli Sihir Agung.
Jadi kita hanya butuh
Ahli Sihir Agung baru.
Itu benar, tapi butuh berapa lama?
Eh? Kepsek Blag?
Kamu baik-baik saja?
Ya, jangan cemaskan aku.
Tubuhku hanya dimakan oleh slime.
Berarti kamu sudah mati?
Oi, kamu transparan!
Apa kamu hantu?
Tapi, aku senang bisa kembali.
Karena sihir hitam penting
untuk menjadi Ahli Sihir Agung.
Mulai sekarang, mari bekerja sama,
keenam institut bersama.
Apa Kota Sihir akan baik-baik saja
di masa depan?
Nah, ayo cepat pulang menemui Ayah.
Tak sabar ingin bertemu semuanya.