Ah!
Ada apa?
Babak penyisihan sudah diumumkan.
Arel dan aku satu grup!
Tidak mungkin aku bisa melaju
ke final tahun ini.
Penyisihan Piala Dewa Pedang?
Kontestannya ada banyak.
Hanya pemenang dari setiap grup
yang bisa maju ke final.
Piala Dewa Pedang-ku sudah berakhir.
Ah.
Jangan murung.
Lagi pula, dengan kemampuanmu,
memang akan sulit mencapai final, kan?
Itu cara yang cukup kejam
untuk menghibur orang!
Sepertinya Reiner ada
di grup yang berbeda.
Aku beruntung.
Tapi masih ada banyak lawan yang kuat.
Tahun ini, aku harus masuk final.
Kamu harus lapor ke Papa, ya?
Iya!
Aku yakin Papa akan sangat bahagia.
Eh?
Bu-Bukan begitu.
Ayah. Maksudnya ayahku!
Aku tidak pernah memanggilnya Papa!
Oh?
Meski peluangku kecil,
aku tidak akan menyerah!
Jadi, kalian berdua,
kita akan ke dungeon lagi hari ini!
Aku juga harus ikut?
Tentu saja.
Kalau terjadi hal tidak terduga,
selama ada kamu,
semua akan baik-baik saja!
Kamu bahkan tidak berpikir
untuk mengatasinya sendiri, ya?
Mau ke dungeon untuk latihan khusus lagi?
Hati-hati.
Baik!
Jangan ceroboh.
Tidak ada jaminan Georg tak akan
menjebak dan menyakitimu lagi!
Kalau kamu merasa ada bahaya,
segera kembali.
Paham?
Baik!
Aku pergi.
Wajahmu bilang
"Kenapa baru bicara itu sekarang," ya.
Tapi, sudah saatnya aku berhenti
mabuk dan menjadi ayah,
juga menjadi pendekar pedang lagi.
Hero Without a Class:
Who Even Needs Skills?!
Piala Dewa Pedang
Nah, penyisihan Piala Dewa Pedang
diadakan lagi tahun ini!
Ah, aku kalah.
Kukira bisa melaju ke final tahun ini.
Bahkan tanpa aku,
kamu gugur di babak penyisihan.
Aku memang payah.
Aku sangat menantikan untuk melawanmu.
Mustahil kamu berpikir begitu, kan?
Pokoknya, pertandingan berikutnya
babak final penyisihan!
Aku tahu kamu kuat,
tapi tolong jangan lengah, ya?
Lawanmu berikutnya
bisa menggunakan keahlian khusus.
Tolong hati-hati.
Keahlian Khusus?
Tapi aku sudah lihat
sebagian besar keahlian itu di dungeon.
Semua keahlian yang kamu lihat sejauh ini
adalah tipe keahlian pedang, kan?
Ya.
Dia punya keahlian
yang bukan tipe Pendekar Pedang.
Apa maksudmu?
Kelas dia Pendekar Pedang Sihir.
Dia bisa bertarung menggunakan pedang
yang ada sihirnya.
Ini turnamen pendekar pedang,
tapi penyihir juga bisa berpartisipasi, ya?
Selama jadi anggota serikat,
siapa pun bisa berpartisipasi
meski bukan kelas Pendekar Pedang.
Begitu.
Masuk akal, karena Tanpa Kelas
sepertiku pun bisa berpartisipasi.
Para kontestan, silakan memasuki arena!
Arel, lakukan yang terbaik!
Ya.
Sebelum mulai, biar kuperjelas satu hal.
Pendekar Pedang Sihir adalah kelas yang sah.
Kalau kamu kalah,
jangan bilang itu karena sihir tidak adil.
Tentu saja, yang terkuat menang.
Itu saja.
Kalau begitu,
mari mulai pertandingannya!
Rasakan ini!
Masih belum!
Ya.
Menggunakan pedang dan sihir
untuk jarak dekat dan serangan jarak jauh...
memang cukup memudahkan, ya?
Benar, kan?
Aku bukan orang yang bisa dikalahkan
Tanpa Kelas sepertimu.
Tapi, kalau bicara soal penguasaan,
keduanya biasa saja.
Sihir dan keahlian pedangmu
jauh dari level kelas lanjutan.
Apa kamu masih bisa bilang begitu
setelah melihat ini?
Pedang Sihir!
Oh, pedang berapi, ya?
Ini keahlian
yang mengisi pedang dengan sihir.
Ini pedang terkuat yang hanya bisa
digunakan Pendekar Pedang Sihir.
Oh, itu serangan yang ganas!
Gerakan yang tidak teratur
membuat pedangmu sulit dibaca.
Keahlian yang bagus.
Kalau dikuasai dengan sempurna,
itu pantas disebut pedang terkuat.
Benar, kan?
Tapi, masih biasa saja.
Apa?
Kalau ilmu pedangmu lebih baik dari Lilia,
kamu mungkin bisa menunjukkannya lebih banyak.
Apa kamu diam-diam menghinaku?
Tanpa Kelas sialan, jangan meremehkanku!
Tebasan Bilah Ganda!
Mustahil.
Apinya menghilang?
Lari Kilat!
Kamu menunjukkan keahlian yang menarik.
Ini memang Kota Pedang,
banyak hal yang bisa dipelajari.
Pemenang Grup Empat adalah Kontestan Arel!
Kalau menjalani latihan khusus,
apa aku bisa belajar sihir juga?
Beberapa Hari Kemudian
Nah, Ayah.
Kita akan ke final
untuk menyemangati mereka!
Kita harus mendukung Arel!
Pergi sendiri saja.
Jangan bilang begitu, ayo kita pergi!
Aku tidak mau pergi.
Penyelenggara menyisihkan kursi bagus...
untuk serikat yang melaju ke final.
Kesempatan seperti ini jarang datang!
Tidak mau.
Jangan bilang kamu takut menemui Georg?
Apa?
Dasar gadis bodoh!
Itu tidak mungkin!
Saat aku mengambil pedang kemarin,
aku sadar...
betapa berkaratnya aku.
Sekarang, bahkan memenangkan
Piala Dewa Pedang rasanya sangat sulit.
Ayah.
Kamu tak peduli rasanya seseorang
yang bahkan gagal masuk final, ya?
Li-Lilia?
Sudah cepat bersiap!
Kalau tidak, aku akan menyeretmu
meski harus mengikatmu!
Baiklah!
Meski bilang tidak mau pergi,
kamu akan menyelinap dan menonton, kan?
Kenapa kamu berpikir begitu?
Soalnya...
Kemampuanmu masih kurang,
tapi jauh lebih baik daripada kemarin.
Benarkah?
Ya.
Teruskan kerja kerasmu.
Baik!
Kamu suka melihat anggota serikatmu
tumbuh lebih kuat, kan?
Reiner, yang kamu latih selama ini,
berhasil masuk final.
Kamu pasti akan menontonnya, kan?
Kamu makin mirip ibumu, ya.
Itu pujian, kan?
Reiner.
Kamu baik-baik saja?
Jangan tiba-tiba menatapku!
Kamu terlihat gelisah,
tidak seperti biasanya.
Ini kompetisi terbesar di sini.
Wajar kalau gugup.
Begitu?
Lagi pula, di babak final,
kita tidak tahu siapa lawan kita
sampai pertandingan dimulai.
Bahkan tak bisa merencanakan strategi.
Tentu saja aku akan gugup.
Begitu.
Kamu khawatir menghadapiku
di pertandingan pertama, ya?
Jangan sesumbar!
Terima kasih sudah menunggu!
Aku akan mengumumkan pertandingan pertama.
Pertama adalah juara bertahan,
Kaisar Pedang Georg!
Georg?
Lawannya adalah Arel si Tanpa Kelas!
Hm? Aku, ya.
Ada apa?
Tidak, begini...
Bukan apa-apa.
Maksudku...
Arel, tolong hati-hati.
Ya, aku akan segera kembali.
Arel!
Hm?
Hajar pria berwajah ular itu
dan kalahkan dia!
I-Itu...
Eh? Apa dia Georg?
Dia terlihat seperti monster.
Apa yang terjadi?
Arel, jangan dekati dia!
Georg memegang senjata paling ganas!
Apa maksudmu?
Pedang itu adalah wadah
yang menyegel iblis kuat.
Oh.
Ada seseorang yang tahu
asal-usul pedang ini.
Kamu dari istana kerajaan?
Dia tidak mengenalimu.
Sepertinya iblis yang disegel di pedang
sudah mengambil alih pikirannya.
Saat Dewa Pedang membunuh iblis,
kebencian mereka melekat pada pedang ini.
Seingatku, itu harus disegel
di dalam gudang kerajaan.
Kenapa ada di sini sekarang?
Apa lagi kalau bukan segelnya yang rusak?
Semua yang tahu kebenarannya
sudah lama binasa.
Aku sudah menunggu berabad-abad
sampai teror masa lalu...
memudar dari ingatan orang-orang.
Aku juga menunggu...
orang yang akan membuka segel kekuatanku
untuk mengejar kekuatan yang lebih besar.
Namaku Deurgelda.
Nah, saatnya bersenang-senang
untuk kali pertama setelah sekian lama.
Dia Deurgelda?
Hm? Reiner, kamu tahu dia?
Siapa pun yang mengambil
kelas sejarah, pasti akan tahu.
Begitu, ya?
Itu iblis yang pernah memanggil
Dewa Jahat dahulu kala.
Jadi legenda itu benar, ya?
Deurgelda?
Dewa Iblis legendaris itu?
Bukankah dia yang menghancurkan
beberapa kota?
- Tidak!
- Gawat, kita bisa mati kalau tetap di sini!
Lari!
Melodi yang indah.
Teriakan ketakutan dan keputusasaan
benar-benar merdu di telingaku.
Tapi, ini tidak menebus kebosanan
yang kualami berabad-abad.
Lebih keras lagi.
Berteriaklah lebih keras!
Tenggelamlah dalam keputusasaan!
Apa yang dia lakukan?
Apa yang terjadi?
Keluarkan aku!
Cepat!
Berhenti mendorong!
Kami tidak bisa maju!
Jangan-jangan, dia memasang pembatas
untuk menjebak kita?
Iblis bisa melakukan itu?
Bagus sekali.
Berteriaklah sekeras mungkin.
Pembantaian dengan gejolak kematian
adalah yang terbaik!
Hm?
Ternyata ada yang berani mengangkat pedang
melawanku setelah menyaksikan sihirku.
Dasar bocah kurang ajar.
Tidak, aku mengangkat pedangku
karena merasa bisa mengalahkanmu.
Apa?
Kamu dulu pernah dikalahkan
Dewa Pedang, kan?
Artinya kamu bukan tidak terkalahkan.
Lalu kenapa kalau aku pernah kalah?
Memang benar,
aku pernah kalah dari Dewa Pedang.
Tapi,
menurut ingatan tubuh ini,
Dewa Pedang sudah lama pergi
dari dunia ini, kan?
Singkatnya, tak ada orang di dunia ini
yang bisa mengalahkanku, kan?
Kamu salah tentang dua hal.
Apa?
Pertama,
Dewa Pedang masih ada di dunia ini.
Lalu kedua,
meski bukan Dewa Pedang,
aku masih bisa mengalahkanmu.
Bicara konyol apa kamu ini?
Apa?
Ba-Barusan itu apa?
Langkah Suci?
Mustahil!
Bukankah itu keahlian Dewa Pedang?
Kenapa kamu punya keahlian Dewa Pedang?
Aku tidak perlu memberitahumu.
Trik murahan.
Tapi, apa kamu lupa tubuh ini
milik Kaisar Pedang?
Mati!
Lemah sekali.
Tidak, tunggu!
Apa?
Apa yang terjadi?
Ketangguhan.
Sepertinya latihan dengan Reiner
membuahkan hasil.
Pemecah Ananta.
Mustahil!
Aku tak bisa menangkisnya!
Itu memang keahlian yang sama dengan
yang digunakan Dewa Pedang saat itu.
Siapa sangka, ternyata kamu Dewa Pedang...
Tidak, bukan.
Aku hanya pria Tanpa Kelas.
Apa dia kalah?
Apa yang terjadi?
Oi, apa kamu akan baik-baik saja
mendekatinya?
Perlindungannya habis dan terluka separah ini.
Aku yakin dia tidak bisa melawan.
Hebat, dia mengalahkan Dewa Iblis!
Aku tidak akan membiarkan
diriku disegel lagi.
Apa boleh buat.
Aku akan mencoba keluar dari sini dulu.
Saat ini, aku harus kabur dari anak itu...
dan mencari tempat
untuk mengumpulkan kekuatan.
Kalau mau kabur,
aku hanya bisa merasuki orang lain di sini.
Tapi,
apa ada orang di sini
yang tubuhnya bisa kabur dari anak itu?
Ketemu!
Syukurlah kalian berdua selamat!
Kamu juga.
Tapi, apa turnamennya masih bisa dilanjutkan?
Sepertinya sulit, ya.
Hm?
Awas!
Eh?
Lilia!
Tidak...
Lilia, Master!
Kalian baik-baik saja?
Iya, aku baik-baik saja.
Ayah melindungiku...
Berdiri.
Master!
Kali ini dia mengambil alih tubuh Paman?
Tidak kusangka pedang itu tubuh utamanya.
Harusnya aku menyerang pedang iblis itu.
Kamu terlambat menyadarinya.
Kalau begitu,
aku harus mengalahkanmu lagi.
Tidak, kamu harus melepaskanku.
Kalau kamu menyerang,
tunanganmu akan mati.
Hah?
Aku sama sekali tidak ingat itu.
Percuma pura-pura bodoh.
Ada ingatan itu di tubuh ini.
Gadis ini bilang kamu tunangannya.
Tidak, jangan katakan keras-keras.
Baiklah, aku akan menebas kalian berdua.
- Pemecah...
- Tenang dulu, Arel.
Oi!
Kamu serius akan membiarkan gadis ini mati?
Kenapa aku harus peduli?
Hanya seseorang yang berharga
yang layak disandera.
Itu hal terkejam
yang kamu katakan sejauh ini!
Oi, apa maksudnya ini?
Maafkan aku!
Dia suami masa depanku itu bohong!
Aku hanya lupa diri sesaat!
Aku akan melakukan apa pun,
tolong jangan bunuh aku!
- Si bodoh ini!
- Maafkan aku!
- Aku tak percaya malah memercayainya!
- Tolong maafkan aku.
- Itu salahmu sendiri.
- Tolong jangan bunuh aku!
- Aku tidak mau mati!
- Aku mulai kasihan pada Lilia.
- Aku belum mau mati!
- Itu bohong!
- Jangan khawatir.
- Maafkan aku!
- Lagi pula, dia tidak bisa membunuh Lilia.
- Hentikan! Sakit!
Apa katamu?
Kamu pikir aku akan ragu
membunuh seorang gadis?
Bodoh!
Aku akan menebasnya sekarang!
Apa?
Aku tidak bisa bergerak!
Kenapa?
Jangan coba-coba, sialan!
Ayah!
Ini tubuhku!
Jangan asal mengendalikan tubuhku!
Sialan!
Apa yang sebenarnya terjadi?
Ini berbeda dari saat Georg dirasuki.
Tubuhnya belum berubah, kan?
Setelah dilihat, itu benar.
Aku rasa Paman masih melawannya
di dalam tubuhnya.
Sudah kuduga,
Ayah lebih kuat daripada Georg.
Kenapa kamu tidak mau menerimaku?
Aku tahu.
Kamu ingin kekuatan lebih
untuk mengembalikan kejayaan masa lalumu!
Kalau kamu bilang itu pada aku yang dulu,
aku pasti akan tergoda oleh hasutanmu.
Tapi!
Anak itu membuatku menyadari sesuatu!
Selama aku bersedia berusaha maksimal,
merebut kembali
kejayaan masa laluku akan mudah!
Karena itu...
Hentikan!
Aku sama sekali tidak membutuhkanmu!
Melemparnya seperti itu sempurna.
Hentikan!
Kali ini dia harusnya sudah kalah.