Panas!
Kamu baik-baik saja?
Jangan panik.
Bilas tanganmu dengan air dingin.
Tidak apa-apa, aku baik-baik saja.
Makan siangnya sudah siap?
Aku lapar.
Maaf.
Sudah, jangan terburu-buru.
Tapi...
Abangmu juga tumbuh
dengan banyak kegagalan, seperti Reiner.
Hah!
Abang tidak seperti Wanita Sapi itu.
Benar juga.
Arel menjalani latihan
yang jauh lebih sulit dariku.
Sekarang pun masih begitu.
Kamu ingin mengikuti ujian promosi?
Bicara apa kamu ini?
Ujian promosi hanya diadakan setahun sekali.
Aku tahu.
Tapi, kalau guru merekomendasikanku,
aku bisa sebagai pengecualian, kan?
Itu hanya untuk murid berprestasi.
Kalau begitu, lihatlah sihir biruku.
Kalau kamu serius mengikuti kelasku,
mungkin akan kupertimbangkan.
Itu terbalik prioritasnya.
Niatku ikut ujian promosi agar tidak belajar
di kelas yang menghambatku.
Apa katamu?
Kamu bilang kelasku menghambatmu?
Tidak, bukan itu maksudku.
Hanya saja,
kelasmu tidak sesuai dengan levelku.
Apa?
Kalau kamu bilang begitu,
tunjukkan padaku.
Mari kita lihat apa kamu layak
untuk ikut ujian promosi.
HERO WITHOUT A CLASS:
WHO EVEN NEEDS SKILLS?!
BALAPAN TERBANG
Instruktur Hengel sebentar lagi
menjadi penyihir kelas tertinggi.
Kenapa Arel malah membuat beliau marah?
Apa yang dipikirkannya?
Mari kita lakukan latihan bertarungan.
Serangan fisik dilarang.
Pemenangnya ditentukan dengan sihir
yang bisa menguras pelindung lawan.
Baik.
Lalu, jangan mengeluh kalau kamu terluka.
Bukan masalah.
Kalau aku menang, Ibu akan mengizinkanku
mengikuti ujian promosi, kan?
Kamu serius berpikir
bisa mengalahkan gurumu?
Tidak ada yang tahu sebelum mencobanya,
tapi aku rasa bisa melakukannya.
Sepertinya kamu lebih arogan
dari yang kuduga, ya.
Baiklah, kalau kamu seyakin itu!
Ice Strom!
Udara bekunya menusuk paru-paruku.
Di mana Arel?
Arel!
Setelah semua bualan itu,
jangan bilang dia tidak bisa menghindarinya.
Kamu, murid kelas satu.
Ya?
Prinsip dasar latihan pertarungan...
adalah mengalahkan lawan
dengan sihir kuat begitu dimulai.
Tidak ada salahnya mengingat itu.
A-Apa?
Itu...
Ice Shield?
Dia bisa menangkis
serangan mendadak sihirku?
Sepertinya kamu cukup cepat
dalam merapal mantra, ya?
Sekarang giliranku.
Ice Edge!
Aku kira kamu akan melakukan apa?
Ternyata keahlian dasar.
Kamu pikir bisa mengalahkanku dengan itu?
Begitu.
Kamu cukup hebat untuk anak kelas satu.
Tidak mungkin.
Membuat dua saja sudah sulit bagiku.
Aku mulai.
Kamu pikir aku tidak bisa
mengatasi seranganmu?
Ice Edge!
Bu Guru juga hebat!
Begitu.
Kekuatan seorang guru
memang tidak boleh diremehkan.
Hm?
Oh, iya, kamu juga memakai
teknik ini saat ujian masuk, ya.
Apa Ice Edge sihir andalanmu?
Tapi, sayangnya, aku juga sama.
Kamu tidak bisa mengalahkanku
dengan sihir ini.
Begitu, ya?
Kalau begitu, mari kita uji.
Ice Edge!
Jumlahnya dua kali lebih banyak.
Sudah kubilang, itu percuma.
Ice Edge!
Aku juga bisa dengan mudah
menggunakan 100 buah!
Eh?
Ada apa dengan mereka berdua?
Kalau begitu, 100 lagi di kanan.
Eh?
100 lagi di kiri.
Ah!
100 lagi di belakang.
Tidak mungkin!
Meningkatkan jumlah esnya bukan hal sulit,
tapi mengubah titik aktivasinya...
membutuhkan formula mantra
yang sangat rumit.
Ice Edge-ku bukan tandingan untuk ini.
Ice Shield!
Berat!
Mengaktifkan banyak es
harusnya mengurangi kekuatannya,
tapi dia tidak terlihat terkuras!
Tapi, ini masih sihir dasar.
Masih belum cukup
untuk menghancurkan Ice Shield.
Pecahan sudut esnya akan membeku,
memperkuat dinding es.
Dengan ini,
aku bisa menyimpan mana Ice Shield-ku
dan mengubahnya jadi sihir serangan.
Begitu sihirnya habis...
dan dia berhenti menyerang,
itu kesempatanku.
Sudah waktunya untuk serangan terakhir.
Hah?
Kamu berencana menembus
dinding es tebal ini?
Aku melakukan ini dengan tepat
agar tidak hancur.
Apa?
Ice Lance, serangan langsung dari atas!
Dia merapal Ice Edge sebanyak itu...
dan masih bisa merapal mantra lain?
Kalau begitu,
Bu Guru hanya bisa menghindar.
Hah?
Aku terjebak!
Ice Shield!
Esnya pecah!
Kenapa jadi begini?
Aku kalah oleh murid?
Tidak!
Calon penyihir agung memang hebat.
Dia lawan yang tangguh.
Siapa sangka dia betulan menang...
Kamu hebat, Arel!
Sudah kubilang,
Master pasti bisa melakukannya.
Lalu, ujian promosinya?
Bu Guru Hengel bilang
dia bisa langsung promosi.
Wah!
Jadi itu yang terjadi.
Selanjutnya...
Eh?
Jadi, kamu ingin segera
mengikuti ujian promosi?
Ya.
Apa yang harus kulakukan?
Hm...
Kamu tidak bisa mengikutinya
tanpa ada alasan khusus.
Di institut lain, kami bisa
mengikuti ujian selama gurunya setuju.
Itu mereka, kami berbeda.
Tuh, kan?
Sudah kubilang tidak bisa.
Maafkan aku.
Maaf sudah mengganggu.
Oh, menurut dokumen,
Kepsek sendiri pernah memberikan izin.
Eh?
Oh, izin dari Kepsek, ya?
Tidak boleh.
Aku belum bilang apa pun.
Kamu ingin bicara padanya
sekarang juga, kan?
Kepsek sangat sibuk.
Beliau tidak bisa membuang waktunya
untuk satu murid.
Kalau mencampuri masalah penting,
kamu akan segera dikeluarkan.
Itu memang akan merepotkan.
Anu.
Arel, kenapa kamu terburu-buru?
Oh, aku belum bilang alasannya, ya?
Aku punya tujuan yang ingin kukejar.
Untuk menyusul orang itu,
aku ingin meningkatkan
kemampuan sihirku secepat mungkin.
Begitu.
Tapi, aku harus bagaimana sekarang?
Apa menunjukkan sihir hijauku
di sini tetap tidak boleh?
Kalau mau dikeluarkan, silakan.
Anu.
Aku punya ide.
Balapan Terbang Institut Hijau
memang selalu heboh.
Pesertanya banyak, ya.
Padahal kamu juga bisa berpartisipasi.
Ini masih terlalu awal bagiku.
Tapi, aku tertolong.
Berkat saranmu, aku bisa bertemu Kepsek.
Ada Balapan Terbang, kan?
Eh? Ah, benar juga.
Apa maksudmu?
Kupikir itu akan seru,
jadi aku berencana berpartisipasi.
Di setiap balapan, Kepsek memberikan
penghargaan pada pemenang.
Begitu.
Kalau aku memenangkan balapan,
aku juga bisa menunjukkan kemampuanku.
Mari lakukan itu.
Iya!
Aku tidak berniat
membuat semangat kalian runtuh.
Tapi ini balapan besar
dengan lebih dari 300 peserta.
Kamu pikir bisa menang dengan mudah?
Tentu saja, itu rencanaku.
Nah, Master!
Semoga beruntung!
Dia memanggilmu Master?
Apa karena kamu ahli menggali lubang
dengan sihir hijau?
Siapa kamu?
Bagaimana kamu bisa lupa?
Kita di kelas praktik yang sama, kan?
Benarkah?
Namaku Skaik.
Aku akan jadi yang terbaik
di dunia sihir terbang.
Jadi, kemenangan akan menjadi milikku.
Tidak.
Maaf, tapi aku yang akan menang kali ini.
Kamu bahkan belum bisa terbang
dengan baik sebelumnya.
Bagaimana bisa begitu percaya diri?
Karena aku sudah berlatih keras.
Bodoh.
Kalau soal latihan,
aku sepuluh kali lebih keras darimu.
Berusahalah agar tidak
mempermalukan dirimu di lomba nanti.
Ada apa dengan pria berotak kopong itu?
Master, beri dia pelajaran!
Baiklah, Piala Penyihir tahun ini
akhirnya akan dimulai!
Semuanya siap bersorak?
Aku, Grid, yang paling cerdas
di antara murid kelas tiga,
akan menjelaskannya secara detail!
KOTA SIHIR, ALSBEL
Jalur balapan dimulai dari Institut,
melewati gerbang utama Kota Sihir,
mengelilingi perimeter luar pulau sekali,
lalu kembali.
Kali ini, Kepsek kita juga hadir di sini!
Semuanya, beri beliau tepuk tangan meriah!
Semuanya, hati-hati jangan sampai terluka, ya.
Jadi dia Kepsek, ya?
Lalu komentator kita kali ini,
Instruktur Dumble.
Mohon kerja samanya.
Instruktur Dumble keren!
Beliau sudah menikah.
Suaranya juga indah.
Beliau jauh lebih tua darimu!
Ah, barusan kami bertatapan!
Ya, beliau melihat kita!
Pak Guru!
Master, tolong jangan kalah
dari Instruktur Dumble!
Tapi beliau komentator.
Semua kontestan,
silakan ambil posisi di garis start.
Kalian sudah siap?
Nah!
Lakukan yang terbaik, Master!
Bersiap.
Mulai!
Nah, balapan baru saja dimulai!
Para pembalap sudah menyebar.
Oh!
Naik!
Oh, Kontestan Marco!
Karena ketinggiannya kurang,
dia menabrak tribun!
Dia membuat kesalahan
yang sama tahun lalu.
Dia masih belum jera, ya.
Dari segi kecepatan, kita harus memujinya.
Sekitar 15 pembalap saat ini memimpin.
Di antara mereka, tentu saja,
Dewi Langit kita, Kontestan Dione.
Oh? Ada beberapa wajah baru...
Mereka berdua murid kelas satu, kan?
Bagaimana kamu bisa
mengimbangi kecepatan ini?
Karena kecepatannya masih lambat.
Hah?
Ini balapan jarak jauh.
Kalau terlalu cepat di paruh pertama,
kamu akan terhambat.
Bukankah lebih baik menjaga lajunya?
Kalau itu, aku tahu!
Aku belum serius!
Bicara soal laju kecepatan.
Masalahnya ada di depan.
Gerombolan yang unggul akan segera
melewati gerbang utama Kota Sihir.
Ini akan sulit.
Tepat setelah melewati gerbang utama,
mereka harus belok kiri tajam.
Nah, gerombolan yang unggul
akan melewati gerbang utama.
Berhenti!
Terjadi lagi tahun ini!
Karena kurang berbelok,
mereka langsung masuk ke danau!
Jangan kalah dari yang lain.
Pertahankan posisi tengah.
Setelah melewati gerbang,
pertahankan kecepatan dan lakukan...
belokan sudut siku-siku!
Bagus!
Dengan begini, aku bisa lolos darinya.
Kenapa kamu masih di sini?
Nah, gerombolan yang unggul
sedang terbang...
dari Institut Merah ke Institut Kuning.
Mari kita ke depan dan temui mereka!
Dua murid baru masih bertahan, ya.
Iya.
Mereka melewati perbatasan
antara Institut Putih dan Institut Hitam.
Kita sudah memasuki setengah balapan.
Oh!
Saat ini, Kontestan Dione unggul sendirian!
Dia pesaing kuat yang memenangkan
ketiga balapan tahun lalu.
Seharusnya dia bisa
menyingkirkan semua lawannya...
Oh?
Tak akan kubiarkan dia menjauh!
Dua pembalap mengikuti kecepatan
Kontestan Dione!
Selain itu, mereka berdua
masih murid tahun pertama!
Itu dia!
Ayo, Master!
Kalau Collete berpartisipasi
dan tampil baik,
Instruktur Dumble mungkin
akan memujimu juga.
Benar juga.
Kalian berdua, dukung Master dengan benar!
Aku terkejut.
Para pemula bisa mengimbangiku.
Tentu saja.
Karena aku yang akan
memenangkan balapan ini!
Kalau begitu, sampai mana
kamu bisa mengimbangiku?
Dia masih belum serius?
Dione menambah kecepatannya!
Dia memperlebar jarak dengan para pemula!
Sepertinya dia masih menahan diri!
Aku juga belum serius.
Kalau aku serius,
aku akan segera menyusulnya...
Tidak bisa.
Energi sihirku...
Su-Sulit dipercaya aku kalah.
Sial!
Tunggu saja tahun depan!
Skaik gugur dalam pertarungan
memperebutkan kejuaraan.
Tapi, bagi kontestan baru,
penampilan ini mengesankan.
Aku menantikan perkembangannya.
Benar.
Oh!
Tersisa satu pesaing yang masih
dekat dengan Kontestan Dione.
Masih ada satu lagi?
Kalau begitu, aku akan lebih cepat!
Setelah dua bulan berlatih sihir terbang,
aku tidak bisa lebih cepat dari ini.
Apa boleh buat.
Keluarkan teknik andalan.
Eh?
I-Ini...
Apa yang terjadi?
Kontestan Arel tiba-tiba maju dan menyusul!
Sebelum dia berakselerasi,
kurasa aku melihatnya melakukan hal aneh.
Pak Guru, bagaimana menurutmu?
Dia menendang...
Hah?
Dia menggunakan udara padat
sebagai pijakan...
dan berakselerasi dengan menendangnya.
Apa itu mungkin?
Sihir hijau bisa mengompresi udara.
Tentu saja, kamu bisa menendangnya.
Tapi, dorongan yang bisa diberikan
sangat terbatas.
Tapi, kecepatan Kontestan Arel
meningkat drastis.
Aku hanya bisa bilang
kekuatan kakinya sangat mengesankan.
Hanya pendekar pedang kelas tertinggi...
yang bisa memiliki
kekuatan kaki seperti itu.
Eh?
Jadi, maksudmu Arel
memiliki kemampuan itu?
Komentator memang hebat,
pengamatannya tajam.
Jawaban yang benar adalah terbang,
keahlian pendekar pedang langit.
Nah, bagian terakhir!
Sekali lagi, gerbang utama Kota Sihir muncul!
Kontestan Arel dan Dione bersaing ketat,
keduanya tak ada yang mundur!
Siapa pun bisa menang sampai akhir!
Ini gawat.
Instruktur Dumble?
Di lintasan, mereka harus
berbelok tajam di gerbang utama.
Kalau mereka masuk dengan kecepatan ini...
Saatnya melambat untuk tikungan.
Saat ini, kami seimbang.
Yang memperlambat kecepatannya,
dia yang kalah.
Dia belum melambat?
Tidak, aku tidak sanggup.
Wah!
Kontestan Dione melambat!
Kontestan Arel memimpin!
Master memang hebat!
Akhirnya dia memimpin!
Tapi, mustahil dia bisa berbelok
dengan kecepatan itu!
Sekarang!
Eh?
Di-Dia berhasil berbelok!
Barusan aku melihat dia menggunakan
tangannya untuk berbelok.
Apa itu prinsip yang sama
saat dia menendang blok udara?
Sepertinya kekuatan lengannya sama hebatnya.
Oh, Kontestan Arel melewati garis finis!
Menang di tahun pertamanya di sekolah,
prestasi yang luar biasa!
Hebat!
Dia betulan berhasil!
Aku masih tidak paham
kenapa dia Tanpa Kelas.
Mengesankan.
Aku tidak menyangka akan kalah
dari anak kelas satu.
Barusan balapan yang seru.
Ya, selanjutnya aku tidak akan kalah.
Skaik melewati garis finis
di posisi ketiga!
Sial!
Selanjutnya aku tidak akan kalah...
Selanjutnya...
Ya, aku juga bersenang-senang.
Selamat atas kemenanganmu.
Ini sertifikat dan medalimu.
Terima kasih.
Oh, iya, Kepsek.
Aku punya permintaan.
Apa?
Tolong izinkan aku naik ke tingkat dua.
Kamu memang murid yang luar biasa.
Baiklah.
Selain itu,
aku tidak menyangka kamu menang
di tahun pertamamu.
Dari mana kamu mempelajari sihir terbangmu?
Tentu saja, aku mempelajarinya di sini.
Kamu jago mengelak, ya.
Kamu tidak akan memberitahuku
rahasiamu semudah itu, ya?
Kenyataannya memang begitu.
Kalau begitu, aku menantikan
usahamu di masa depan.
Nah.
Dengan ini, Institut Merah, Biru,
dan Hijau naik ke tingkat dua.
Masih tersisa setengah...
Master!
Sekolah dan ujian, ternyata cukup seru.