Semuanya.
Setelah melewati bukit itu, kita akan tiba
di Kota Pedang, Bresgia.
Akhirnya sampai.
Tujuanmu juga ke Kota Pedang?
Itu tempat impian semua Pendekar Pedang.
Sudah kuduga.
Oh, iya, aku seorang Pendekar Pedang Ganda.
Aku seorang Pendekar Gulat Pedang.
Oh, ternyata kita berdua kelas lanjutan?
Mari kita berteman.
Aku tidak suka bergaul dengan orang
yang berpakaian mencolok!
Dasar, kamu sangat menyebalkan, ya.
Kami mengandalkan kecepatan,
jadi penampilan ini cocok.
Yah, kalian berdua hebat.
Di antara kelas lanjutan,
kekuatan menyerang kalian tinggi.
Kamu benar.
Kalau begitu, aku ingin lihat
kemampuan kalian berdua.
Gerombolan Orc?
Lalu, yang besar di belakang,
bukankah itu Raja Orc?
Butuh regu ekspedisi
untuk gerombolan sebanyak ini!
Tuan Pendekar Pedang,
tolong selamatkan kami.
Jangan konyol!
Melindungi diriku sendiri saja
akan kesulitan!
- Minggir! Aku mau turun!
- Aduh!
Aku juga tidak mau mempertaruhkan
nyawaku demi orang lain!
Kita juga harus kabur.
Tuan, berbahaya!
Eh?
Anak itu tadi terlihat seperti menghilang.
Keahlian Lari Kilat, ya?
Hebat, ya.
Tapi, begitu terkepung,
keahlian ini cukup sulit.
Apa rencanamu setelah itu?
Hebat! Dia seperti menari!
Oi, serius?
Tidak salah lagi.
Itu serangan yang hanya bisa digunakan
kelas tertinggi, Putri Pedang,
keahlian menyerang dan bertahan,
Tarian Pedang.
Tapi...
Putri Pedang itu Kelas khusus wanita.
Bagaimana dia bisa?
Hebat!
Sulit dipercaya.
Dia mengalahkan Orc sebanyak itu sendirian.
Masalahnya selesai, ya.
Lanjut perjalanan ke Bresgia.
Aku ingin berlatih lebih banyak
dan lebih kuat di kota itu.
Tuan, bukankah sekarang
kamu sudah cukup kuat?
Eh!
Abang kuat sekali!
Apa kelasmu?
Aku...
Tanpa Kelas.
Eh?
Hero Without a Class:
Who Even Needs Skills?!
KOTA PEDANG, BRESGIA
Lima Tahun yang Lalu
Eh?
Sekilas aku melihatmu
menggunakan Tebasan Bilah Ganda.
Iya, aku menggunakannya.
Ah.
Ini pasti mimpi, kan?
Tidak kusangka aku bermimpi seperti ini.
Mungkin aku belum menerima kenyataan
bahwa Arel itu Tanpa Kelas?
Aku ini ibu yang jahat!
Ibu, ini bukan mimpi.
Aku belajar cara menggunakan
Tebasan Bilah Ganda.
Memang butuh waktu untuk berlatih,
tapi kukembangkan dengan caraku sendiri.
Aku juga ingin mengembangkan keahlian lain.
Jadi, bisa tunjukkan semua keahlian
Putri Pedang yang Ibu tahu?
Setelah menguasainya,
aku ingin menguji diriku
di Kota Pedang, Bresgia.
Eh? Ibu?
Sayang, Mbak! Dengar!
Arel memang genius!
Tidak, Ibu, itu tidak penting,
tunjukkan keahlianmu...
Tuan!
Kita sudah tiba di Bresgia.
KOTA PEDANG, BRESGIA
Penuh dengan ahli pedang.
Benar, kelas lanjutan juga.
Sama sepertimu?
Aku hanya seorang kusir.
Seorang kusir mustahil tahu banyak
tentang keahlian pedang.
Kamu benar.
Meski begini, aku sebenarnya
seorang Kesatria Suci, kelas lanjutan.
Lantas, kenapa menjadi kusir?
Aku lelah karena terus terjebak
dalam pertempuran.
Jadi, terkadang aku menikmati
perjalanan santai seperti ini.
Begitu.
Itu juga salah satu cara untuk hidup, ya.
Kalau akan memulai di kota ini,
kusarankan bergabung dengan serikat dulu.
Para Pendekar Pedang di kota ini
ikut serta dalam turnamen.
Hampir semuanya datang untuk hadiah uang.
Kamu tak bisa berpartisipasi
kalau tidak bergabung dengan serikat.
Niatku memang begitu.
Aku ingin bertanding
dengan para ahli sebanyak mungkin.
Ada serikat yang reputasinya buruk,
jadi hati-hati, ya.
Kami, Calvaries, adalah serikat bangsawan
yang fokus pada kelas Kesatria!
Bagi yang ingin mengasah diri,
silakan bergabung!
Halo! Kami Swordroad!
Baik kalian pemburu atau pencuri,
kalian boleh bergabung
selama bisa menggunakan pedang!
Dia menghindarinya tanpa melihat!
Tapi, itu artinya dia kuat?
Tidak, bukan apa-apa!
Oh, iya, kamu tampak asing, ya.
Kamu orang baru?
Mau cari serikat untuk bergabung?
Itu rencanaku.
Wah, kebetulan sekali!
Aku juga mencari anggota baru.
Kebetulan?
Jadi...
Jreng!
Ini kontrak keanggotaan serikat kami!
Silakan ambil!
Tidak butuh.
Eh?
Kenapa menolak tanpa dibaca dulu?
Caramu merekrut anggota baru
terlalu memaksa.
Aku yakin serikatmu lemah
dan kekurangan anggota, kan?
Aduh.
Tidak, kami serikat terkenal.
Maksudmu terkenal buruk?
Apa boleh buat.
Aku akan ubah cara rekrutku.
Kalau bergabung dengan kami,
kamu bisa kencan sehari denganku, Lilia.
Aku sama sekali tidak tertarik padamu.
Awalnya, kupikir dia memberiku kesan deja vu.
Dia sama seperti Mbak.
Berdada rata, tapi terlalu pede pada kecantikan
dan merasa bisa memindahkan gunung.
Omong-omong,
di mana serikat terbesar di kota ini?
Kamu malah tanya itu padaku?
Tahu malu juga ada batasnya.
Dasar.
Sudah jelas serikat Black Blade.
Mereka punya delapan
Pendekar Pedang tingkat A.
Lokasinya...
Jadi ini Black Blade, ya?
Ada perlu apa?
Aku ingin bergabung.
Kalau ingin bergabung,
kamu harus lulus tes.
Resepsionis ada di dalam.
Jadi tidak sabar.
Ingin daftar tes, ya?
Syarat minimumnya adalah
kelas ahli pedang lanjutan.
Bisa beri tahu kelasmu?
Tanpa Kelas.
Maafkan aku.
Tanpa Kelas, ya?
Maaf, silakan pergi.
Oi, dia bilang Tanpa Kelas.
Kalau Tanpa Kelas, serikat mana pun
tidak akan menerimanya, kan?
Apa bisa diusahakan dulu?
Selama bisa ikuti tes, aku yakin bisa lulus.
Meski kamu bilang begitu,
aturan tetap aturan.
Wah, mereka Pendekar Pedang tingkat A!
Baru kali ini aku melihat mereka dari dekat!
Aura mereka sangat berbeda, ya.
Apa boleh buat,
aku akan pergi ke tempat lain.
Ah, susah juga.
Aku bahkan tidak bisa lolos
seleksi formalitas.
Oh, iya.
Arel, kalau mau ke Bresgia,
Ibu akan beri surat rekomendasi
untuk kamu tunjukkan ke rekan serikatku.
Aku yakin ini akan membantumu.
Ibu...
Aku pikir dia terlalu protektif,
ternyata dia sudah antisipasi hal ini, ya.
Baiklah, aku akan cari tempat ini.
Sudah kuduga, kamu belum memutuskan
bergabung ke serikat mana.
Jadi, tertarik bergabung dengan kami?
Kamu belum menyerah, ya?
Aku akan jujur!
Kami kekurangan anggota
dan sulit untuk bertahan!
Itu bukan urusanku.
Kumohon, anggap saja kamu membantu!
Kumohon!
Aku menolak.
Tunggu! Kenapa?
Apa kamu iblis yang tidak berperasaan?
Lantas, aku akan jilat sepatumu!
Aku akan jilat sepatumu!
Eh?
Aku tidak akan pernah menyerah!
Alamatnya di sekitar sini, ya.
Kamu bisa datang dan melihatnya.
Kamu keras kepala.
Kalau punya waktu untuk itu,
kenapa tidak cari orang lain?
Tempatnya di sana.
Lihat, di sebelah sana.
Itu serikat kami.
Ternyata besar, ya.
Iya, kan? Megah, kan?
Aku sudah bilang, kan?
Kami serikat terkenal.
Lalu kenapa kamu kekurangan orang?
Ah, kalau itu...
Serikat yang hampir bubar, ya?
Iya, benar!
Kejayaan kami hanyalah masa lalu!
Sekarang kami adalah serikat terlemah.
Tapi, aku pasti akan mengembalikannya
ke masa kejayaannya!
Dragon Fang yang dipimpin
Raja Pedang Ganda itu abadi!
Eh?
Serikatku dulu?
Diambil dari nama keahlian
Raja Pedang Ganda kami,
Tebasan Taring Naga, Dragon Fang.
Ini serikat Ibu dulu.
Silakan masuk.
Silakan duduk.
Oh, anggota baru?
Ayah, kamu minum lagi?
Dokter bilang jangan minum lagi!
Lagi pula, kita tidak punya uang!
Diam!
Sepertinya dia Raja Pedang Ganda.
Tapi, tangan kanannya...
Oi, kamu, lupakan saja.
Serikat ini di ambang kehancuran.
Ayah!
Dasar.
Ayahku dulu salah satu
Pendekar Pedang terbaik di Bresgia.
Tapi sejak dia kehilangan lengannya...
Setelah melihat ini,
kamu makin tidak tertarik bergabung, kan?
Tidak, aku ingin bergabung.
Sudah kuduga.
Eh?
Kenapa? Kamu yakin?
Ya, lagi pula aku tidak bisa bergabung
dengan serikat lain.
Kalau begitu,
mari kita langsung ke kontrak!
Nah, kontraknya sudah beres!
Arel, ya?
Kelasnya...
Tanpa Kelas?
Dasar, jangan bercanda begitu.
Informasi itu benar.
Ini kartu bukti kelasku.
Kalau kamu ingin hidup,
kembalikan kontrak itu sekarang!
Kenapa?
Yang bisa bergabung dengan serikat...
setidaknya Pendekar Pedang atau Kesatria,
orang dengan keahlian pedang!
Begitu, ya?
Siapa sangka orang angkuh ini
ternyata Tanpa Kelas.
Sialan!
Bagaimana ini? Nasib serikat kami
dipertaruhkan sekarang!
Ada apa, Lilia?
Teriakanmu sampai terdengar keluar.
Reiner!
Akhirnya ada anggota baru,
tapi ternyata dia Tanpa Kelas!
Tanpa Kelas?
Jangan-jangan...
Sudah kuduga kamu!
Siapa kamu?
Kamu lupa?
Kita satu kampung halaman!
Bahkan pernah latih tanding!
Hm?
Aku tidak ingat.
Tidak mungkin!
Ingat! Lima tahun lalu.
Tidak, aku lupa.
Lagi pula, aku tak akan pernah lupa
kalau bertemu wanita secantikmu.
Wanita cantik?
Ja-Jangan menggodaku!
Oh, tapi aku pernah melawan seseorang
dengan warna rambut yang sama.
Aku ingat dia putra Evans.
Evans hanya punya seorang putri,
dan itu aku!
Oh.
Jadi dia perempuan.
Maaf, aku tidak menyangka
kamu orang yang sama.
Yah, sudah lima tahun,
dan rambutku sudah panjang,
jadi wajar kamu tidak kenal aku.
Bukan karena rambut...
Tidak, bukan apa-apa.
Reiner, maksudmu si Tanpa Kelas
yang pernah mengalahkanmu itu...
Iya, dia orangnya.
Ternyata itu benar?
Sulit dipercaya.
Biasanya, itu mustahil.
Tapi, aku tidak akan sama seperti dulu.
Aku menjadi lebih kuat
dalam lima tahun terakhir.
Baiklah.
Ini kesempatan bagus.
Ada tempat latihan di bawah.
Ayo lanjutkan duel kita
yang tertunda di sana.
Ini tempat latihannya.
Ini luas, ya.
Reiner, kamu serius
akan melawan pria Tanpa Kelas ini?
Ya, dia sangat kuat.
Aku harus mengalahkannya.
Baiklah.
Jangan memaksakan diri, ya.
Kedua petarung, bersiap!
Mulai!
Tebasan Bilah Ganda!
Teknik yang sama seperti lima tahun lalu?
Tetap menyerangku meski tahu bisa kutangkis
dengan Tebasan Bilah Ganda-ku?
Apa yang terjadi?
Kenapa tidak bisa kutangkis?
Kamu lengah, ya.
Sudah kubilang.
Aku lebih kuat sekarang!
Pedang ini lima kali lebih berat
daripada yang biasa.
Kamu tidak bisa mengalahkanku
dengan teknik yang sama!
Keahlian kekuatan kasar ahli bilah
yang memberiku kemampuan ini.
Aku akan mengalahkanmu
dengan kekuatan luar biasa ini!
Ahli bilah kuat?
Pendekar Pedang kelas lanjutan, ya?
Sepertinya kamu sudah latihan keras, ya.
Meski tebasannya berat,
kecepatannya sama atau bahkan
lebih cepat dari pedang biasa.
Aku pasti akan kalah
kalau terus menerima seranganmu ini.
Benar!
Tapi, apa kamu yakin?
Menunjukkan seranganmu seperti ini?
Tidak apa-apa.
Sebenarnya, kompromi ini sudah tepat.
Ya.
Tapi, kalau ini kecepatanmu,
aku tidak perlu menerima seranganmu.
Dasar arogan.
Di situ!
Kena!
Kapan kamu menyerangku?
Pedangku harusnya sudah mengenaimu!
Kamu juga lengah.
Yang barusan itu bayangan.
Keahlian bayangan?
Mustahil! Dalam keahlian pedang,
itu keahlian tingkat tertinggi!
Bagaimana kamu bisa
melakukan hal seperti itu?
Sialan!
Sederhananya,
hanya perlu bergerak sangat cepat.
Mustahil ada yang bisa melakukan itu!
Aku sudah berlatih keras.
Aku tidak akan tertipu trik yang sama lagi.
Itu juga bayangan.
Apa?
Serangan tadi sepertinya
tidak melemahkan pelindungnya, ya.
Hebat.
Ahli bilah yang kuat
memiliki keahlian ketangguhan.
Tebasanmu tidak bisa melukaiku!
Sebaliknya, kalau kamu terkena
salah satu jurusku...
Kalau begitu...
Obtain Counter.
Itu keahlian serangan balasan
Putri Pedang spesialisasi ibuku.
Ti-Tidak mungkin...
Tidak mungkin!
A-Arel menang!
Kenapa?
Kenapa aku kalah lagi?
Padahal aku sudah bertambah kuat.
Iya, kamu kuat.
Tapi...
aku juga menjadi lebih kuat darimu.
Ah!
Reiner, minum air suci.
Terima kasih.
Arel, kamu membuat Reiner menangis!
Eh? Aku memujinya.
Aku tidak menangis.
Aku jelas tidak menangis!
Aku kalah lagi!
Padahal sudah kerja keras
selama lima tahun!
Begini.
Selamat datang di Dragon Fang!
Kami senang kamu bergabung dengan kami!
Sikapmu langsung berubah drastis, ya.
Eh? Dari awal aku sudah percaya padamu.
Aneh.
Seingatku barusan aku dimarahi.
Anu...
Mungkin itu bayanganku?
Ya, sudah.
Lagi pula, kita sudah tanda tangan kontrak.
Benar!
Omong-omong,
apa maksudmu dengan nasib
serikat ini dipertaruhkan?
Soal itu...
Kami punya utang.
Berapa?
Eh? Kamu ingin tahu?
Jumlahnya sebegini...
Ja-Jangan cemas!
Pekan depan akan ada kompetisi serikat.
Kalau menang, hadiahnya akan cukup
untuk melunasi utang dan masih sisa!
Tapi, jumlah minimum pesertanya tiga orang.
Itu sebabnya aku susah payah
mencari anggota baru.
Meski situasi kalian seburuk ini,
aku salut dia masih di sini.
Reiner...
Kami butuh yang bisa langsung bertarung!
Kami tidak butuh bocah!
Tempat ini juga tidak menerimaku, ya.
Tapi, selanjutnya pasti berhasil!
Bocah, nyalimu bagus, ya.
Mau gabung dengan serikatku
dan mengasah keahlianmu?
Setelah Ayah merekrutnya,
dia bersama kami sejak itu.
Dia ingin balas budi, ya?
Seperti biasa, dia memang setia.
Kalau begitu, ini akan mudah.
Kita hanya perlu memenangkan kompetisinya.
Benar...
Kenapa?
Kamu terlihat tidak yakin.
Tidak! Bukan begitu!
Benar, kita hanya perlu menang.
Tapi...
kita harus mengalahkan lima lawan
hanya dengan tim tiga orang,
dan tidak tahu musuh kuat macam apa
yang akan mereka kirim!
Kalau itu...
malah menarik!
Eh?
Menghadapi lawan kuat
dan menjadi lebih kuat!
Itulah alasanku datang ke kota ini!