Satu, dua, tiga, empat, lima, enam...
Ini kartu pelajar dari semua institut.
Wah, hebat!
Kamu masuk semua institut
dan tak ada yang komplain?
Mereka tidak bilang apa pun.
Sepertinya semua sekolah
tidak berbagi informasi murid.
Aku juga dapat kartu pelajar
dan lembar instruksi.
Harusnya tidak ada masalah.
Tidak, ada satu.
Ada apa?
Kebanyakan jam kelasnya bentrok.
Dasar, sudah kubilang kamu tidak bisa
menghadiri semuanya sekaligus.
Tapi, kehadiran hanya
20 persen dari total nilai.
Sepertinya kebanyakan institut
lebih mementingkan nilai ujian.
Selama nilai ujianku bagus,
itu bukan masalah.
Tapi, lulus ujian tanpa menghadiri kelas,
itu terlalu gegabah.
Kenapa?
Karena informasi terbaru
tidak ada di buku pelajaran.
Untuk mempelajari pengetahuan,
kita harus mencatat
semua mapel dari guru.
Begitu.
Kalau begitu...
Boleh nyontek catatan kalian?
Aku akan membantumu.
Apa boleh buat.
Aku juga akan membantu.
Terima kasih.
Masalah tiga institut sudah teratasi.
Bagaimana dengan institut lain?
Untuk Institut Hitam, tidak ada masalah.
Kenapa?
Jadwalnya kosong.
Jangan cemas.
Institut Hitam tidak punya kelas.
Sepertinya semua kelasnya belajar mandiri.
Institut mereka sangat kacau.
Jadi, sisanya tinggal Kuning dan Putih.
Untuk sekarang, asal ditangani hati-hati
seharusnya tidak apa-apa.
Ya.
Tapi, untuk kelas pertama,
ayo ke Institut Merah bersama.
Eh, Collette.
"Kedua institut ini aman?"
Tapi satu saja sudah kewalahan, kan?
Mengobrol dengan Arel
bisa membuat kita tertular, ya.
Baiklah!
Semuanya, ayo ke kelas pertama kita!
Iya!
HERO WITHOUT A CLASS:
WHO EVEN NEEDS SKILLS?!
INSTITUT SIHIR
Wah!
Master, di mana kita harus duduk?
Di belakang.
Kamu!
Oi, jangan mengabaikanku!
Ah!
Si pecundang yang di ujian itu, ya?
Aku tidak ingat kalah darimu.
Itu pasti ada kesalahan.
Mustahil penyihir sepertiku kalah
dari perapal mantra!
Aku bukan perapal mantra.
Sudah kuduga.
Sudah kuduga ada yang tidak beres.
Meski masih murid baru,
kamu bisa menjadi penyihir di usiamu.
Aku juga bukan penyihir.
Jangan-jangan kamu penyihir agung,
kelas tertinggi?
Tidak, aku juga bukan penyihir agung.
Hah?
Nah, semuanya, duduk!
Kelas akan segera dimulai.
Pak Guru, aku punya pertanyaan.
Kamu...
Aku Royce.
Dia yang menggunakan Eruption
saat tes sepertiku, apa kelas dia?
Kamu dan...
yang satunya Arel, ya?
Kelasnya: Tanpa Kelas.
Ya.
Apa?
Dia Tanpa Kelas?
Bagaimana mungkin?
Kamu akan terbiasa.
Apa ada pertanyaan lain lagi?
Kalau begitu, kita mulai pelajarannya.
Nah, buka buku kalian.
Bahasa sihirnya banyak sekali.
Belajar bahasa saja sudah sulit,
sekarang kita harus belajar merapal.
Bahasa sihir, ya?
Di luar dugaan ini dimulai
dari dasar-dasarnya dulu.
Mereka yang jadi perapal mantra
saat Upacara Pemberkatan,
sudah paham bahasa sihir begitu diberkati.
Meski begitu,
kita harus belajar bahasa dari awal lagi.
Aku yakin banyak dari kalian...
belum pernah belajar bahasa
atau tata bahasa sihir.
Kalian bisa merapal sihir tanpa belajar bahasa,
itu karena bawaan dari keahlian.
Tapi, saat kalian belajar
lebih banyak tentang mantra,
kalian akan bisa menggunakan sihir
dengan lebih mudah.
Kalian akan tahu keahlian mana
yang paling cocok saat mengaktifkannya.
Juga akan meningkatkan
efisiensi pelepasan sihir.
Singkatnya, itu mengurangi tekanan
pada tubuh kalian.
Begitu.
Lalu, ini teknik yang cukup tinggi,
dengan mengatur ulang mantra,
kalian bisa melepaskan kekuatan jauh
melampaui efek dasar keahlian.
Mengatur ulang?
Bukannya itu yang Master lakukan?
Jadi itu teknik tingkat tinggi, ya?
Ayah selalu membuat mantra
seperti bermain teka-teki.
Aku sudah ikut hampir
semua kelas setidaknya sekali,
dan belum ada institut
yang mengajarkan hal seru.
Tapi, Institut Hijau cukup menarik,
terutama pelajaran praktik sihir terbang ini.
Ini kali pertamaku mengalaminya.
Eh? Kali pertamamu?
Itu mengejutkan, mengingat kamu
sudah bisa pakai sihir kelas atas.
Ada alasan untuk itu.
Ayah,
kali ini aku ingin mempelajari ini.
Aku sangat takut ketinggian!
Jadi, kamu tidak boleh
belajar mantra terbang di rumah!
Nah, semuanya.
Menyebar sedikit lagi.
Sekarang kita akan berlatih sihir terbang.
Pertama, bayangkan diri kalian akan melayang.
Bentangkan tangan dan bayangkan
diri kalian seperti burung.
Untuk melakukan itu, harus punya keahlian.
Meski sudah kubayangkan,
mantranya tidak muncul di benakku.
Apa yang harus kulakukan?
Wah, ini luar biasa!
Aku betulan terbang.
Aduh!
Sakit.
Jatuhnya keras.
Pasti sakit.
Ini tidak seberapa!
Aku sudah tidak takut gagal lagi!
Percobaan pertama, dia bisa melayang.
Kalau banyak latihan, dia bisa mengatasinya.
Aku juga harus mulai berlatih.
Kalau ingin membayangkan angin ke atas,
aku akan merapal mantra tornado
di bawah kakiku.
Seperti ini?
Arel!
Aduh, ternyata gagal.
Arel, kamu baik-baik saja?
Terima kasih.
Kalian berdua sangat payah, ya.
Lihat aku.
Begini caranya.
Wah!
Hebat.
Aku sudah berlatih sihir terbang
sejak menjadi perapal mantra.
Dalam balapan pun, aku tidak akan kalah.
Balapan?
Kompetisi menggunakan sihir terbang.
Kita terbang melewati langit
di sepanjang jalan tertentu,
dan yang pertama mencapai
garis finis menang.
Oh, kedengarannya seru.
Baiklah, aku juga akan ikut balapan.
Kamu tidak dengar ucapannya?
Ini balap terbang.
Kalau tidak bisa terbang,
percuma berpartisipasi.
Kamu bisa terbang kalau berlatih, kan?
Guru, kapan balapan berikutnya?
Dua bulan lagi.
Dengar, kalau hanya melayang,
siapa pun bisa melakukannya.
Tapi untuk terbang, butuh latihan
lebih dari setengah tahun.
Lupakan balapan berikutnya
dan coba lagi tahun depan.
Begitu.
Akan kugabungkan
dengan mantra seperti angin itu...
dan menyesuaikannya sedikit.
Kamu akan ikut balapan tahun depan?
Tidak.
Karena ada waktu dua bulan, itu cukup.
Sudah kuduga kamu akan bilang begitu.
Setelah makan malam, selanjutnya tidur.
Harusnya begitu.
Kenapa kita ada di gedung sekolah lagi?
Maaf, aku ketinggalan sesuatu di sini.
Yah, karena gelap,
kita bisa mudah tersesat.
Tapi, bukankah kalian berdua sudah cukup?
Kufa menyuruhku mengajakmu.
Untuk berjaga-jaga.
Kamu tahu, kan?
Di sini ada rumor.
Jadi kalau banyak orang, akan lebih aman.
Rumor?
Apa itu?
Dasar, Kaito.
Jangan bilang kamu tidak tahu.
Belakangan dia muncul
di gedung sekolah setiap hari.
Eh?
Muncul?
Siapa?
Tentu saja...
Ah!
Aku tidak dengar!
Aku akan berpura-pura tidak tahu!
Oh.
Kamu takut hantu, ya?
Oh, iya, kamu dulu bahkan tidak berani
ke kamar mandi sendirian.
Jangan membahas hal lama!
Lagi pula, kamu juga sama!
Dari tadi kamu bersembunyi
di belakang Collette!
A-Aku hanya melindungi Collette!
Kalian berdua, tolong jangan bertengkar.
Kalau terlalu berisik, kita bisa ketahuan.
Itu dia!
Eh?
Collette!
Oi, kamu!
Lepaskan Collette!
Kalau tidak, aku akan membakarmu!
Fi-Fire...
Kalian berdua, tenang.
Hah?
Suara itu, jangan-jangan...
Master?
Sedang apa kalian di sini?
Harusnya kami yang bilang begitu!
Iya!
Kamu sendiri, sedang apa selarut ini?
Eh? Itu...
Sihir terbang.
Sejak memutuskan akan ikut balap,
aku berlatih di sekitar sini setiap malam.
Oh.
Begitu.
Jadi soal rumor itu kamu orangnya, ya.
Berlatih setiap malam?
Kamu akan merusak kesehatanmu.
Tidak perlu cemas, meski berlatih intens,
tidurku tetap nyenyak.
Sekarang pun aku sedang tidur.
Apa?
Jadi, sekarang...
kamu tidur sambil menggunakan sihir terbang?
Ya.
Tidak melakukan apa pun saat tidur
hanya buang-buang waktu.
Jadi aku melatih diriku
untuk terus berlatih bahkan saat tidur.
Aku bisa menghilangkan rasa lelahku
sekaligus memperkuat sihirku.
Sambil menyelam minum air, kan?
Itu tidak bisa disebut istirahat!
Sangat dianjurkan.
Tidak mungkin!
Dasar.
Aku merasa melihat sesuatu
yang lebih sulit dipercaya daripada hantu.
Aku selalu berpikir
akan menjadi lebih kuat...
hanya dengan datang ke institut.
Tapi aku salah.
Master.
Aku sadar tidak akan pernah
mencapai levelmu,
tapi aku juga ingin mulai berlatih sendiri.
Setidaknya, aku ingin mahir
sihir yang kukuasai.
Pertama, belajar merapal sihir
tanpa takut hantu.
Aku tidak takut!
Siapa sangka dia latihan
intens begini tiap hari.
Sepertinya tekniknya diperoleh
melalui banyak usaha.
Aku tidak mau seperti Kaito,
tapi aku juga akan bekerja keras.
Aku juga akan berusaha lebih keras.
Selamat malam.
Master, sampai nanti.
Sampai nanti.
Nah, aku sudah bangun sekarang.
Apa yang harus kulakukan?
Latalia.
Wah, Arel.
Kamu datang untuk menemuiku?
Tidak.
Aku datang untuk minta izin
masuk ke perpus.
Oh.
Jadi, buku apa yang kamu cari hari ini?
Tidak ada yang khusus.
Aku hanya ingin membaca semua buku...
yang tidak ada di rak bukuku
di rumah, satu per satu.
Buku-buku di sini berisi
informasi berharga.
Juga cocok untuk ganti suasana.
Beberapa anak merasa tidak sehat
hanya dengan melihat buku ilmu hitam.
Kamu mau bekerja di sini?
Tidak, terima kasih.
Bisa berhenti sebentar?
Ada apa, Arel?
Bapak salah menulis baris ketiga mantra itu.
Apa?
Kamu benar.
Akan kutulis ulang.
Aku terkesan kamu menyadarinya.
Itu karena mantra
tidak langsung muncul di benakku,
aku harus menghafalnya.
Kamu menghafal semua mantra panjang itu?
Kalau mantranya terlalu panjang,
biasanya akan kusingkat...
agar bisa mengingat lebih banyak.
Oh.
Contohnya, aku sudah memotong
sekitar 30 persen mantra di papan tulis.
Oh, itu menarik.
Kalau begitu, bisa tulis mantra
yang kamu hafalkan di papan tulis?
Untuk mantra ini...
Kalau disingkat, begini.
Kamu bisa menyingkatnya seperti itu?
Begitu.
Memang, pada prinsipnya,
masih memungkinkan.
Tapi, tidak ada tindakan
pengamanan sama sekali.
Kalau gagal diaktifkan, itu bisa meledak.
Aku gagal paham mereka bahas apa.
Aku ada Perlindungan Dewi,
jadi tidak perlu.
Itu akan terasa sakit.
Selama tidak mati, itu bukan masalah.
Master, aku tidak suka rasa sakit!
Nanti akan terbiasa.
Sepertinya kamu sudah memahami
cara kerja mantra, ya.
Arel,
mau ikut ujian promosi ke kelas dua?
Ujian promosi?
Tunggu sebentar!
Tolong izinkan aku
mengikuti ujian itu juga.
Sekarang, kita akan mulai
ujian promosi Arel dan Royce.
Tempat apa ini?
Ada sesuatu seperti pagar logam di ujungnya.
Di balik pagar ada monster untuk ujian.
Begitu penantang menuruni koridor,
pagarnya akan dibuka.
Kalian lulus kalau bisa mengalahkan monster
dengan sihir hingga dia tak mendekat lagi.
Sederhana dan jelas, kan?
Itu mudah dimengerti.
Kalau terlalu dekat,
monsternya akan menyerang kalian.
Jadi berhati-hatilah.
Nah, siapa yang mau duluan?
Bebas.
Aku duluan.
Kamu siap?
Ya.
Kalau begitu, buka pintunya!
Ini...
Minotaur!
Cepat sekali!
Eruption!
Meleset.
Oh.
Daya tembaknya lebih kuat
daripada saat ujian masuk.
Apa dia mengubah mantranya?
Sepertinya pelajaran di kelas
berbuah hasil, ya.
Serang! Eruption!
Serang!
Tapi, Eruption itu keahlian
yang menargetkan objek tetap.
Tidak cocok untuk menyerang
target bergerak.
- Eruption!
- Dengan tekanan...
- dari monster yang menyerangmu,
akan lebih sulit mengenai target.
Eh? Dia menghilang?
Ini sekolah.
Tentu saja kami pasang tindakan pengamanan!
Dia pasti senang menakuti murid
seperti ini setiap tahun.
Aku tidak bisa mengenainya sama sekali.
Sepertinya hasilnya
tidak perlu kuberi tahu, ya?
Harusnya ini ujian yang akan
kamu lakukan dua tahun nanti.
Kamu sudah berusaha keras
sampai sejauh ini.
Dengan kata lain,
dalam dua tahun, kalian akan cukup kuat
mengalahkan monster setingkat Minotaur.
Jadi maksud Bapak, aku tidak setara
dengan mereka dua tahun dari sekarang?
Aku yakin Pak Guru tahu levelku.
Lalu kenapa dia mengizinkanku
mengikuti ujian promosi ini?
Jangan-jangan...
dia melakukannya untuk membuatku
menyadari kekuatanku saat ini?
Pak Guru,
aku sadar masih seorang
penyihir yang lemah.
Aku akan terus berkembang
tanpa berpuas diri.
Ya, aku berharap banyak padamu.
Selanjutnya, Arel.
Pergi ke koridor sebelah dan bersiap.
Baik.
Ujiannya sama.
Kami juga menyiapkan monster
yang sama di sini.
Baik.
Buka pintunya!
Hm?
Serius tipenya sama?
Ini lebih hitam dan besar
dari yang sebelumnya.
Eh? Surai itu...
Instruktur Bacas!
Maafkan aku!
Aku salah mengira minotaur tingkat tinggi
sebagai minotaur ujian!
Apa?
Dua tombak api...
Hebat!
Serangannya tidak sekuat Eruption,
tapi efektif.
Dia bisa dihentikan kalau kena kakinya.
Tombak api!
Tidak mungkin!
Begitu, seperti yang diharapkan
dari varian tingkat tinggi.
Ini akan merepotkan.
Aku memasang jebakan agar monsternya
tidak bisa menyerang murid,
tapi kalau terus begini,
dia mungkin akan menembusnya.
Arel, aku akan menahannya.
Naiklah kembali!
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku bisa mengalahkannya.
Tapi, dia akan menghindari
serangan sihir dari depan.
Bukan masalah.
Minotaurnya berhenti di jalurnya.
Itu tidak mungkin kebetulan.
Apa itu efek pelacak?
Ya, aku mengubahnya
untuk menyerang sendinya dari belakang.
Serangan terakhir.
Eruption!
Minotaur tingkat tinggi...
adalah monster yang hanya bisa
dilawan murid berprestasi.
Dia memiliki teknik dan kekuatan
untuk menghabisinya.
Kekuatan sihirnya mustahil setara
dengan Tanpa Kelas.
Pasti ada alasan
kenapa penilaiannya tidak akurat.
Dia harusnya menjadi penyihir...
Tidak, mungkin kelas yang lebih tinggi.
Bagaimana hasilnya, Pak Guru?
Tidak perlu dijelaskan.
Kamu lulus ujian promosi.
Datanglah ke kelas dua mulai besok.
Bagaimana?
Hebat, kan?
Kenapa malah kamu yang bangga?
Apa salahnya seorang murid senang
dengan kesuksesan masternya?
Tapi kamu bukan muridku.
Hm.
Kamu tidak terlihat senang
untuk seseorang yang baru promosi.
Kudengar ujian promosi ini pengecualian.
Ya.
Biasanya, ujian diadakan
di akhir setiap tahun.
Tapi itu juga bisa dilakukan sebagai
pengecualian lewat rekomendasi guru.
Kali ini begitu, kan?
Kali ini, Institut Merah menyarankan ujian.
Tidak mungkin hal yang sama
akan terjadi di institut lain.
Jangan bilang...
kamu juga berencana mengikuti
ujian promosi Institut Biru?
Tidak.
Bukan hanya Biru.
Aku berencana mengikuti semua ujiannya.
Apa?
Master memang hebat!
Semoga berhasil.
Dasar.
Kamu selalu menentang akal sehat.
Kalau kamu melakukan hal normal
mulai sekarang,
itu akan lebih mengejutkanku.