Bersulang!
Anggur kemenangan rasanya sangat nikmat, ya!
Siapa sangka Lilia sudah dewasa.
Kita berdua minum jus saja, ya.
Iya.
Arel, menikahlah denganku!
Tidak mau.
Dasar, jangan malu begitu.
Aku tidak malu.
Kamu bisa melepaskan
hasrat masa mudamu padaku.
Kalau harus menikah,
aku ingin wanita seperti Reiner.
Hah?
Ka-Kamu!
Kalau menolak lamaran Lilia,
setidaknya berbohonglah yang benar!
Kenapa kamu pikir aku berbohong?
Ka-Karena aku hanya bisa memegang pedang,
dan orang-orang terus bilang
aku seperti pria.
Yah, aku juga sempat salah mengira.
Benar, kan?
Aku tidak punya pesona sebagai wanita!
Kurasa itu tidak benar.
Intinya, aku ingin menjadi
pendekar pedang yang kuat.
Tidak ada waktu pamer kefemininanku.
Punya senjata kuat, tapi tidak sadar
atau menggunakannya,
dia bukan termasuk musuh.
Arel, kamu pasti lelah, kan?
Ayo ke kamarmu,
aku bisa melemaskan tubuhmu.
I-Itu...
Itu tidak senonoh!
Eh? Aku hanya memijatnya.
Iya, aku ingin kamu melakukannya juga.
Tidak!
Hero Without a Class:
Who Even Needs Skills?!
Dungeon
Tapi, daripada meregangkan tubuh,
kamu malah menghancurkan tubuhmu.
Untuk mempelajari keahlian ketangguhan,
harus terus diserang sampai nyaris mati.
Aku hanya bisa mengandalkan rekan
yang andal dan bisa dipercaya.
Aku senang kamu percaya padaku...
Itu terlalu bodoh!
Dasar, berisik sekali di tengah malam.
Ayah.
Ada apa ribut-ribut?
Kalah dalam pertandingan pagi ini,
dan sekarang kamu ingin latihan?
Tidak.
Kita menang melawan serikat Black Blade.
Itu karena mereka mengirim orang lemah, kan?
Tidak, mereka semua
pendekar pedang tingkat A.
Itu mustahil...
Yah, Arel mengalahkan mereka sendirian.
Apa dia memang sekuat itu?
Berkat menang taruhan,
operasional kita bukan masalah lagi.
Selama ada Arel,
serikat akan kembali seperti semula!
Pemikiranmu terlalu naif.
Kalau dia sekuat itu,
kita akan tamat begitu serikat lain
ingin merebutnya dengan tawaran besar.
Untuk hal itu, tidak perlu cemas.
Karena Arel akan menikahiku!
Aku tidak ingat setuju hal itu.
Dasar, untuk hal itu,
setidaknya kita bicarakan dulu!
Berhenti melakukan hal percuma!
Percuma, semuanya percuma!
Lilia mungkin bodoh, tapi...
dia lebih baik daripada orang
yang menyerah dan diam saja.
Hah?
Kamu sudah dewasa,
mau sampai merenung terus?
Kamu bisa pegang pedang
selama punya satu tangan, kan?
Kamu tahu apa?
Begitu Raja Pedang Ganda tak bisa
menggunakan tekniknya,
separuh keahliannya hilang!
Aku memang tidak paham.
Karena aku Tanpa Kelas
dan tak punya keahlian.
Cih!
Bahkan tanpa keahlian,
dia masih sangat kuat.
Sangat disayangkan.
Terima kasih.
Kurasa itu akan sedikit menggerakkan ayahku.
Kuharap ini membantunya bangkit kembali.
Rod orang yang luar biasa.
Kalau semangatnya kembali,
dia akan segera bangkit lagi.
Ya.
Aku juga ingin melihat kemampuannya.
Meski terpuruk, dia Raja Pedang Ganda.
Banyak hal yang bisa dipelajari.
Arel, kalau ingin melihat berbagai keahlian,
bagaimana kalau kita ke dungeon?
Apa itu?
Oh, kamu tidak tahu?
Ada dungeon besar di bawah kota ini.
Itu bangunan yang penuh jebakan...
dan monster merajalela.
Ayo ke sana!
Aku juga ikut.
Aku ingin dapat pengalaman sungguhan
sebelum Piala Dewa Pedang.
Piala Dewa Pedang?
Kamu betulan tidak tahu apa pun, ya?
Itu pertarungan terakhir di Kota Pedang...
untuk menentukan pendekar pedang terkuat.
Kamu pasti akan berpartisipasi, kan?
Kalau begitu,
tolong tanda tangani formulirnya.
Ah!
Kamu tidak mau berpartisipasi?
Ini formulir pendaftaran pernikahan.
Ah.
Itu cuma lelucon kecil!
Eh? Kepalaku akan pecah!
Kepalaku akan pecah!
Maafkan aku!
Sudah tahu apa rencana mereka?
Ya.
Sepertinya mereka akan ke dungeon besok.
Sempurna.
Apa pun yang terjadi di dungeon,
mereka hanya bisa menyalahkan kesialan.
Persiapan merayu sudah oke.
Saat Arel bangun pagi,
aku bisa melakukan ini dan itu dengannya.
Nah, mari mulai dengan ciuman pagi.
Ah!
Kamu sedang apa?
Kamu boleh kasar padaku meski masih pagi.
Sayangku.
Menyerah!
Wajahku akan rusak!
Kamu terlalu kasar!
Teganya kamu melakukan itu
pada wajah seorang gadis!
Kamu mesum, kan?
Jahat sekali!
Omong-omong, Arel,
apa kamu benar-benar pria normal?
Gadis cantik yang sangat mencintaimu
menyerahkan dirinya padamu!
Eh? Apa?
Arel, apa yang kamu lakukan?
Permainan dominasi?
Fetisisme yang itu?
Reiner, boleh aku masuk?
Ada apa?
Bisa tolong keluarkan
makhluk eksotis itu dari kamarku?
Hm?
Reiner, kamu masih tidur?
Ada apa, Papa?
Papa?
Papa, dengar.
Akhirnya aku menjadi
ahli pedang hebat sepertimu.
Puji aku.
Aku sangat sayang Papa.
Dia tipe yang manja di dekat ayahnya, ya?
Dia anak yang sayang ayah, ya.
Arel!
Cepat kembali!
Tolong aku!
Berisik!
Kamu ini lagi apa?
Ayah mesum!
Tolong jangan lihat!
Dasar bodoh!
Itu dungeon.
Kukira tempatnya ada di gua.
Lalu, ada banyak orang juga, ya.
Piala Dewa Pedang sebentar lagi.
Pasti tujuan mereka juga sama, kan?
Kamu bisa pakai segel teleportasi itu
untuk pergi ke lantai mana pun.
Oh, ternyata praktis, ya.
Tapi, kamu hanya bisa pergi...
LONCAT!
ke lantai yang sudah kamu tuntaskan.
Contohnya, aku bisa teleportasi ke lantai 12.
Aku di lantai 14.
Jadi, kalau aku pergi dengan Reiner,
aku mulai dari lantai 14?
Tidak bisa.
Sihir ini hanya memindahkanmu
ke lantai yang kamu tuntaskan sendiri.
Sayang sekali.
Aku ingin segera melawan yang kuat.
Jangan khawatir.
Aku bisa memandumu lewat rute terpendek.
Ayo kita langsung turun ke lantai bawah!
Terima kasih.
Jadi, Reiner,
aku akan pergi dengan Arel.
Kamu bisa pergi sendiri.
Eh, aku juga ingin ikut.
Tidak perlu dua pemandu.
Atau kamu lebih suka
aku tidak memimpin jalan?
I-Itu bukan masalah, tapi...
Nah, Arel, ayo.
Mari cari tempat bagus
untuk melanjutkan yang tadi pagi.
Aku ingin Reiner juga ikut.
Ya, tentu saja!
Mereka Zirah Hidup.
Sepertinya mereka ingin menyambut kita.
Dia memakai zirah, tapi cepat.
Tapi...
dia tampaknya tidak punya keahlian langka.
Masih bisa bergerak
meski kepalanya dipenggal?
Itu zirah yang digerakkan
oleh sihir dungeon.
Mereka tidak merasakan sakit
dan tak punya kelemahan.
Kalau begitu, untuk menghentikannya,
serang kakinya!
Wah.
Kelihatannya menakutkan, ya.
Kamu sudah selesai?
Oh, dia berhenti bergerak.
Kalau dibiarkan, dia akan beregenerasi.
Setelah beregenerasi,
dia akan menyerang lagi.
Jadi bisa memukulnya berulang kali?
Ini sempurna untuk latihan pedang.
Ah, lelah, ya.
Kamu tidak melakukan apa pun, kan?
Kalian sangat cepat sampai aku
tidak bisa mengimbangi,
jadi...
Oh, iya, apa kelasmu?
Aku Pendekar Anggar.
Kalau ada keahlian yang ingin kamu pelajari,
aku bisa mengajarimu secara detail.
Kalau tidak salah, kelas lanjutan
untuk Pendekar Anggar...
Kelas ibumu, Putri Pedang.
Berarti Lilia tidak berguna.
Kenapa bilang begitu?
Aku baru terpikirkan hal
yang bisa kuajarkan padamu!
Benar, tentang memahami hati seseorang.
Ayo.
Iya.
Si-Siapa pun, tolong!
Kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Kami masuk ke ruangan
yang belum pernah kami lihat.
Ada jebakan menakutkan.
Itu sering terjadi di dungeon.
Jebakan, ya?
Permukaan ada di dekat sana.
Kami akan mengantarmu.
Tidak.
Rekan-rekanku masih di ruangan.
Tolong, bantu keluarkan mereka!
Rekan-rekanmu?
Baiklah.
Reiner, jangan!
Pikirkan baik-baik dulu!
Ka-Kamu benar.
Dia kehilangan banyak darah,
Perlindungan Dewi-nya hilang.
Serahkan penyelamatan pada kami.
Bukan itu!
Pertama, buat kesepakatan.
Kami tidak akan bantu
kalau kamu tidak bayar!
Itu terlalu kejam!
Apa itu saran dari orang yang bilang
akan mengajariku pengertian?
Yang terjadi di dungeon itu ulahmu sendiri.
Ada harga yang harus dibayar
kalau butuh bantuan!
E-Eh?
Setelah kulihat baik-baik,
kamu Lilia yang terkenal itu?
Aku sering melihatmu di majalah!
Ya, aku pernah masuk majalah.
Itu tentang pendekar pedang yang cantik, kan?
Yah, siapa sangka aku ternyata terkenal.
Merepotkan, ya.
Benar!
Itu artikel menarik tentang kecantikan
mubazir dari serikat yang meredup.
Sudah, abaikan dia dan lanjutkan.
Tu-Tunggu!
Ini yang kumenangkan
dari taruhan pekan lalu.
Hanya ini yang kumiliki sekarang!
Kami terima kesepakatannya.
I-Iya.
Syukurlah.
Lilia, kamu tidak merasa janggal?
Eh? Tapi ini uang sungguhan.
Bukan uangnya, tapi pria itu.
Dia berdarah terlalu banyak.
Dia akan berdarah
kalau perlindungannya hilang.
Tidak semua orang bisa kuat
menahan pukulan sepertimu.
Itu bukan pujian, kan?
Nah, uangnya sudah kita dapatkan.
Ayo lakukan yang terbaik!
Malam ini kita akan pesta!
Nah, ikut aku!
Iya.
Kalau aku berdarah sebanyak ini tanpa air suci,
jangankan berjalan, berdiri saja sulit.
Lukanya palsu.
Entah apa yang dia rencanakan,
tapi sepertinya akan menarik.
Ini pintu masuk ke ruang rahasia.
Wah.
Rekan-rekanmu tidak ada di sini.
Tidak!
Kenapa bisa begini?
Tidak ada musuh juga.
Apa kita terlambat?
Tidak, lihat darahnya.
Itu koin emas, kan?
Kita tidak datang sia-sia.
Siapa cepat, dia dapat.
A-Apa yang terjadi?
Ini...
Jebakan teleportasi!
Mata duitanmu ternyata bukan rumor, ya.
Maaf, aku hanya melakukan tugasku.
Apa?
Kamu menipu kami?
Tidak mungkin!
Tidak ada yang memberitahuku
seluruh ruangan ini jebakan teleportasi!
Tidak ada jalan keluar.
Ini ruangan yang belum pernah kulihat.
Mungkin satu lantai lebih dalam
dari lantai 14 yang kutuntaskan.
Aku tidak melihat musuh yang kuat.
Kenapa?
Kenapa aku juga terlibat?
Kenapa ini terjadi?
Nah, tolong jelaskan.
Ah, koin emasku!
Apa yang terjadi?
A-Aku menerima misi
untuk memancing kalian ke tempat tertentu.
Tempatnya adalah jebakan teleportasi
yang tak bisa dihindari begitu masuk!
Lokasinya lantai terendah.
Kabarnya, kelas unggulan,
Dewa Pedang, menunggu di bawah.
Maksudmu Dewa Pedang kelas mitos?
Merunduk!
A-Apa ini?
Keahlian macam apa itu?
Jurus Dewa Pedang yang menebas jauh,
Tebasan Udara Suci.
Tebasan dari jarak sejauh itu?
Itu konyol!
Arel!
Sepertinya belajar ketangguhan
keputusan yang tepat.
Perlindungan Ilahi ternyata
hanya berkurang sedikit.
Langkah Suci,
keahlian lanjutan dari Lari Kilat.
Jadi dia memang Dewa Pedang sejati
kelas unggulan, ya?
Yah, lumayan buat menguji kekuatanku.
Apa?
Menguji kekuatanmu?
Gerakan itu...
Arel, kamu juga bisa
menggunakan Langkah Suci?
Tubuhku terasa berat.
Apa ini?
Kekuatanku tidak keluar...
Hebat kamu masih bisa
mempertahankan kuda-kudamu.
Tapi aku sudah hampir berlutut.
Kalau begitu, akan kuajarkan keahlian setelah
mengalahkan musuhmu dengan Aura Suci,
Pemecah Ananta.
Apa itu gerakan kecepatan tinggi
yang membelah target?
Benar.
Tunggu sebentar.
Saat ini aku hanya kuat bertahan,
mustahil bisa membela diri!
Aku akan lembut padamu.
Ibu tidak pandai mengendalikan kekuatanmu!
Aku akan mengendalikannya kali ini,
mungkin.
Aku harus berterima kasih pada Ibu.
Koin emasku!
Kamu tidak mengira
lawanmu masih bisa bergerak, ya?
Kamu terlalu meremehkan.
Pemecah Ananta!
Suamiku memang hebat!
Aku bukan suamimu.
Si-Siapa dia?
Sulit dipercaya.
Aku mau tanya soal tadi.
Arel, bagaimana kamu tahu
keahlian Dewa Pedang?
Aku tinggal di kota ini,
tapi belum pernah bertemu Dewa Pedang.
Oh, kalau itu...
karena ibuku adalah Dewa Pedang.
Eh?
Ka-Kamu bercanda, kan?
Lalu kenapa dia berpura-pura
menjadi Putri Pedang di desa?
Ibu tidak suka perhatian.
Ha-Hanya itu alasannya?
Kalau tahu kamu Putra Dewa Pedang,
aku tidak akan menantangmu.
Jadi, beliau benar untuk merahasiakannya, ya?
Karena pertarungan denganmu
itu penting bagiku.
Daripada bahas itu,
ayo kita cepat cari jalan keluarnya.
Musuh kuat baru, ya?
Bukan, itu segel teleportasi.
Kita sudah mau pergi?
Ayo, Botak, kamu juga ikut.
Kamu yakin?
Kukira kamu akan meninggalkanku
atau memukuliku.
Arel terlihat bahagia
setelah melawan musuh kuat.
Jadi aku akan bermurah hati padamu.
Dia bilang selama aku punya satu tangan...
Bicara memang mudah.
Ini pekerjaan yang mudah, ya.
Kita dapat uang dengan menipu sekelompok
orang bodoh ke jebakan teleportasi.
Sayang sekali bagi Deel.
Aku tidak mengira dia ikut terjebak.
Kalian jahat sekali.
Kalian yang sengaja tidak memberitahunya.
Kamu juga sama, kan?
Hanya untuk dapat jatah lebih besar.
Tapi Dragon Fang, yang dulu dikenal sebagai
serikat nomor satu, sepertinya sudah tamat.
Mengecewakan sekali.
Hah?
Bisa ceritakan lebih banyak soal itu?
Siapa kamu, Paman?
Tunggu, dia...
Mantan bos serikat Dragon Fang!
Apa yang kalian lakukan...
pada putriku?
Rod.
Kamu! Georg?
Jangan ikut campur!
Dasar.
Seperti biasa, kamu selalu berisik, ya.
Ka-Kamu...
Jangan bilang...
Oh?
Karena aku baik, akan kuberi tahu
yang baru saja kudengar.
Anggota serikat kami...
melihat putrimu memimpin kelompok
ke ruang rahasia berbahaya di dungeon.
Kamu!
Tidak cukup kamu memotong lenganku.
Sekarang, bahkan putriku...
Tidak...
Lilia.
Ah, mustahil kita tidak minum!
Makanan di sini enak.
Aku menantikannya.
Lilia?
Ah, Ayah!
Lalu Georg.
Syukurlah!
Kamu baik-baik saja!
Tunggu, Ayah.
Tidak mungkin!
Berkat kamu, kami hampir mati di sana.
Tapi, kami mengalahkan Dewa Pedang
dan kembali dengan selamat.
Jangan bohong!
Itu bukan lawan yang bisa kalian kalahkan!
Yah, dia memang sangat kuat.
Jadi kamu, ya?
Oh, iya, pria yang memancing kami
ke jebakan teleportasi...
sudah mengakui semuanya.
Dia bilang kamu dalangnya.
Begitu.
Tapi, kalian hampir mati di dungeon, kan?
Bukankah itu tanggung jawab kalian sendiri?
Begitu, itu masuk akal.
Jangan malah setuju dengannya!
Jangan pikir aku akan
membiarkanmu begitu saja!
Memangnya pemabuk bisa apa?
Dasar bocah sialan!
Kenapa mereka tidak mati?
Putri Pedang hilang,
dan Raja Pedang Ganda hancur.
Akhirnya aku akan menjadi yang terkuat!
Sekarang, mereka merekrut pria Tanpa Kelas
yang berhasil mengalahkan kelas unggulan?
Serikat itu akan merebut gelar terkuat lagi!
Aku selalu hidup
dalam bayang-bayang para genius itu!
A-Ada apa?
Kutukan dan kebencian yang mengerikan.
Aku akan mengabulkan keinginanmu.
Ka-Kamu...