Aku sudah berlatih di rumah Arel...
selama tiga tahun.
Enak.
Keahlian menyeduh tehmu
meningkat pesat, ya.
Terima kasih banyak!
Ini semua berkat bimbinganmu.
Mira?
Ada apa?
Saat aku mau membangunkan Abang,
di sana hanya ada surat ini!
Apa?
Aku akan pergi ke Kota Sihir.
Arel.
Eh?
Abang pergi lagi!
Sudah, sudah.
Dia memang bilang tertarik
dengan Kota Sihir,
tapi ini tiba-tiba, ya.
Aku pernah melakukan hal serupa
dengan keluargaku.
Jadi begini rasanya
tiba-tiba ditinggalkan, ya.
Jadi Reiner, jangan tiba-tiba
menghilang dari kami, ya!
Tidak akan.
Masih banyak yang ingin kupelajari darimu.
Si Mbak dan anak itu.
Semua orang di keluarga kami
agak terlalu bebas.
Aku penasaran mereka mirip siapa.
Pagi.
Hm?
Tapi, yang penting semuanya baik-baik saja.
HERO WITHOUT A CLASS:
WHO EVEN NEEDS SKILLS?!
KOTA SIHIR, ALSBEL
Berapa lama lagi kita tiba di Kota Sihir?
Mungkin dua hari lagi.
Tapi, kamu cukup aneh, ya, Tuan.
Tiga tahun lalu,
kamu mengguncang Kota Pedang,
tapi setelah itu, kamu langsung pulang.
Kali ini kamu akan pergi ke Kota Sihir?
Eh, kamu juga akan pergi ke Institut Sihir?
Ya, benar.
Tapi, kamu tampak
jauh lebih tua dari kami, ya.
Bukannya sudah terlambat bagimu
untuk masuk Institut Sihir?
Hentikan, Kaito.
Aku yakin dia sering gagal ujian masuk.
Tidak, aku...
Dia bekerja keras untuk itu,
jadi jangan mengejeknya.
Kufa, kamu terdengar mendukungnya,
tapi malah mengejeknya, kan?
Hah?
Aku tidak seperti itu!
A-Anu...
Tolong jangan bertengkar.
Diam, Collette!
Aku tidak peduli dengan gadis seperti dia.
Aku juga tidak peduli dengan bocah.
- Apa?
- Dasar.
Apa mereka semua penyihir?
Kalau begitu, mereka terlihat
baru saja menerima berkat.
Jadi, sihir apa yang kamu kuasai?
Omong-omong, spesialisasiku sihir merah.
Sihir yang kukuasai, ya?
Dengar, Arel.
SIHIR MERAH: API, SIHIR TERKAIT PANAS
SIHIR BIRU: AIR, SIHIR TERKAIT ES
Sihir terbagi menjadi beberapa sifat.
SIHIR HIJAU: UDARA, SIHIR TERKAIT CUACA
SIHIR KUNING: TANAH, SIHIR TERKAIT METAL
Merah, biru, hijau,
SIHIR PUTIH: CAHAYA, SIHIR TERKAIT KEHIDUPAN
kuning, putih, dan hitam.
SIHIR HITAM: GELAP, TERKAIT KEMATIAN
Totalnya enam.
Meski kemampuan sihir yang bisa diperoleh
berbeda tiap orangnya,
untuk kasusmu,
tidak ada batasan seperti itu.
Mari kita coba semua sihir yang kutahu.
Baiklah.
Nah, kita mulai yang mana dulu, ya?
Hm, aku tidak ada keahlian khusus.
Lagi pula, aku Tanpa Kelas.
Hah?
Kaito, dia bercanda.
Biasanya, Tanpa Kelas
tidak akan mau masuk Institut Sihir.
Apa?
Hei, jangan membuat lelucon payah!
Aku tidak berbohong.
Ini, Kartu Kelasku.
Eh? Tidak mungkin.
Dia benar.
Ini kali pertama aku melihat Tanpa Kelas.
Kamu Tanpa Kelas
dan betulan ingin belajar sihir?
Kamu sudah gila?
Aku pernah merasakan situasi seperti ini.
Ada apa?
Aku mendengar suara keras.
Itu raungan Raja Troll.
Sepertinya dia mengaum
ke arah kita dari hutan.
Raja Troll?
Itu monster yang sangat kuat!
Paman, ayo pergi dari sini!
Kalau itu...
Semua kuda pingsan.
Bagaimana ini?
Kita akan mati!
Tenang, Collette.
Raja atau bukan, Troll hanyalah Troll.
Itu benar!
Mereka badannya besar,
pasti geraknya lambat.
Serangan kita pasti akan kena.
Kalau bekerja sama, mungkin berhasil.
I-Iya.
Baiklah!
Ayo keluarkan semua sihir kita
dan kalahkan mereka!
Tidak!
Bodoh! Kalau takut, kamu kalah.
Dia memang besar,
tapi makhluk itu...
Eh?
Itu terlalu besar!
Makhluk apa itu?
Mustahil kita bisa menang.
Itu bukan lawan yang bisa kita hadapi.
Bagaimana ini?
Dengan sihirku...
Aku juga...
Kaito?
Kaito.
Aku menolak mati tanpa melakukan apa pun!
Kalau kugunakan semua energi sihirku,
pasti berhasil!
Fireball!
Berhasil! Serangan langsung.
Dampaknya nol!
Kamu hanya membuatnya marah!
Sial!
Aku kehabisan sihir!
Explosion!
Eh?
Apa yang terjadi?
Raja Troll menjadi abu dalam sekejap?
Harusnya aku mengurangi kekuatannya lagi.
Itu jelas berlebihan.
Jangan-jangan,
barusan kamu yang melakukannya?
Collette, kalau tidak salah,
Explosion itu...
Sihir Merah tingkat tertinggi.
Tunggu, bukankah itu sihir
yang dipakai kelas Penyihir Agung?
Maaf, ya.
Kali ini, kamu menyelamatkanku lagi.
Lain kali, aku ingin melihat kemampuanmu.
Semoga tidak ada masalah seperti itu lagi.
A-Anu!
A-Aku minta maaf!
Hm?
Aku tidak tahu kamu Guru Senior!
Maaf atas kelancanganku tadi!
Aku bukan guru.
Mulai sekarang,
izinkan aku memanggilmu Master.
Aku ingin menjadi penyihir hebat sepertimu.
Sudah kubilang, aku bukan orang hebat.
Kamu ingin melihat
Kartu Tanpa Kelasku lagi?
Kartu itu pasti palsu!
Begitu, kamu menyembunyikan
identitas aslimu karena suatu alasan, ya?
Luar biasa!
Master memang hebat, kamu keren!
Tidak, sudah kubilang.
Aku ini Tanpa Kelas.
Nah, semuanya.
Kita lanjut perjalanan ke Kota Sihir.
Harusnya tadi aku menggunakan pedangku.
KOTA SIHIR, ALSBEL
Master.
Pulau yang mengapung di danau itu
adalah Kota Sihir, Alsbel.
Oh, seperti kata Ayah.
Tempatnya cukup menarik.
Konon jembatan ini juga
ditopang dengan sihir.
Sangat terasa seperti Kota Sihir, ya.
Si Kaito yang songong menempel
padanya seperti anak anjing.
Aku tahu Arel memiliki sihir hebat,
tapi aku masih terkejut.
Jangan bilang dia pakai sihir
untuk menjinakkannya?
Mari kita amati dari kejauhan.
Dia membuat kesalahpahaman
yang tidak perlu.
Master juga akan ikut
ujian masuk Institut Merah, kan?
Kita sama.
Apa institut juga dibagi
berdasarkan tipe sihir?
Tentu saja.
Karena bahasa, kosakata,
dan tata bahasa sihir...
berbeda tergantung pada sifat sihir.
Aku akan pergi ke Institut Biru.
Aku akan pergi ke Institut Hijau.
Aku sangat gugup.
Hati-hati, atau nanti diusir
dan dikirim kembali ke pedesaan.
Aku akan membalas kata-kata itu padamu.
Ujian masuk, ya?
Semoga aku tidak ditolak lagi
seperti saat di Kota Pedang.
Semua peserta ujian,
isi formulir pendaftarannya...
dan serahkan ke meja resepsionis.
Master, itu meja resepsionis
untuk ujian masuk.
Arel, ya?
Kampung halaman, Feighnott.
Kelasnya...
Apa semua informasinya benar?
Ya.
Jadi Tanpa Kelas juga
tidak boleh berpartisipasi?
Semua informasimu sudah lengkap.
Nomor peserta ujianmu 12.
Apa Tanpa Kelas boleh berpartisipasi juga?
Apa pun kelasmu,
kamu berhak mengikuti ujian.
Begitu.
Ini sangat berbeda dari Kota Pedang.
Nah, Master, ayo ke tempat ujian!
Dengan kemampuan Master,
kamu pasti akan langsung lulus.
Kuharap begitu.
Fireball!
Kena!
Nomor 10, kamu lulus.
Hore!
Berikutnya, Nomor 11.
Baik!
Semua orang menggunakan Fireball dasar.
Tidak ada kerennya.
Apa?
Oh.
Masih sangat muda,
sudah jadi penyihir Kelas Lanjutan?
Serius?
Apa itu hal hebat?
Untuk diberkati dengan Kelas Lanjutan,
sudah pasti dia genius!
Itu jalan elite, jalan mulus menuju sukses
yang membuat siapa pun iri.
Diberkati dengan Kelas Lanjutan, ya?
Tapi seseorang juga bisa berakhir
sebagai pria tua biasa di pedesaan.
Apa aku boleh menggunakan apiku
untuk menghancurkan bonekanya?
Ya, tidak apa-apa.
Master, pria itu terlihat songong, ya.
Kurasa kamu tidak berhak bicara.
Eh?
Oh.
Terbakarlah menjadi abu!
Eruption!
Hebat! Itu pilar api!
Jadi itu penyihir?
Apa dia betulan
peserta ujian seperti kita?
Yah, dia lumayan.
Tapi dia tidak sehebat Master.
Aku tidak bisa pura-pura
tidak mendengar itu.
Maksudmu mastermu setara denganku?
Bodoh, dia lebih kuat darimu.
Benar, kan, Master.
Hentikan.
Sepertinya mastermu mengerti
perbedaan kekuatan kami.
Melelehkan logam dengan api sepertiku,
itu bukan hal yang bisa dilakukan
penyihir biasa.
Berbaliklah dan lihat baik-baik.
Tidak meleleh!
Bisa bertahan dari Eruption-ku?
Karena itu boneka mitril
yang dibuat Institut Kuning.
Tidak akan meleleh semudah itu.
Mitril?
Itu bahan yang lebih keras
daripada bijih lainnya, kan?
Kota Sihir memang hebat.
Kamu terdengar sangat percaya diri,
tapi payah.
Kalau master—
Jangan libatkan aku.
Berikutnya, Nomor 12.
Ah.
Karena kamu terus membual
lebih kuat dariku,
tunjukkan sihirmu.
Aku tidak bilang apa pun.
Tentu saja! Bersiaplah menyaksikan
sihir terhebat masterku!
Ini kali pertamaku
menggunakan sihir pada mitril.
Mumpung ada kesempatan.
Saatnya serius.
Eruption!
Apa?
Barusan itu apaan?
Aku hanya melihat
sekilas pilar api setipis jarum.
Itu sangat tidak mengesankan.
Seperti komedi saja, ya.
Aku sampai tertawa puas.
Apa?
Tidak mungkin Master akan gagal...
Mitrilnya betulan meleleh?
Dia berhasil!
Kamu curang!
Eruption tidak bisa melelehkan mitril!
Iya, sebenarnya ini bukan Eruption biasa.
Jadi apa?
Ini teknik dengan menekan jangkauan api
dan menyesuaikan waktu erupsinya.
Hah?
Kamu memodifikasi sihirmu?
Bagaimana mungkin?
Kamu luar biasa, Master!
Aku akan melakukan yang terbaik setelahmu.
Tolong lihat aku.
Eh?
Kamu mau ke mana?
Ke tempat ujian berikutnya.
Eh?
Water Ball!
Kena!
Oh, kamu lulus?
Selamat.
Kenapa kamu di sini?
Untuk mengikuti ujian.
Hah? Bukankah kamu sudah pergi
ke Institut Merah?
Berikutnya.
Ice Edge!
Boneka mitrilnya...
Nah, berikutnya Institut Hijau.
Sudah kuduga, aku tidak bisa...
Collette?
Ah!
A-Arel.
Sedang apa di sini?
Jangan bilang kamu gagal?
Tidak, saking gugupnya, kakiku gemetaran.
Aku bahkan belum mendaftar.
Begitu.
Aku tipe orang
yang tidak bisa tampil saat gugup.
Mereka berdua selalu membantuku selama ini.
Tapi untuk ujian,
kamu harus berjuang sendiri.
Anu, bagaimana kamu bisa tenang
saat merasa gugup?
Sayangnya, aku belum pernah merasa gugup.
Tapi aku tahu sedikit...
tentang kondisi abnormal
saat tidak bisa bergerak.
Eh?
Sebaliknya, aku ingin tanya
kenapa kamu bisa gugup?
Begini...
Kurasa alasannya karena gelisah
atau takut gagal.
Begitu.
Boleh aku bertanya?
Ya.
Collette, kamu tidak pernah gagal
dalam hidupmu?
Tidak, justru sebaliknya.
Aku selalu gagal,
jadi aku ingin menghindarinya.
Begitu.
Aku tidak mengerti.
Aku juga selalu gagal dan kalah.
Kenapa kamu setakut ini?
Aku tidak mengerti maksudmu.
Dalam kebanyakan situasi,
hidupmu tidak akan berakhir
karena satu kegagalan.
Selain itu, ujian masuk
tidak boleh mengancam nyawa.
Atau itu bisa membunuh orang?
Tidak.
Tidak, tapi...
Kamu benar.
Meski gagal, aku tidak akan mati.
Aku masih bisa mencoba lagi.
Intinya begitu.
Terima kasih.
Aku merasa termotivasi lagi.
Itu bagus.
Oh, iya, ujian Institut Hijau tentang apa?
Kudengar orang akan lulus...
kalau membuat kincir angin
di tempat ujian berputar dengan sihir.
Tornado!
Eh?
Kincir anginnya hancur berkeping-keping.
Eh? Itu bukan mitril,
tapi terbuat dari kayu?
Nomor 15, kamu lulus.
Anu.
Peserta ujian berikutnya,
silakan gunakan kincir angin sebelah sana.
Aku harus tampil setelah
pertunjukan sihir yang luar biasa.
Hidupmu tidak akan berakhir
karena satu kegagalan.
Nomor 16, memulai ujian.
Ujian masuk Kuning dan Putih
juga berjalan lancar.
Hanya Institut Hitam yang tersisa.
Ini seperti reruntuhan.
Apa ini?
Tidak!
Di mana Gooey?
Kamu lihat Gooey-ku?
Gooey hilang!
Aku mendengar suara dari kotak ini.
Gooey.
Gooey!
Ini Mama.
Si kecil ini adalah Chimera
yang kuciptakan.
Dia manis, kan?
Aku belum pernah melihatmu.
Selamat datang di Institut Sihir Hitam.
Kamu kejam!
Tiba-tiba memenggal kepala seorang wanita!
Apa kamu monster Undead?
Bukan, aku Latalia.
Seperti yang kamu lihat,
aku staf yang cantik.
Dilihat dari mana pun, dia cuma kerangka.
Latalia, tolong beri tahu aku,
di mana ujian Institut Hitam diadakan?
Oh, tidak ada ujian masuk di sini.
Eh?
Tidak ada cukup anak
yang ingin belajar sihir hitam.
Jadi, semua orang diterima di sini.
Kamu yakin menerimaku sesantai ini?
Gooey.
Yah, sepertinya benar
siapa pun diterima di sini.
Master!
Akhirnya kami menemukanmu.
Ada apa dengan kalian bertiga?
Master akan memilih Merah, kan?
Hm?
Tidak, Biru!
Sudah pasti Hijau.
Apa yang kalian bicarakan?
Ini tentang institut yang akan Master pilih!
Jelas Merah, kan?
Kamu mulai dengan ujian Institut Merah
untuk menunjukkan itu, kan?
Sudah kubilang Biru.
Dia ingin menunjukkan presisi
dan kekuatan sihir esnya.
Kalau begitu, itu sama dengan tornadonya
yang menghancurkan kincir angin.
Aku tidak akan memilih satu.
Eh?
Aku akan menghadiri semuanya.
Bahkan untuk Master sekalipun,
masuk ke tiga sekolah sendirian
agak berlebihan.
Tidak, aku ikut enam.
Eh?
Merah, Biru, Hijau,
Kuning, Putih, dan Hitam.
Aku akan menghadiri semua institusi.
Eh?