Sekali lagi,
izinkan aku memperkenalkan diri!
Namaku Natsuki Subaru!
Bodoh dan tak tahu apa-apa,
akulah pengembara abadi berjiwa bebas!
Meski banyak kekurangan,
salam kenal dan mohon bimbingannya.
Eng, kita sudah saling kenal, 'kan?
Perkenalanmu telat banget, tahu.
Lah?
Berarti,
kita sudah kenal lebih dari setahun,
dan aku melupakan semuanya?
Kalau dipikir-pikir, tangan ini
memang bukan tubuhku
yang baru keluar dari minimarket.
Kamu benar-benar tak ingat apa pun?
Soal menara ini, insiden di Pristella,
bahkan tentang kami?
Eng...
Iya, sepertinya begitu.
Ah, pokoknya!
Aku tahu kalian pasti kecewa,
tapi ayo ceria lagi!
Berdasarkan pengetahuanku,
amnesia sementara biasanya
bisa sembuh oleh pemicu sepele.
Kalau di film, dua jam langsung beres
dan ingatan kembali seperti semula!
Jadi, tak usah terlalu khawatir, oke?
Maaf, aku tak paham maksudmu.
Waduh, duh. Begitu, ya?
Tapi, Subaru tetaplah Subaru.
Ya, aku jadi lega.
Sip! Sekarang aku sudah lebih baik!
Padahal Subaru yang sedang kesulitan,
jadi aku tak boleh ikut murung.
Tak kusangka secantik ini
ternyata tangguh juga, ya.
Ayo, Beatrice juga.
Ah, ya ampun!
Subaru memang partner kontrak
yang merepotkan.
Partner kontrak?
Jangan sampai hal ini terulang lagi,
atau kesabaran Beti bisa habis.
Kau mengerti, 'kan?
Namaku Natsuki Subaru!
Aku masih tak tahu apa-apa,
tapi mungkin aku ini teman kalian.
Aku tahu ini agak lancang,
tapi aku punya satu permintaan.
Tolong beri tahu nama kalian.
Namaku Emilia.
Hanya Emilia.
Beti adalah Roh Agung Beatrice.
Kau partner kontrak Beti.
Mohon kerja samanya lagi, ya, Subaru.
Re:ZERO -Starting Life in Another World-
Season 4
Lelucon macam apa lagi ini, Barusu?
Ram.
Barusu...?
Kok namaku jadi kayak mantra
yang bikin silau?
Jadi kau kakak gadis yang tertidur itu?
Maaf, di saat ingin membangunkan adikmu,
aku malah begini.
Tapi, aku juga tak tahu harus apa.
Protesnya nanti saja kalau ingatanku pulih.
Cara bicaramu itu sama sekali
tak terlihat seperti orang amnesia.
Sama menyebalkannya seperti biasa.
Master.
Aku Shaula.
Murid kesayangan Master
dan penjaga bintang
Menara Pengawas Pleiades!
Ma-Master itu maksudnya aku?
Ya ampun.
Abang ini benar-benar bikin repot, ya.
Yang menatapku dengan lembut itu siapa?
Aku Meili.
Kalau keahlian menjahitmu
tak hilang bersama ingatanmu,
aku akan senang kalau kau
mau membuatkanku boneka lagi.
Kalau tahu keahlianku,
berarti kita dekat banget, ya.
Apa kau juga adik perempuan,
seperti Beatrice?
Anak itu pembunuh bayaran yang datang
untuk membunuhmu dan Beti.
Yang benar?!
Jadi, Ram, Shaula, dan Meili...
Mereka sudah selesai memperkenalkan diri.
Untuk sekarang, panggil aku Anastasia.
Aku ingin memberinya sedikit waktu.
Tidak apa-apa, 'kan?
Benar juga.
Dia pasti kaget karena ini mendadak.
Menurutku, sepertinya
bukan itu saja masalahnya.
Kalau kau tak membuat
pengakuan mengejutkan tadi,
tadinya aku yang mau
membeberkan hal mengejutkan.
Kalau begitu, kita selesaikan dulu
persiapan sarapannya.
Nona Emilia.
Boleh pinjam Barusu untuk ambil air?
Eh?
Tapi, ingatan Subaru belum pulih.
Bukankah lebih baik dia istirahat?
Tidak apa-apa,
lagi pula, badanku sehat-sehat saja.
Cuma ambil air sih bisa, Emilia.
Ya.
Kau terlihat kelelahan.
Tentu saja.
Aku memang tak pandai
menjaga perasaan orang.
Hentikan sandiwara konyolmu, Barusu.
Eh?
Kita sampai pindah tempat, lo.
Jangan permalukan seorang wanita.
Mesum.
Mesum apanya?
Ini pasti akal-akalan konyolmu, 'kan?
Kau bisa membodohi Nona Emilia yang polos,
tapi setidaknya katakan padaku
apa rencanamu sebenarnya?
Maaf, tapi...
Ini bukan akting, sandiwara,
atau rencana aneh-aneh.
Keras kepala.
Tapi kau memang sudah biasa
memendam semuanya sendiri.
Bukan begitu.
Ceritakan semuanya.
Pasti akan kurahasiakan.
Rahasia berdua memang agak menggoda, ya.
Aduh.
Apa yang kau lakukan?
Katakan.
Kalau tidak, aku punya cara lain.
Kau ini tak mengerti, ya.
Aku tidak bohong!
- Aku ini...
- Cepat katakan semuanya!
Katakan... semuanya.
Aku mohon, katakan semuanya.
Ram.
Aku mohon.
Kalau kau sampai amnesia...
Aku...
Rem...
Maaf.
Master, nanti daging keringnya habis, lo!
Oh, tunggu sebentar.
Nona Emilia dan yang lain bisa khawatir,
jadi jangan bahas obrolan tadi.
Maaf soal yang tadi.
Bisa kita bicara sebentar?
Hah? Oh, aku juga minta maaf...
Ya, akan kudengarkan.
Sekali lagi, aku Julius Juukulius.
Aku kesatria pribadi Nona Anastasia.
Kita berdua bisa dibilang... teman.
Begitu, ya. Salam kenal.
Tapi kenapa bicaramu ragu begitu?
Kamu tak perlu khawatir.
Kamu dan Julius sangat dekat.
Ya, 'kan?
Benar.
Lagi pula, masalah si Abang Kesatria itu
jauh lebih rumit dari ini.
Apa ada kaitannya dengan Nona Anastasia
yang bersikap aneh sejak pagi?
Tepat sekali, Nona Ram.
Ini mungkin menambah kebingungan
setelah pengakuan Subaru.
Aku tak bermaksud menambah kekacauan
di tengah situasi membingungkan ini,
tapi aku percaya ikatan kita
selama melintasi gurun pasir.
Gayamu bicara terdengar berlebihan.
Hubunganmu dengan Natsuki
tampak hangat dan ideal.
Aku juga mendambakan hubungan
seperti itu bersama Ana.
Kamu menyebut Anastasia layaknya orang lain.
Jangan-jangan kau bukan...
Saat ini, yang ada di tubuh ini bukan Ana.
Dia tertidur lelap di dalam tubuhnya.
Lalu, yang bertindak selama ini adalah aku,
Echidna, sebagai penggantinya.
Echidna?!
Natsuki juga bereaksi begitu.
Sepertinya nama ini memang mengganjal, ya.
Namun,
aku bukan Echidna yang kalian kenal.
Oh, maaf jika membuatmu tak nyaman.
Mungkin Subaru juga sama sepertiku,
yang dulu pernah dijahili
oleh penyihir bernama Echidna.
Aku kena imbas gara-gara sama-sama
bernama Echidna, ya?
Echidna benar-benar merepotkan.
Benar, Echidna memang menyusahkan.
Kalau ketemu lagi, aku bakal protes.
Tolong lakukan.
Apalagi aku yang kena getahnya
gara-gara nama baiknya tercemar.
Namun,
tujuan kalian ke menara ini
untuk menolong orang, 'kan?
Tapi malah...
Begitu tiba di menara dan menaklukkannya,
Barusu kehilangan ingatannya,
dan kesadaran Nona Anastasia
tenggelam di dalam tubuhnya.
Semuanya jadi kacau.
Eng, anu...
Semuanya, tak ada gunanya terus meratap.
Emilia?
Kita datang memikul harapan banyak orang.
Jadi kita tak boleh berhenti.
Aku pernah diberi tahu
untuk jangan pernah menyerah.
Benar kata Emilia.
Maaf karena aku amnesia
dan malah merepotkan kalian.
Tapi tergantung sudut pandang kita.
Aku yang sekarang tidak terikat
dengan keruwetan dunia ini,
jadi mungkin bisa menelurkan ide segar.
Kita ubah krisis menjadi peluang!
Benar-benar pendapat yang optimis, ya.
Tapi, itu terdengar sangat Subaru.
Terima kasih, Subaru.
Syukurlah.
Subaru tetaplah Subaru.
Ya ampun.
Mau hilang ingatan atau tidak,
sifatmu yang tak bisa membedakan
keberanian dan kenekatan
tak pernah berubah, ya.
Jadi, Subaru,
aku ingin tahu kenapa kau hilang ingatan.
Soal itu aku sendiri juga tak tahu.
Bagaimana kalian bisa menemukanku?
Sebenarnya kamu pingsan
di ruang arsip lantai tiga.
Ruang arsip lantai tiga?
Lalu kami membawamu ke ruang hijau.
Itu artinya,
kemungkinan besar pemicunya
ada di ruang arsip tersebut.
Apalagi,
itu adalah ruang arsip
yang menyimpan Buku Orang Mati.
Buku Orang Mati?
Kenapa namanya kayak buatan
delusi anak SMP?
Buku Orang Mati adalah
buku yang memungkinkan pembaca
mengalami ingatan orang lain.
Bukan hal yang ingin kualami.
Apa aku pingsan karena membacanya?
Lalu otakku kepanasan sampai amnesia?
Itu sangat mungkin terjadi.
Sepertinya kita harus ke sana.
Baik, habis sarapan kita langsung ke TKP!
Ya.
Oh, tapi akan gawat
kalau Subaru pingsan seperti kemarin.
Sebaiknya kamu istirahat saja di sini
selagi kami menyelidikinya.
Benar.
Sial, aku kalah oleh tekanan sosial.
Dasar aku pengecut.
Status Open!
Tak muncul, ya.
Minimal di dunia lain, aku harap bisa sihir.
Kau tidak akan pernah
bisa lagi menggunakannya.
Gara-gara sering pakai sihir dasar
yang sudah dilarang,
gerbangmu jadi rusak.
Payah banget rusak cuma karena sihir!
Kalau begitu, bagaimana dengan ini?!
Harusnya tubuhku bisa ingat
secara refleks, 'kan?
Setidaknya buatlah catatan
tentang hal yang sudah kulakukan.
Tak berguna sama sekali.
Tak apa-apa. Pasti akan berhasil.
Di dunia ini pun aku...
Waduh, duh.
Bukan ke sini.
Tangga apa ini?
Tinggi banget.
Tunggu!
Tunggu! Tunggu!
Tunggu! Tunggu! Tunggu! Tunggu!
Subaru, kamu tidak apa-apa?
Emilia?
Syukurlah.
Kami benar-benar khawatir.
Emilia, kau harus marahi lebih keras
atau dia tidak akan jera.
Benar juga.
Tuh, Beatrice juga bilang begitu.
Dia sangat panik saat kamu tidak ada.
Bahkan hampir menangis saat menemukanmu
tergeletak tak sadarkan diri.
Jangan katakan hal yang tidak perlu!
Eh?
Apa ini? Mimpi?
- Eh?
- Hm?
Hah? Eh?
Apa? Aku pingsan lagi di ruang arsip?
Eh, lagi?
Ah, tidak, tadi kalian melarangku
untuk pergi ke sana, 'kan?
Melarangmu?
Sepertinya ucapan kita tak nyambung.
Subaru, bisa kau jelaskan situasi
yang sedang kau alami saat ini kepada Beti?
Ya.
Pertama, seperti yang kubilang,
saat bangun, aku amnesia.
- Tu-Tunggu dulu.
- Ingatanku sejak tiba di dunia ini...
Ingatan?
Ingatan bagaimana?
Eh?
Tunggu, kalian ribut soal bagian ini?
Padahal aku sudah cerita ke kalian.
Hah?
Percakapan ini, bahkan tadi...
Apa ini mimpi melihat masa depan?
Subaru?
Kalian tenang dan dengarkanlah.
Aku bermimpi melihat masa...
Kalian mungkin tidak percaya,
tapi sepertinya aku amnesia.
Sip! Sekarang aku sudah lebih baik!
Padahal Subaru yang sedang kesulitan,
jadi aku tak boleh ikut murung.
Ah, ya ampun!
Subaru memang partner kontrak
yang merepotkan.
Jangan sampai hal ini terulang lagi,
- atau kesabaran Beti bisa habis.
- Di mimpiku, mereka tidak tahu.
Aku...
Natsuki Subaru tak membahas
soal kekuatan ini.
Apa yang kau pikirkan,
Natsuki Subaru?
Lelucon macam apa lagi ini, Barusu?
Master.
Aku Shaula.
Murid kesayangan Master
dan penjaga bintang
- Menara Pengawas Pleiades!
- Ya ampun.
Abang ini benar-benar
- bikin repot, ya.
- Aku ingin memberinya sedikit waktu.
Tidak apa-apa, 'kan?
Aku mohon, katakan semuanya.
Persis seperti di mimpi, bikin muak.
Tapi masalahnya...
Kalau begitu, Subaru, istirahatlah dulu.
Bukan soal mereka,
tapi apa yang harus aku lakukan?
Master, wajahmu menakutkan.
Kalau ada masalah, aku siap dengar.
Aduh, duh, duh!
Apa yang kau lakukan, bocah nomor dua?!
Habisnya,
aku tak mau dimarahi
kakak-kakak lain dan Beatrice.
Ih! Bikin kesal!
Master, katakan sesuatu padanya, dong!
Eh?
Terima kasih sudah membantuku.
Meski aneh berterima kasih ke pembunuh.
Dasar Master bodoh!
Bego!
Abang ini benar-benar amnesia, ya?
Ya, sayangnya begitu.
Apa aku punya janji penting semacamnya?
Kemarin itu aku benar-benar ceroboh, ya.
Soal Abang yang kemarin ceroboh itu...
Aku juga setuju.
Aku harus tahu pemicu sadar dari mimpi,
dan apa yang terjadi setelahnya.
Buset, tinggi banget.
Tak ada gunanya takut akan
masa depan yang belum pasti.
Baik, akan kuceritakan mimpiku.
Kalau tahu cara kerja mimpi itu,
pasti akan jadi senjata andalan.
Karena itu...
Tidakkah bahaya membiarkan Natsuki ikut?
Kalau bukan mencemaskan nyawanya,
tapi menganggapnya sebagai beban,
berarti aku setuju.
Ram! Kau juga anggap Subaru beban?
Aku cuma bilang fakta secara objektif.
Nona Emilia,
mereka hanya bilang banyak ketidakpastian
jika kita mengandalkannya.
Dari perkataanmu itu...
Apa artinya kau setuju dengan roh itu?
Mengenai itu...
Pas mau cerita malah begini!
Sialan!
Kalau situasinya begini,
apa mereka bakal percaya mimpiku?
Tidakkah bahaya membiarkan Natsuki ikut?
Aku setuju.
Kau juga anggap Subaru beban?
Mereka hanya bilang
banyak ketidakpastian...
Ingatanlah yang membentuk seseorang.
Subaru tetaplah Subaru.
Sungguh?
Kau siapa?
Subaru, kamu tidak apa-apa?
Tenanglah.
Subaru, tenanglah.
Beatrice.
Hei.
Mau apa kau pagi-pagi ke sini, hei?
Hei, hei, jangan bilang kau menangis?
Bertengkar dengan temanmu di bawah, hah?
Menangis karena kalah debat, hah?
Kenapa kau lari, hah?
Lelucon apa ini lari ke tempatku, hah?
Kau sendiri yang memilih kawanmu.
Kau ingin mati, hah?
Enyahlah, keroco.
Tidak!
Sakit.
Sakit, sakit...
Sakit banget.
Kenapa?
Padahal beberapa jam lalu
aku bersama ayah dan ibu.
Hati-hati di jalan.
Aku tak ingin mencuci gelas,
makanya aku diam saja pada ibu.
Harusnya aku bilang, "Aku pergi dulu."
Aku sudah merepotkan mereka.
Tak bisa membalas budi mereka.
Aku tak mencuci gelasnya.
Aku akan mati.
Jangan tertawa.
Jangan tertawa!
Jangan tertawa! Hentikan!
Aku akan mati, tapi bukan olehmu!
Aku takkan mati di tanganmu!
Aku tak sudi dibunuh olehmu!
Aku mati! Aku sudah mati!
Aku mati!
Mati! Aku sudah mati!
Mati... lalu kembali ke sini...
Tapi, aku akan...
Aku mencintaimu.
Hentikan.
Lebih baik
bunuh saja aku.
Subaru!
Subaru.
Kasihan Rem.
Subaru, istirahatlah dulu di sini, ya.
Beti pasti akan turun tangan.
Beti takkan biarkan kau terpuruk sendiri.
Aku dua kali...
Dua kali mati.
Saat jatuh dan mati,
aku kembali ke ruangan itu.
Mengulang waktu yang sama.
Ini bukan mimpi melihat masa depan.
Melainkan Kembali dari Kematian.
Siapa juga yang sudi mati?
Master.
KAU SIAPA?