NATSUKI SUBARU TELAH TIBA
Kau...
Apa-apaan ini?
Ah, kau ini apa-apaan?!
Tak pernah!
Aku tak pernah punya luka ini!
Jangan-jangan...
Saat aku tak sadar,
Natsuki Subaru yang asli telah kembali?
Natsuki Subaru membunuh Meili,
dan meninggalkan bukti di lenganku?
Ada yang janggal!
Aku tak mengerti lagi!
Kalau kau Natsuki Subaru...
Lalu aku
dan kau
sebenarnya siapa?
ReZERO -Starting Life in Another World-
Season 4
Bila kita bertemu lagi,
aku takkan mencurigaimu,
Meili.
Tapi, detektif yang ternyata pelakunya
adalah kisah yang terlalu klasik.
Untuk sekarang, aku harus mengulur waktu.
Oh, Subaru, ternyata kamu ada di sini.
Maaf, apa aku mengagetkanmu?
Ya, aku kaget.
Tapi hanya karena kau muncul mendadak,
jadi tak apa-apa.
Ada apa, Emilia?
Aku sedang keliling menara,
barangkali menemukan sesuatu.
Hei, Subaru.
Apa tadi kamu sedang iseng atau semacamnya?
Subaru, kamu benar-benar tak apa-apa?
Mungkin kondisimu belum sepenuhnya pulih?
A-Aku tak apa-apa, kok.
Aku hanya melamun sebentar.
Ternyata kau sangat perhatian padaku, ya.
Belakangan ini,
entah kenapa
aku jadi sering memperhatikanmu.
Aneh, ya.
Oh iya, soal Meili...
Mungkin terlalu cepat dibicarakan,
tapi jika kita selamat dari sini,
aku ingin sungguh-sungguh mengurus Meili.
Mengurus?
Tentu, perbuatannya setahun yang lalu
memanglah salah.
Aku juga paham
kita tak bisa langsung percaya.
Tapi, kita bisa melewati gurun itu
berkat Meili, 'kan?
Maksudnya dia dimaafkan?
Ya.
Setidaknya, aku ingin membebaskannya
dari penjara bawah tanah,
dan membiarkannya hidup bersama yang lain.
Omong kosong.
Eh?
Aku bilang omong kosong.
Terlalu cepat untuk dibahas?
Itu benar sekali!
Bagaimana kita bisa bahas masa depan
di situasi seperti ini?
Subaru, kenapa tiba-tiba kamu begitu?
Meski suasana hatimu buruk,
kamu tak boleh bicara begitu.
Kalau ada beban pikiran,
ceritakanlah baik-baik.
Kalau kamu kesulitan,
aku akan ikut menanggungnya.
Tapi jangan pendam sendiri,
jangan merasa kesal sendiri,
dan jangan akhiri semuanya sendirian.
Apa kamu mengerti?
Hatiku
sama sekali tak marah.
Aku juga tak kecewa.
Karena itu, ceritalah.
Kenapa...
Emilia, aku...
Ya.
Aku...
Nona Emilia, Barusu.
Ada apa, Ram?
Cepat ke ruang arsip di lantai tiga.
Sudah datang?
Katanya kamu temukan sesuatu yang penting?
Ini pastinya tidak bisa
disebut sebagai kabar baik.
Lebih tepat disebut pertanda buruk.
Tak usah bertele-tele, ada apa?
Buku di rak kedua dari atas,
paling ujung kanan.
Tak mungkin.
Meili Portroute.
Beatrice, kamu sudah baca buku itu?
Masih belum dipastikan.
Kenapa?
Buku Orang Mati harus ditangani hati-hati.
Terlebih, jika itu benar-benar
buku Meili yang kita kenal...
Berarti Meili di menara ini sudah...
Gawat, kita harus mencarinya.
Tunggu dulu.
Jika buku itu memang miliknya,
mencarinya pun sudah terlambat.
Aku dipanggil, tapi kenapa ribut-ribut?
Ada apa ini?
Shaula, kamu datang rupanya.
Apa kau melihat Meili
setelah kita makan tadi?
Tak lihat.
Memang bocah nomor dua itu kenapa?
Sebenarnya, kami menemukan
buku bernama Meili.
Oh, jadi begitu.
Si nomor dua sudah mati, ya.
Yah, apa boleh buat.
Shaula, ucapanmu itu keterlaluan sekali.
Duh, Master, jangan marah, dong.
Bukankah lebih cepat jika langsung
membaca buku si nomor dua?
Lebih cepat, katamu?
Kalau Master membacanya,
pasti akan tahu kenapa dia mati.
Yang dikatakan Shaula memang ada benarnya.
Subaru.
Jika Buku Orang Mati itu asli,
kau akan melihat seluruh kehidupannya.
Aku berterima kasih,
kalian berdua telah mengkhawatirkanku.
Tapi, seseorang harus melakukannya.
Kalau begitu, jangan Subaru, biar aku.
Kalau itu, Beti menentangnya.
Jika memang harus ada yang membacanya,
Subaru atau Julius adalah orang yang tepat.
Biar aku saja.
Tenang, siapa tahu ini hanya
salah paham semata,
dan nyatanya tak terjadi apa pun
meski kita sudah panik.
Jika terjadi sesuatu,
akan kujauhkan kamu dari buku itu.
Akan kutarik rambutmu.
Tolong yang santai saja.
Aku lebih suka jika kau
hanya mengguncang bahuku.
Aku mulai.
Ketika menyadari awal kehidupannya,
perempuan itu tak memiliki apa pun.
Tak ada siapa pun di sekitarnya.
Gelap, gelap.
Hitam, hitam, sendirian di hutan.
Perempuan itu hanya sendirian.
Karena tak mengenal bahasa,
dia tak tahu caranya meratap.
Karena tak tahu cara berjalan,
dia tak tahu caranya melawan.
Dia yang tak mendapatkan apa pun,
seharusnya mati terkoyak
oleh taring binatang buas.
Setelah mempelajari cara untuk hidup,
dia tak pernah berpikir untuk mati.
Mempelajari hukum rimba
dengan bertaruh nyawa.
Lalu akhirnya, perempuan itu
menjadi ratu para binatang buas.
Aku diperintahkan untuk membawamu.
Karena itu, kau harus ikut bersamaku.
Cara meratap, melawan,
bahkan cara hidup pun tak tahu?
Mau punya berbagai alasan basi pun,
aku tak peduli.
Merataplah demi diriku.
Melawanlah demi diriku.
Hiduplah demi mencintai diriku.
Bila semuanya hilang, terlupa,
atau lenyap sama sekali,
maka biar aku yang mengajarimu.
Karena itulah
yang dinamakan tugas seorang "ibu".
Berhentilah menuruti perkataan orang itu.
Selain aku, punya banyak nyawa pun
tak akan pernah cukup.
Benci.
Silakan.
Terima kasih.
Benci.
Apakah ini benci?
Rasa benci itu sebenarnya apa?
Menyedihkan.
Apakah ini menyedihkan?
Kesedihan itu sebenarnya apa?
Dia yang selalu hidup mengikuti arus
dan meniru hal lain,
tak tahu perasaannya yang sesungguhnya.
Kini setelah Elsa tiada,
siapa yang harus dia tiru,
dan apa yang harus dijadikan pedoman hidup?
Jika "ibu" menyuruhnya mati
dengan dalih mendidik,
dia pasti akan menuruti
perintah itu begitu saja.
Aku tak mau.
Setidaknya, aku ingin tahu jawabannya.
Oh, ternyata kau juga di sini?
Aku juga sedang mencari buku.
Jangan tidur terlalu larut, Meili!
Apa yang kulakukan telah dilihat,
diketahui, dan disadarinya.
Aku tak ingin dia melihatnya.
Aku tak ingin dia mengetahuinya.
Dangkal sekali kau ini.
Jangan cari muka, menjijikkan.
Tak ada yang mengharapkan
hal seperti itu darimu.
Jangan sok tenang begitu, boneka.
Apa kau tidak dengar keinginan sesungguhnya
di dalam relung hatimu?
Keinginan sesungguhnya?
Dengarkanlah keinginanmu.
Dengan begitu, kau akan mulai
memahami siapa dirimu.
Kau akan tahu apa yang ingin kau lakukan.
Yang ingin aku lakukan...
Keinginanku itu...
Aku suka ekspresimu.
Penuh cita rasa.
Jika sudah tahu apa keinginanmu,
bertindaklah seperti dirimu sendiri.
Kegelisahanmu yang membosankan
dan penderitaanmu yang tak berarti itu,
akan kuingat semuanya.
Soal semalam,
seberapa serius aku harus
menanggapi ucapanmu?
Jangan di sini, mari pindah tempat.
Maaf, ya, Meili.
Bertanya langsung itu melanggar aturan.
Pada akhirnya, apa yang bisa kulakukan?
- Tapi, ini akan menjadi cerita yang menarik.
- Sejak sendirian di hutan itu,
- Kasus pembunuhan Natsuki Subaru!
- tanpa bertindak apa pun, tanpa memiliki arti,
aku dibunuh.
Dibunuh.
Aku dibunuh.
Aku...
Hah? Eh?
Tarik napas!
Tarik napas dalam-dalam!
Jangan memaksakan bicara.
Emilia!
Jangan sentuh bukunya.
Ingatannya mulai bercampur.
Bercampur? Apa efek buku ini padanya?
Aku, aku, itu aku.
Bukan aku...
- Aku...
- Dia telah menyelam terlalu dalam, kurasa.
- Elsa menghilang...
- Subaru, ingatlah!
Kamu tak apa-apa?
Kamu adalah Natsuki Subaru, kesatriaku!
Aku tanya sekali lagi, Natsuki.
Apa yang kau lihat dari buku itu?
Ingatan Meili.
Aku dicekik dengan sangat menyakitkan
hingga meronta-ronta.
Tenanglah, Subaru.
Tenanglah.
Fokuslah untuk menenangkan dirimu dulu.
Maaf.
Tak apa-apa.
Di saat seperti ini,
tak masalah bersandar pada Beti.
Nona Ram, bagaimana menurutmu?
Jika ucapan Barusu benar, berarti Meili...
Mereka berdua tenang sekali, ya?
Mungkin karena mereka
sudah mewaspadaiku sejak awal.
Subaru, tenanglah.
Barusu tidak cerdik atau setega itu
untuk berbohong di situasi seperti ini.
Untuk memastikan, aku juga bisa membacanya.
Aku keberatan.
Apalagi melihat Natsuki seperti ini.
Yang jelas, kita tak bisa berdiam diri.
Ayo kita cari Meili.
Mencari?
Kalau ketemu pun mungkin sudah terlambat.
Tapi, kita tak bisa membiarkannya
sendirian lagi, 'kan?
Padahal sebelum mati,
kalian tak peduli padaku.
Kita harus mengubah rencana hari ini.
Ayo kita berpencar mencarinya.
Subaru, bagaimana?
Apa kau melihat saat-saat terakhir Meili?
A-Aku...
Aku tak melihatnya sampai akhir.
Tapi, yang jelas telah terjadi
sesuatu di dalam menara.
Sayang sekali.
Jadi,
apa yang akan kau lakukan?
Aku?
Master.
Hah, apa?
Apa aku harus mencari si nomor dua?
Atau...
Kenapa dia seperti tahu
hubungan kita berdua?
Shaula, carilah Meili.
Siap!
Kalau itu yang Master inginkan,
apa pun akan kulakukan.
Aku sudah tahu, kok.
Kenapa dia?
Tak ada gunanya jika terus dipikirkan.
Sebaiknya jangan sentuh buku itu lagi.
Kenapa kau sangat baik?
Lagi-lagi pertanyaanmu mendadak sekali.
Eh, ah, bukan begitu.
Kenapa orang yang menyembunyikan kematianku,
bisa disukai seperti ini?
Kenapa?
Penasaran.
Aku ingin tahu.
Kenapa? Kenapa? Kenapa? Kenapa?
Kenapa? Haruskah kuberi tahu alasannya?
Apa Emilia dan yang lain itu sekutu,
atau musuh yang membunuhku?
Dicintai atau tidak?
Dibenci atau tidak?
Bukankah cara untuk mengetahuinya
ada di dalam Buku Orang Mati?
Subaru, kondisimu sepertinya memburuk.
Sebaiknya kau istirahat di ruang hijau.
Kenapa mereka sebaik itu
pada orang sepertiku?
Diserang sedikit saja dia bisa tumbang.
Jika dibanting ke lantai,
dia bisa langsung mati.
Lalu, apakah Buku Orang Mati akan muncul?
Kalau membacanya,
apa aku bisa tahu kenapa mereka
sangat baik kepadaku?
Subaru.
Ini...
Dia melihatku... dia menyadariku...
Kau menggaruk tanganmu lagi.
Kebiasaan yang buruk.
Tak asyik, ah.
Bukan.
Bukan apanya?
Bukan!
Subaru!
Ah, maaf. Aku tak apa-apa.
Hei, Abang.
Apa kau tahu membunuh itu
bisa menjadi kebiasaan?
Seingatku, itu ucapan
seorang detektif terkenal,
bahwa jika seseorang menyelesaikan
masalah dengan membunuh,
saat masalah berikutnya muncul,
dia akan menyelesaikannya
dengan membunuh juga.
Aku tak tahu siapa detektif itu,
tapi benar, seperti itulah.
"Kebiasaan" itu tak bisa dihilangkan.
Eh, tak ketemu?
Kami sudah memeriksa
semua ruangan yang bisa dimasuki.
Aku sudah bertanya pada Reid,
katanya tak lihat.
Be-Begitu, ya.
Hari ini nihil, tapi besok...
Maaf saja, tapi jika ingin lanjut mencari
besok dan seterusnya,
aku akan menentangnya.
Echidna.
Tak bisa begitu.
Kita bahkan tak tahu
bagaimana perasaan Meili.
Dia sudah tak memiliki
fungsi emosional lagi.
Kita tak bisa membuang-buang waktu
seperti ini lagi.
Kau tampak sangat terburu-buru.
Persediaan makanan juga ada batasnya.
Meski tubuh Nona Anastasia
dikendalikan orang lain,
ucapannya memang ada benarnya.
Kalau mau ribut,
menjauhlah dariku dan Master.
Aku mau membangun keluarga bahagia di sini.
Satu cewek dulu baru dua cowok.
Diamlah sebentar.
Dengan seperti ini saja,
aku sudah menggerogoti nyawa Ana.
Karena itu, aku ingin
segera menaklukkan menara ini,
dan mengembalikan tubuh Ana.
Aku mengerti.
Kamu juga tak keberatan, Subaru?
Ya.
Kupikir Meili juga tak ingin
kita berdiam diri saja.
Wah, Abang ini memang luar biasa.
Padahal kau tak memercayai dirimu sendiri.
Kau mau melakukan sesuatu pada mayatku?
Kita takkan puas
kalau tak dipastikan, bukan?
Benar juga.
Kenapa bisa?
Apa yang kau cari diam-diam
selarut ini, Barusu?
Atau haruskah aku menyebutmu palsu?
Barusu, versi gagal dari Natsuki Subaru.
A-Aku cuma jalan-jalan di tengah malam.
Kenapa kau memperlakukanku seperti penjahat?
Kau pikir tak ada yang melihatmu?
Tidak, aku melihat semuanya.
NATSUKI SUBARU TELAH TIBA
Membunuh itu...
Bisa menjadi kebiasaan.
MEMBUNUH ITU BISA MENJADI KEBIASAAN