Siapa juga yang sudi mati?
Ternyata benar-benar di gurun, ya.
Makhluk apa ini?!
Tidak.
Tidak!
Apa-apaan ini?
Aku harus bagaimana?
Jawab aku, Natsuki Subaru!
Tidak! Tidak! Tidak!
Tolong...
Siapa saja, tolong!
Di bawah gurun?
Gawat.
Gawat! Gawat! Gawat!
Apa ini? Apa-apaan ini?!
Apa sebenarnya ini?!
Re:ZERO -Starting Life in Another World- Season 4
Ini sudah ketiga kalinya.
Sudah berapa lama?
Tiga jam? Empat jam?
Sialan!
Jangan bercanda.
Kenapa? Kenapa menghalangiku?!
Hah? Jangan bercanda...
Bajingan!
Ini tidak lucu!
Aku terus-terusan lari...
Lari... dan terus lari...
Sudah cukup.
Akan kubunuh.
Entah siapa pelakunya...
Tapi akan kubunuh.
Pasti akan kubunuh.
Bunuh, bunuh.
Akan kubunuh.
Bunuh.
Bunuh. Bunuh. Bunuh. Bunuh.
Bunuh! Bunuh! Bunuh! Bunuh! Bunuh!
Shaula.
Ternyata kau bukan pelakunya.
Beatrice dan Meili hanya anak-anak.
Mereka mudah ditangani.
Emilia tak terlalu waspada padaku.
Jadi yang paling berbahaya
adalah Ram dan Echidna.
Julius juga berbahaya.
Andai dia mati di tempat
yang tak ada hubungannya denganku.
Aku tak melihat Emilia dan Beatrice.
Siapa di antara mereka yang membunuhku?
Ternyata kau.
Jangan ikuti aku!
Aku tak punya waktu main-main denganmu!
Aku harus membunuh mereka yang tersisa.
Kalau kau menghalangiku...
Berengsek! Berengsek!
Berengsek! Berengsek! Berengsek!
Apa ini? Apa-apaan ini?!
Kau juga!
Semua orang selain kau!
Mayat-mayat! Mereka yang masih hidup!
Apa mau kalian sebenarnya?!
Aku tak peduli lagi pada kalian!
Kalian seenaknya melimpahkan
masalah padaku!
Kalau kalian lelah dengan urusan kalian...
Aku juga sama!
Aku sudah lelah dengan masalahku sendiri!
Jadi, biarkan aku sendiri.
Tinggalkan aku sendiri.
Aduh!
Mau apa kau?!
Tidak.
Tidak!
Aku tidak mau mati!
Kadal!
Siapa kau?
Siapa kau sebenarnya?
Coba tebak lagi,
Pahlawan.
Subaru.
Hei, Subaru, kamu tak apa-apa?
Emilia.
Syukurlah.
Kami sangat khawatir.
Subaru?
Ada apa?
Sepertinya dia belum sadar penuh.
Santai sekali, padahal sudah buat
Beti dan yang lain cemas.
Kau...!
Rasanya tak adil, kurasa.
Padahal yang menemukan Subaru
harusnya Beti dan Emilia.
Jangan marah.
Bukankah bagus Subaru dan Patrasche
sangat akrab begitu?
Hei, Subaru.
Kamu benar-benar tak apa-apa?
Ya, aku baik-baik saja.
Tak masalah.
Mungkin karena aku sangat lelah.
Ketiduran seperti itu sudah biasa.
Begitu, ya.
Tapi, kalau lelah, jujur saja, ya.
Memaksakan diri itu tak baik.
Ini akan sangat berisiko,
tapi kali ini aku takkan bercerita
soal amnesiaku.
Apa alasanku dibunuh ada hubungannya
dengan ingatanku yang hilang?
Jujur saja,
masih masuk akal jika dibunuh karena
ada hal yang merugikan mereka.
Tapi jika dibunuh hanya karena lupa,
itu rasanya keterlaluan.
Subaru.
Dahimu berkerut lagi, tuh.
Apa yang sebenarnya kulakukan
sampai dia sedekat ini?
Aku tak menemukan jasad mereka berdua.
Tapi...
Coba tebak lagi,
Pahlawan.
Itu bukan suara mereka.
Bahkan bukan suara siapa pun
di antara mereka.
Barusu.
Jangan cuma melamun.
Bantu ambil air atau semacamnya.
Oh, maaf.
Kau tertidur di ruang arsip atas, ya.
Berhentilah bertindak bodoh.
Kau jadi merepotkan yang lain.
Ya, maafkan aku.
Maaf sudah membuatmu cemas.
Aku mencemaskan Barusu?
Untuk apa?
Takut terjadi sesuatu padaku?
Good morning, Master!
Tidurmu nyenyak semalam?
Kalau aku, sih, nyenyak.
Bahkan sampai mimpi tentang masa lalu.
Saat aku, Master, dan ibu...
Iya, iya, nanti kudengarkan.
Omong-omong, kau sadar sesuatu
saat melihatku pagi ini?
Master pagi ini?
Menawan seperti biasa!
Aku rela menanti 400 tahun untuk dilamar!
Penantian yang sangat panjang.
Ya sudah kalau tak ada yang beda.
Begitukah?
Shaula, aku minta tolong sesuatu.
Eh, apa?
Julius.
Aku ingin bahas soal semalam.
Berdua saja, empat mata.
Soal semalam, ya?
Kukira obrolannya sudah selesai.
Bagimu belum?
Ya, belum.
Aku masih belum bisa menerimanya.
Menerimanya, ya?
Begitu, ya, memang kau sekali.
Tapi, bukankah itu agak egois?
Kau juga sepertinya
belum bisa menerimanya, 'kan?
Kita berdua sama-sama memendam
frustrasi sampai muak,
tapi kau menyuruhku tenang?
Kau pikir aku bisa?
Lalu, apa ada pilihan lain?
Perasaanku sama seperti
yang kusampaikan semalam.
Tak ada lagi yang perlu dibahas.
Karena aku bahkan tak menyadari rahasiamu
dengan Nona Anastasia, dengan Echidna.
Rahasiaku dengan Echidna?
Aku tahu kau tak berniat jahat.
Aku sudah bicara dengan Echidna,
meski rasanya belum cukup.
Dia bisa dipercaya.
Tidak, aku tak punya pilihan
selain memercayainya.
Demi menyelamatkan Nona Anastasia,
satu-satunya pilihan adalah
bertaruh pada kemungkinan itu.
Bahkan jika dia kembali
dan ternyata tak mengingatku lagi.
Apa maksudnya?
Kumohon.
Jangan buatku terlihat makin
menyedihkan di hadapanmu.
Aku sedikit cemas saat kau bilang
ingin bahas soal semalam.
Apa yang harus kulakukan
jika kau meminta maaf?
Kalau aku... meminta maaf?
Jika itu terjadi, entah apa
yang akan kukatakan padamu.
Namun, aku sudah tak tahu lagi.
Master, apa begitu sudah cukup?
Ya.
Dari reaksinya, dia tak ada kaitan
dengan ruang arsip itu.
Tapi, rasa tidak percayanya padaku
malah makin membesar.
Aku tak mengerti, tapi...
Apa aku sudah berguna bagi Master?
Ya, kau sangat berguna.
Berkat kehadiranmu di sisiku,
aku bisa menghadapi Julius dengan tenang.
Syukurlah kalau begitu.
Kalau begitu, Master,
sebagai hadiah,
aku ingin dipeluk erat-erat!
Tidak mau.
Eh! Jahat!
Katanya Master mau turuti permintaanku
selama tak kelewatan batas!
Permintaanmu melampaui batas
kesucian hatiku.
Sebenarnya, apa yang kau lakukan
sampai diincar seseorang,
Natsuki Subaru?
Makin buntu saja.
Rasanya ingin curhat ke Patrasche.
Eh, ke naga darat?
Aku tak suka karena dia selalu melototiku.
Hei! Aku takkan maafkan siapa pun
yang menjelekkan Patrasche.
Kalaupun dunia memperbolehkan
menghina semua orang,
aku tetap takkan maafkan
orang yang menghina Patrasche.
Master, seberapa cintanya, sih,
kau pada naga darat itu?
Untuk sekarang, kita bubar dulu.
Sampai nanti.
Eh? Hadiahnya belum dikasih!
Tapi, aku takkan menyerah!
Menjadi wanita yang berguna bagi Master
adalah arti keberadaanku!
Sampai sebegitunya?
Memangnya seberharga apa
Natsuki Subaru itu?
Master?
Ah, sialan!
Tak usah repot-repot memikirkan
jadi wanita yang bisa dimanfaatkan.
Aku yang salah.
Master?
Kehadiranmu sangat membantuku.
Itu saja.
Master.
Akhirnya Master mulai...
jatuh cinta padaku!
Melampaui batas!
Kalau ternyata sikap mereka cuma akting,
aku sudah tak tahu
harus percaya pada siapa.
Pada akhirnya yang bisa kupercaya
hanya Patrasche.
Mungkin akan lebih bahagia jika hidup
berdua saja dengan Patrasche.
Wah, aku tak sengaja dengar.
Abang mau pergi jauh bareng Patrasche, ya.
Kalau Beatrice dan kakak itu dengar,
pasti bakal menangis.
Itu cuma candaan receh.
Anggap saja tak pernah dengar.
Iya, iya.
Tapi, aku takkan tertawa
kalaupun itu benar.
Aku pernah cerita dulunya hidup
bareng binatang iblis, 'kan?
Binatang iblis?
Maksudnya semacam gadis serigala?
Kemarin kau juga bilang begitu.
Mama sangat keras.
Lalu Elsa yang terus bersamaku
juga sangat ceroboh.
Aku jadi sering mengurus segalanya sendiri.
Tunggu dulu!
Kepalaku mau meledak diserbu informasi!
Sekarang aku sedang sibuk.
Main sana sama Shaula.
Kakak setengah telanjang itu?
Tak masalah,
tapi sekarang aku ada perlu dengan Abang.
Denganku?
Soal semalam,
seberapa serius aku harus
menanggapi ucapanmu?
Aduh.
Apa ini?
Tak mungkin.
Tak mungkin!
Tidak! Tidak! Tak mungkin!
Meili!
Hei, Meili!
Meili! Meili!
Sial!
Sial! Sial!
Aku...
yang membunuhnya?
Kenapa aku...
melakukannya?
Natsuki Subaru telah tiba
Puing-Puing