Dengar, ya. Jangan main-main.
Cuma karena sedikit beruntung,
langsung merasa menang.
Biadab dan menjijikkan.
Benar-benar pemikiran egois!
Benar-benar, deh.
Mau menghinaku sampai sejauh mana
agar kau merasa puas?
Ah! Padahal aku sudah memohon
dengan sangat dan sungguh-sungguh!
Kau ini
benar-benar malas, ya!
Bukankah itu
sama saja melanggar hakku
yang hanya ingin kebahagiaan sederhana...
Aku mencintaimu.
Di dalam kereta naga?
Emilia?
Ini bukan kembali dari kematian, 'kan?
Lembut... hangat...
Jangan iseng begitu.
Emilia sampai tidak tidur dua malam
karena khawatir.
Syukurlah, kau selamat?
Bagaimana yang lain?
Tenang saja.
Semuanya berkumpul dengan selamat.
Syukurlah.
Aku benar-benar khawatir, tahu.
Biarkan aku memelukmu.
Tempat ini...
Begitulah.
Di dalam Menara Pengawas Pleiades, kurasa?
Kau...
Kau siapa?
Apa kau sang Bijak?
Akhirnya aku menemukanmu,
Master.
Master!
Dasar! Dasar! Dasar!
Aku sudah menunggumu!
Aduh! Apa-apaan ini?!
Lama banget!
- Aku kesepian!
- Tunggu!
Tunggu! Tunggu!
Sakit!
Kekuatan macam apa ini?!
Sebenarnya kau ini siapa?
Bicara apa kau ini?
Aku Shaula!
Penjaga bintang Menara Pengawas Pleiades!
Shaula, murid imut kesayangan Master!
Gawat!
Waktu aku bangun, Subaru tiba-tiba hilang...
Emilia, tolong aku.
Lah, kenapa?
Aku tidak tahu,
tapi entah kenapa aku merasa sangat jengkel.
Re:ZERO -Starting Life in Another World- Season 4
Subaru.
Tolong jangan buat aku kecewa.
Hidungmu kembang-kempis.
Barumesum.
Mana ada!
Jangan digabung-gabung!
Master! Master!
Takkan kulepaskan lagi.
Yang jelas, aku ingin bicara dulu
sebelum tanganku putus.
Kami juga bingung.
Tadi orang ini tidak mau bicara apa-apa,
sekarang malah menempel padamu, Natsuki.
Dia?
Master sendiri yang bilang.
Jangan katakan hal yang tak perlu
kalau ada yang bertanya.
Jangan bicara, jangan beri tahu.
Bila perlu, hajar saja!
Aku cuma menepati janji itu, kok.
Mastermu parah juga, ya.
Sudahlah, lupakan saja.
Bicaralah dengan yang lain juga.
Asyik, akhirnya!
Aku dapat izin dari Master!
Jadi, kau ini sang Bijak
yang dirumorkan orang-orang, 'kan?
Kalau yang Master cari itu Shaula,
berarti memang aku.
Yang paling mencintai Master.
Tapi, soal Shaula sang Bijak...
Aku sendiri malah tidak tahu.
Yang orang-orang anggap sebagai Shaula
ya Shaula ini.
Koin emas suci bergambar Naga Suci.
Koin emas biasa bergambar Pedang Suci.
Koin perak sang Bijak.
Rasanya gadis itu sama sekali tak mirip.
Wah, mirip banget, Master.
Mirip denganku? Apanya?
Menurutku orang ini dan Subaru
sama sekali tidak mirip, deh.
Oh, aku menemukan Master
bukan dari penampilannya, kok.
Jadi, tidak masalah.
Belajar dari mana ucapan seperti itu?
Kalau bukan dari penampilan,
bagaimana kau mengenaliku?
Bau.
Orang yang memancarkan bau hitam pekat
dan busuk menusuk hidung begini
hanya Master seorang.
Baru kali ini aku dihina sampai begitu!
Tunggu, memangnya aku sebau itu?
Te-Tenang saja, Subaru.
Aku mengerti, kok.
Nanti kita mandi sampai bersih, ya.
Itu artinya kau tidak mengerti!
Kau memang Shaula, tapi bukan sang Bijak.
Apa kau tahu tentang
Pedang Suci atau Naga Suci?
Idih.
Jadi, kau tahu, ya?
Tentu saja tahu.
Reid si pengayun tongkat dan Volcanica
itu kenalan lamaku.
Bukankah mereka baik-baik saja?
Reid sudah meninggal.
Sudah lama.
Serius?
Padahal dia itu susah mati
meski dibunuh. Kok bisa?
Karena usia.
Oh, benar juga.
Reid itu kan manusia, ya.
Biar kutanya sekali lagi.
Siapa Mastermu yang sebenarnya?
Pertanyaan yang aneh.
Kenapa kalian yang bersamanya
malah tak tahu?
Sayang sekali.
Kepala Mastermu terbentur toilet
sampai kehilangan ingatan.
Master terbentur lagi?
"Lagi?"
Kalau begitu,
aku akan buat pengumuman besar.
Nama Master adalah...
Benar, dialah sang Maha Bijak!
Di dunia ini,
yang pantas disebut sang Bijak...
Tidak lain hanyalah Master seorang!
Drrrr...!
Tidak usah pakai intro.
Jreng! Jreng! Jreng!
Flugel!
Hah?
Nama Masterku adalah Flugel.
Flugel sang Maha Bijak!
Itu kan
nama orang yang menanam Pohon Besar itu?
Buset!
Mengerikan! Tinggi sekali!
Bikin merinding karena tak ada pegangan.
Aduh.
Kakak setengah telanjang,
jangan banyak bergerak, dong.
Si cebol ini menumpang tapi berlagak.
Aduh! Jangan tarik rambutku!
Hei, hei, Meili.
Jangan buat keributan.
Jangan mainkan ponytail-nya.
Bukan ponytail, ini scorpiontail.
Scorpiontail.
Ya, aku mengerti.
Ngotot sekali, deh.
Inilah pintu masuk resmi menara, kurasa.
Rem dan Patrasche ada
satu tingkat di atas lagi.
Masih naik lagi?
Tunggu, kalau ini pintu masuk menaranya,
bagaimana kalian membawa
kereta naga dan Patrasche?
Shaula yang membawa semuanya.
Dia mengangkatnya begitu saja.
Apa?
Ya...
Hal seperti itu mudah bagiku.
Saking terkejutnya,
aku jadi bingung mau berterima kasih.
Mau berterima kasih atau terkejut,
terimalah perasaan tulusku ini...
For you!
- Muah, muah, muah!
- Cuih.
Malah dibuang!
Flugel yang membuat ini juga, 'kan?
Dipikir-pikir, aku pernah dengar
dia disebut sang Bijak.
Tak disangka akan bertemu lagi di sini.
Dia ini sang Bijak yang jasanya
cuma menanam pohon, 'kan?
Omong-omong, ini besar sekali.
Akhirnya aku bisa merasakannya.
Merasakan apa?
Merasakan ini benar-benar
Menara Pengawas Pleiades tujuan kita.
Kalau pemahamanmu seperti itu,
nilaimu cuma 99 dari 100.
Itu sudah hampir seratus.
Itu dinilai berdasarkan
seberapa besar cintaku pada Master,
ditambah bonus berkali-kali lipat.
Menara Pengawas Pleiades hanyalah
nama dan peran sementara.
Karena Master sudah kembali,
tempat ini akan kembali ke peran aslinya.
Peran aslinya?
Benar!
Apa pun yang ingin kau ketahui,
semuanya ada di Perpustakaan Agung!
Perpustakaan Agung Pleiades
menyambut meriah
keda-da-da-da-datangan Master!
Di dalam sini, Rem dan Patrasche...
Hei, Ram! Sulurnya bergerak!
Kau terlalu ketakutan.
Pemilik tempat ini bisa terkejut nanti.
Pemilik tempat ini... maksudnya?
Roh.
Nuansa hutannya terasa sekali, ya.
Rem.
Patrasche juga.
Saat berkumpul dengan Nona Emilia,
katanya Patrasche terluka parah.
Sekarang dia disembuhkan oleh kekuatan roh.
Katanya, roh di sini tak berkehendak.
Mereka hanya menyembuhkan luka
atau penyakit makhluk yang masuk ke sini.
Berarti Rem juga...
Itu tidak berpengaruh pada Rem.
Sesuatu selain luka atau penyakit
tidak bisa disembuhkan.
Sepertinya para roh menilainya begitu.
Pada akhirnya, kalau begini terus
tidak ada yang berubah, ya.
Kalau ingin mengubahnya, kita harus
tuntaskan tujuan datang ke menara ini.
Perpustakaan Agung Pleiades, ya.
Aku akan mencari jawabannya
untuk mengembalikan Rem!
Tujuan itu takkan goyah!
Baiklah! Aku akan kembali dengan yang lain.
Kau sendiri?
Kalau tak ada yang mengawasi Rem,
kau pasti sangat cemas, 'kan?
Kalau begitu, aku titipkan Rem padamu.
Tapi yang kulakukan
hanya sebatas mengawasinya.
Kehadiranmu sudah sangat berarti.
Aku titip Rem dan Patrasche.
Lantai ini seperti tempat tinggalku.
Biasanya aku mengawasi gurun dari sini.
Lalu, kalau ada yang mendekat,
aku menembaki mereka.
Sudah kuduga.
Jadi itu ulahmu.
Karena itu, kami mengalami
hal mengerikan, tahu.
Tembakan jitu untuk menjauhkan
pengganggu dari menara.
Hell Snipe!
Apa di dalam aman?
Ya, aman.
Ram sedang mengawasinya.
Kalau dia tahu kau bukan Flugel,
entah apa yang akan dilakukannya.
Mengoreksi atau memberitahunya
malah berbahaya, ya.
Rasanya melawan Regulus dan Petelgeuse
jauh lebih mudah.
Master, ada apa?
Bukan apa-apa.
Tapi aku ingin memastikan satu hal.
Alasanmu menembaki orang
yang menuju menara itu...
Tentu saja atas perintah Master!
Selama 400 tahun, aku terus
mengawasi lautan pasir ini tiap hari.
Melewati hari-hari kering dan menyedihkan,
yang akan membuat
siapa pun menangis mendengarnya.
Sendirian selama 400 tahun?
Kau akan mendengarkan perintahku, 'kan?
A-Ada apa? Wajahmu serius sekali.
Asal jangan yang mesum-mesum, ya.
Jangan sakiti aku dan teman-temanku.
Perintah Mastermu adalah menyerang
siapa pun yang mendekati menara, 'kan?
Berarti kami yang sudah di dalam
tidak perlu diserang lagi.
Jangan sakiti kami.
Sama sekali.
Oke!
Sebagai perintah baru Master,
aku akan mengingatnya dengan baik!
Sip, janji, ya.
Siap!
Akan kutepati!
Pasti akan kutepati!
Sekali lagi, selamat datang, Master.
Flugel sang Bijak,
Aku, Shaula, menantikan kepulanganmu
dengan sepenuh hati.
Setelah melewati lantai 6, 5, dan 4,
mulai dari sini ke atas adalah
area ujian lantai 3, 2, dan 1.
Area ujian?
Benar.
Pertama, ujian lantai 3 untuk
mendapat akses ke ruang arsip.
Hak akses ke ruang arsip
Perpustakaan Agung Pleiades.
Itulah rintangan terbesar kami saat ini.
Jadi begitu.
Selama aku tertidur,
kalian mencoba ujian itu.
Tempat ini...
Ruangan yang membuatku
tak ingin berlama-lama.
Setuju.
Berada di sini terlalu lama
membuat kepala pusing.
Lempengan... batu?
Itu adalah perangkat
yang memberikan teka-teki.
Apakah dengan menyentuh lempengan itu
ujiannya akan langsung dimulai?
Jadi aku cukup menyentuh monolit ini?
Monolit, ya?
Sebutan aneh yang terasa pas.
Sekarang aku akan menyebutnya begitu.
Aku sentuh, ya.
Pahlawan yang dibinasakan Shaula,
sentuhlah ia yang bersinar terang.
Bagaimana?
Apakah kau sudah memahami
keterkejutan yang kami rasakan?
Yang terdengar tadi itu soal ujiannya?
Subaru, ada beberapa hal yang perlu
diperhatikan sebelum ujian dimulai.
Pertama, sentuhlah lempengan batu...
tidak, monolit di dekatmu.
Kau suka sekali sebutan itu, ya?
Ya, tak masalah, sih.
Kembali ke kondisi awal.
Artinya, kita gagal dalam ujian ini.
Tentu saja...
Pahlawan yang dibinasakan Shaula,
sentuhlah ia yang bersinar terang.
Jadi begitu.
Kita bisa mencobanya berkali-kali
sampai berhasil.
Begitulah asumsi kami sejauh ini.
Omong-omong soal monolit ini,
menyentuhnya secara acak
tak akan memberi jawaban.
Setidaknya itu harus kusampaikan.
Jadi kalian sudah coba menebak asal, ya.
Sudah ketebak Emilia akan melakukannya.
Akan tetapi,
kalaupun kita tahu jawabannya,
bagaimana menyentuh yang bersinar terang?
Benar juga.
Takkan ada kemajuan
kalau hanya dipikirkan, bukan?
Sebaiknya kita langsung tanya
ke kakak setengah telanjang ini.
Ya, benar juga.
Shaula, kau ingat pahlawan
yang kau binasakan?
Mengingat satu per satu orang
yang dibunuh itu pekerjaan amatir.
Profesional sepertiku takkan ingat lagi
jika korbannya lebih dari 100.
Sudah kuduga.
Kalau begitu, mari coba dari
nama-nama yang kita kenal...
Siapa, ya?
Bagaimana dengan Reid?
Bukankah kau yang membunuh
Pedang Suci pertama?
Bahaya!
Te-Terima kasih, Abang.
Tidak, ini karena aku asal bicara.
Kenapa?
Pedang Suci pertama semenakutkan itu, ya?
Ada-ada saja.
Dia itu leluhur keluarga Astrea,
keluarga Reinhard dan lainnya.
Bukan cuma kemampuan pedangnya,
kepribadiannya pasti luar biasa.
Nona Shaula, aku ingin dengar
pendapat jujurmu.
Sampah masyarakat.
Aku ingin dengar pendapat jujurmu.
Jangan pura-pura tidak dengar!
Pokoknya, dia orang yang menyebalkan.
Sifatnya seperti anak nakal
yang tumbuh dewasa.
Dia suka sekali menindas yang lemah.
Bahkan, bagi si sampah itu,
hampir semua lawannya itu lemah.
Jadi, bertarung dengan siapa pun
sama saja menindas yang lemah.
Aku juga kalah telak.
Kalau dia bisa mengalahkanmu,
dia benar-benar monster.
Tunggu sebentar.
Penantang menara bisa saja masuk
setelah mengalahkan Shaula,
jadi teka-teki ini pasti bisa dijawab
tanpa bertanya padanya, 'kan?
Subaru?
Natsuki, kau memikirkan sesuatu?
Kita bisa menaklukkan menara
tanpa melibatkan Shaula?
Bagaimana kalau ada Shaula lain
yang tidak diketahui olehnya?
Ada apa, Master?
Kalau ditatap terus begitu,
aku jadi malu, tahu.
Beako.
Wajah itu...
Wajah Subaru yang Beti sukai.
Aku akan melompat agak tinggi.
Aku ingin melihat monolit ini dari atas.
Murak.
Seperti dugaanku.
Sudah dapat yang kau cari?
Tentu saja.
Tempat ini...
Parahnya kebangetan.
Aku sudah tahu
nama pahlawannya.
Asterisma di Langit Putih
Natsuki, dari mana kau tahu jawabannya?
Bukan hal yang hebat, kok.
Tak bisa memecahkannya bukan salah kalian.
Sejak awal, cuma segelintir orang
yang bisa memecahkannya.
"Pahlawan yang dibinasakan Shaula."
Namanya adalah
Orion.
Orion?
Tunggu, tunggu!
Aku tidak kenal dia!
Wajar kalau tak kenal.
Lagi pula, "Shaula" yang dimaksud
bukan kau.
Shaula itu cuma aku!
Nama pemberian Masterku!
Nama pemberian Mastermu itu
sebenarnya punya asal usul.
Asal usul nama Shaula?
Itu hal yang cuma Subaru tahu lagi?
Bukan aku saja, sih.
Di tempat asalku, ada nama bintang
yang disebut "Shaula".
Artinya "jarum".
Maksudnya jarum sengat kalajengking.
Kalajengking?
Menurut legenda,
karena pahlawan Orion sangat sombong,
seekor kalajengking dikirim
untuk menyengatnya hingga mati,
lalu ia jadi bintang.
Kalajengking yang membunuh Orion
juga menjadi bintang.
Sekarang pun di langit,
Orion masih takut pada kalajengking.
Kalau Subaru yang menjelaskan,
kisah pahlawan jadi terasa hambar.
Intinya,
ada konsep rasi bintang yang wujudnya
digambarkan sebagai manusia atau hewan.
Bisa juga disebut sebagai Asterisma.
Lalu,
kalau kita lihat monolit itu dari atas...
Bila dibayangkan sebagai rasi bintang,
kita bisa melacak posisi Orion...
Setelah itu?
"Sentuhlah ia yang bersinar terang"
sebenarnya itu ungkapan jebakan.
Cara bintang bersinar itu bermacam-macam.
Ada yang selalu terang,
ada yang hanya sesekali bersinar kuat.
Dalam rasi Orion, ada dua bintang
yang paling terang.
Yang selalu terang adalah Rigel,
tapi Betelgeuse adalah bintang
yang terkadang bersinar kuat.
Ada dua kemungkinan pilihan...
Itu bukan jawaban yang elegan.
Tapi kalau aku,
mungkin akan memilih Rigel.