Akui saja kejahatanmu, produk gagal.
Kesimpulan barbar yang membosankan.
Kau kira si lemah Ram ini
akan menantang pria gagal sendirian?
Padahal aku berharap
ini cuma kesalahpahaman Ram.
Hei, ada apa denganmu, Subaru?
Kenapa kau begini?
I-Itu...
Mungkin dia mau bicara
kalau sedikit disakiti.
Tunggu!
Subaru sedang tidak waras,
harusnya kita bicara dulu, 'kan?
Nona Emilia terlalu naif.
Di Kota Gerbang Air ada Uskup Agung
yang bisa menyamar, 'kan?
Bagaimana kalau Uskup Agung
menyamar jadi Barusu?
Soal itu...
Akan kubuat dia bicara.
Biar tahu di mana Barusu asli dan Meili.
- Ram, hentikan.
- Bukan mereka
- Jangan buru-buru
- yang memindahkan Meili?
- menuduhnya palsu.
- Aku hilang ingatan!
Omong kosong apa lagi sekarang?!
Ram!
Subaru sudah bilang!
Pasti ada alasannya!
Rem...
Lalu bagaimana dengan Rem?
Jangan ikut campur!
Coba katakan sekali lagi kalau kau lupa.
Bukan, bukan begitu.
Kalau kau bilang lupa soal Rem lagi
dengan wajah itu...
Jangan, Ram!
Aduh!
Kurungannya...
Di mana Emilia dan Ram?
NATSUKI SUBARU TELAH TIBA
Hah?
Apa ini?
Ruangan menjijikkan.
Kenapa dekorasinya menjijikkan begini?
Hah?
ReZERO -Starting Life in Another World-
Season 4
Kenapa tampangmu begitu?
Kau ketakutan, ya?
Kau menangis, hah?
Habis bertengkar dengan kawanmu?
Menarik.
Tu-Tunggu!
Bukankah kau tak bisa turun
dari lantai atas?
Aturan itu sudah tak berlaku.
Tak berlaku? Kenapa?
Aduh!
Bodoh.
Jangan harap kau selalu dapat semua jawaban.
Aku bisa keluar.
Jadi aku mau pergi dari sini.
Pergi? Dari menara ini?
Setelah aku tuntaskan urusan
yang mengganjal.
Yang mengganjal?
Tunggu, lalu bagaimana ujiannya?
Ah, datang juga.
Aku tidak lihat yang lain.
Yah, malah jadi lebih mudah begini.
Ini kesempatan bagus untuk membunuhnya.
Dengan begitu aku bisa baca Buku Orang Mati.
Di belakangmu, Julius!
Pilihan hidup orang lemah memang sedikit.
Mereka cuma jago cari-cari alasan.
Kenapa kau ada di sini?
"Kenapa? Apa? Bagaimana bisa?"
Pertanyaannya sama saja.
Kalian akrab sekali, ya.
Ayo! Ayo! Ayo! Ayo! Ayo!
Ayo, kita lanjutkan ujiannya.
Coba rebut sebelum aku bosan.
Echidna...
Aku titip Nona Anastasia padamu!
Sifatmu ini sungguh tak bisa diubah, ya.
Mau ke mana kau?
Kenapa Abang menolongnya?
Padahal Abang sendiri mencekikku.
Subaru, dari tadi aku mencarimu!
Bahaya pergi ke sana.
Kenapa kau di luar kurungan?
Beatrice, menjauhlah darinya.
Seperti kata Ram,
dia bukan orang yang kau kenal.
Ram?
Oh ya, aku tak membunuh Emilia dan Ram.
Itu tidak benar!
Beti pasti tahu kalau memegang tangannya.
Meski begitu, dia tak bisa dipercaya.
Harusnya aku ikuti insting Ana.
Dari awal,
harusnya tak kubawa siapa pun ke sini.
Ini kesalahanku.
Lalu kenapa? Aku tak peduli.
Menara ini sudah tak ada harapan.
Kau kenapa, Subaru?
Cara bicaramu seperti bukan dirimu.
"Seperti diriku" itu maksudnya apa?
Sosok yang kalian
sebut "diriku" itu di mana?
Jadi kau masih ngotot soal lupa ingatan itu?
Sudah bersama Ram yang lupa adiknya
dan Julius yang dilupakan dunia,
kau masih berakting kejam begini?
Akting?
Akting, katamu?!
Kau bilang yang kulakukan ini cuma akting?!
Kalau bisa memilih,
pasti kupilih jadi orang yang lebih baik!
Siapa juga yang sudi jadi "Natsuki Subaru"?!
Jadi orang menjijikkan seperti ini!
Aku tak tahu kalian ini siapa!
Kalian ini siapa?!
Aku kehilangan segalanya!
Aku cuma lagi pulang dari minimarket.
Yang kuingat cuma bicara dengan kasir!
Lalu tahu-tahu di dunia lain?
Menara pasir? Mayat?
Ujian? Palsu? Natsuki Subaru?
Yang benar saja!
Jangan bercanda!
Kalian pasti heran
kenapa aku tiba-tiba kalut, 'kan?
Tapi aku sudah tak kuat lagi.
Ada sesuatu dalam diriku yang meledak.
Disuruh apa pun aku tak bisa!
Aku tak bisa apa-apa!
Karena itu...
Karena itu, maafkan aku.
Tolong maafkan aku.
Biarkan aku pulang ke rumah.
Kalau ini hukuman dari Tuhan untukku,
aku mengerti.
Aku mengaku bersalah.
Subaru.
Beatrice, sebaiknya kau tetap bersamanya.
Aku akan mencari Julius.
Baiklah.
Ayo.
Subaru, sekarang...
Apa-apaan ini?
Aku sudah mengalah.
Lalu kenapa kau begini?
Julius yang menyuruhku.
Disuruh dia?
EMT Tidak Sempurna!
Natsuki.
Jangan bikin aku bingung.
Mana aku tahu.
Ini cuma refleks.
El Jiwald!
Siapa kau sebenarnya?
Apa maumu? Kau di pihak siapa?
Aku juga tak tahu.
Soalnya, aku...
Hilang ingatan.
Kau juga tak ingat kaulah
yang membawa Beti keluar?
Maaf.
Aku...
Tidak apa-apa.
Meski Subaru lupa, Beti takkan lupa.
Akan selalu ingat.
Ayo pindah. Kita tak bisa terus di sini.
Echidna, kau...
Aku masih curiga padamu.
Tapi ada situasi yang lebih penting.
Beginilah cara berpikir pedagang.
Dan aku sudah melihatnya dari dekat.
Aku mengerti.
Sudah, cukup.
Tinggalkan saja aku.
Sial.
Sial! Sial! Sial!
Natsuki.
Sudah... cukup.
Tak cukup!
Tak ada yang cukup sama sekali!
Daripada memikirkanku...
pikirkanlah Beatrice...
Begitu rupanya...
Dia memang selalu begitu.
Sakit.
Ah, sakit sekali.
Tubuh manusia memang sungguh terasa sakit.
Maaf.
Bukan, bukan itu maksudku.
Aku...
Rasa sakit ini
satu-satunya caraku membalas Ana.
Benar, 'kan?
Kalau tubuhnya kukembalikan sekarang,
Ana akan merasakan sakit ini
dan ketakutan akan kematian.
Jangan coba akhiri penderitaanku.
Aku begini saja sudah cukup.
Hei, kau dengar itu?
Bukankah ini kesempatan emas?
Tenang saja, Abang.
Ini namanya meringankan penderitaan.
Hal semudah ini saja kau tak bisa,
Natsuki Subaru.
Natsuki.
Untuk meringankan hidupku,
mengangkat batu pun kau tak bisa.
Maaf sudah mencurigaimu.
Kenapa tak mati saja?
Kau benar.
Aku mencintaimu.
Hentikan! Aku sudah muak!
Aku tak mencintai diriku sendiri!
Aku...
Aku tak mencintai diriku sendiri.
Aku tahu aku dicintai.
Aku tahu!
Ayah dan ibu menyayangiku sepenuh hati.
Mana mungkin aku tak tahu!
Karena itu... aku ingin lenyap saja.
Meski disayangi orang tuaku,
aku tak bisa menyayangi
diriku yang tak layak ini!
Aku mencintaimu.
- Aku mencintaimu.
- Hentikan!
- Tolong, hentikan! Sudah cukup, 'kan?!
Aku mencintaimu.
- Aku mencintaimu.
- Aku sudah lama tahu jawabannya!
Dia melakukannya dengan sungguh-sungguh.
Orang sebaik itu padaku
tak mungkin orang jahat!
Aku tahu itu!
Karena itu
harusnya aku lenyap saja sejak dulu.
Kalau ini hal terakhir yang bisa kulakukan,
biar ini jadi akhirnya
dan sosok Natsuki Subaru lenyap selamanya.
Aku mencintaimu.
Cukup sampai di situ!
Subaru!
Sudah, cukup.
Sudah cukup!
Kenapa kau berusaha menyelamatkanku?
Subaru.
Kalian sudah gila!
Kau, Julius, dan Beatrice!
Bahkan Echidna minta maaf padaku di akhir.
Aku tak mengerti!
Pada akhirnya... Echidna?
Subaru, ada apa?
Di mana Echidna dan yang lain?
Mati!
Kedua kakinya putus.
Sakit dan berdarah-darah.
Beatrice juga mati!
Julius bahkan memohon agar aku pergi.
Bodoh.
Mereka semua bodoh.
Sebenarnya apa yang mereka harapkan?
Minta tolong, ingin pulih seperti semula,
sampai minta maaf karena sempat curiga.
Apa yang mereka bicarakan?
Pertama kali aku bertemu Subaru
adalah di gudang barang curian di ibu kota.
Hah?
Saat itu,
lencana pentingku dicuri oleh Felt.
Aku dan Pack panik harus merebutnya kembali.
Lalu saat kami mengejarnya,
kami diincar oleh kakak Meili,
dan Subaru datang menolongku.
Hah?
Itulah pertemuan pertamaku dengan Subaru.
Kau ingat?
Tapi demi melindungiku,
Subaru terluka parah.
Jadi kubawa dia ke kediaman Roswaal.
Di sana Beatrice menyembuhkanmu
sambil menggerutu.
Aku yakin Ram, bahkan Rem,
sangat akrab dengan Subaru.
Lalu, kali itu bukan kakaknya lagi,
tapi Meili yang menghasut binatang iblis.
Subaru dan Ram menghentikannya,
Roswaal menghabisi binatang iblis,
dan aku tinggal di rumah.
Saat itu juga kita berjanji untuk berkencan.
Kau ingat?
Setelah itu, aku dipanggil ke ibu kota
untuk pemilihan kandidat raja.
Saat itulah aku dan Subaru
bertengkar pertama kali.
Waktu itu aku tak ingin Subaru
memaksakan diri sampai terluka.
Aku takut karena tak paham
kenapa kau sebaik itu.
Karena itu,
kukira semua akan berakhir
setelah kita bertengkar.
Saat aku tak tahu lagi harus bagaimana,
saat terseret situasi
yang membingungkan dan menakutkan,
kau datang menghampiriku.
Lalu...
Kau ingat apa yang dia katakan waktu itu?
Tapi aku ingat semuanya.
Apa yang kau katakan, kau lakukan,
dan kau janjikan,
aku ingat semuanya.
Aku tak ingat.
Aku sama sekali tak ingat!
Kau...
Kau...! Kalian semua...!
Sebenarnya sedang membicarakan siapa?
Bisa mempertaruhkan nyawa demi orang lain?
Bisa bergerak spontan demi orang lain?
Bisa berlari mati-matian demi orang lain?
Bisa bertaruh nyawa demi orang lain?
Yang benar saja!
Orang begitu tak mungkin Natsuki Subaru!
Aku tahu itu!
Aku tahu betapa tak berguna
dan sampahnya Natsuki Subaru!
Bajingan busuk yang tak becus apa-apa!
Natsuki Subaru itu bajingan busuk
yang tak becus!
Aku paling tahu itu lebih dari siapa pun!
Tak harus aku juga, 'kan?
Pasti ada yang lebih kuat dan pintar dariku.
Aku... bagiku...
Tak bisa, aku takkan bisa.
Namaku Emilia.
Cukup Emilia.
Hah?
Ada banyak sekali hal
yang ingin kubicarakan
dan kutanyakan padamu.
Tapi untuk sekarang,
izinkan aku tanya satu hal.
Tolong beri tahu siapa namamu.
Kenapa?
Kenapa di sini harus Natsuki Subaru?
Apa yang bisa dia lakukan?
Apa yang kalian harapkan darinya?
Mungkin ada benarnya ucapanmu.
Ada yang lebih kuat dari Subaru.
Pasti banyak juga yang lebih pintar.
Tapi bagiku, dalam situasi apa pun,
aku ingin Subaru yang ada di sisiku.
Aku percaya dan berharap Subaru pasti bisa.
Karena...
Karena kalaupun aku ditolong,
bukan oleh orang yang kebetulan mampu
atau ada di sana,
aku lebih senang ditolong
orang yang kucintai.
Begitu rupanya.
Natsuki Subaru.
Jadi kau jatuh cinta
pada gadis secantik ini?
Jadi ini sumber kekuatanmu?
Tahu diri juga ada batasnya, tahu.
Kenapa kau bisa berharap setinggi ini?
Mana pantas orang sepertimu
bersanding dengannya.
Namaku Emilia.
Cukup Emilia.
Tolong
beri tahu siapa namamu.
Namaku Natsuki Subaru.
Yang dipercaya Julius.
Yang diyakini Beatrice.
Yang dimaafkan Echidna.
Dan Emilia, yang kau harapkan.
Jika nama pria itu Natsuki Subaru,
maka akulah Natsuki Subaru.
Aku ingin menolong mereka.
Ingin kuselamatkan dari menara ini.
Jika Natsuki Subaru bisa melakukannya,
maka aku akan melakukannya.
Terima kasih, Emilia,
sudah membuatku berpikir begitu.
Subaru.
Aku...
Emilia!
Subaru!
Apa kami akan ditelan
dan berakhir begitu saja?
Tidak, ini bukan akhir!
Justru inilah...
Dari sinilah semuanya bermula!
Aku ingat.
Ingat semuanya!
Meski kau lupa,
aku takkan melupakan kalian!
MEMULAI KEHIDUPAN BARU DI DUNIA LAIN DARI NOL
Subaru.
Hei, Subaru, kau tak apa-apa?
Syukurlah.
Kami benar-benar khawatir.
Emilia, marahi dia lebih keras
atau dia takkan jera.
Aku kembali.