Tak satu pun dari kalian yang tahu?
Siapa pun, sedikit pun tentangnya?
Sudahlah.
Sudah cukup, Subaru.
Dia adalah Julius.
Julius Juukulius.
Kalian mungkin sudah bisa menebaknya.
Dia korban sang Rakus dan jadi tanpa nama.
Namun, jati dirinya tetap utuh.
Selama ini, korban sang Rakus itu...
Seperti Crusch yang "ingatannya" dimakan,
atau Rem yang "nama"
dan "ingatannya" dimakan.
Namun, hanya "nama" Julius yang dimakan.
Maksudnya dia itu pengecualian?
Dilupakan orang sekitar,
tapi dia sendiri masih ingat.
Seragam itu milik kesatria.
Dia pasti kenal aku dan Ferris.
Atau mungkin lebih dekat lagi.
Setidaknya, aku menganggap kalian temanku.
Sial!
Bukan sekadar teman.
Pasti ada hubungan lain, 'kan?
Nona Anastasia.
Aku punya usulan.
Boleh aku utarakan?
Sekarang di kota ini ada orang-orang
yang wujudnya diubah sang Nafsu,
dan mereka yang menjadi
"tanpa nama" gara-gara sang Rakus.
Meski kita menangkap Uskup Agung,
mereka pasti takkan mau memberi tahu
cara mengembalikan semuanya.
Kita buntu.
Buat apa repot-repot memastikannya...?
Karena itu,
bagaimana kalau kita tanya
ke orang yang benar-benar tahu?
Orang yang benar-benar tahu?
Maksudnya yang sangat berpengetahuan?
Benar.
Ada, 'kan? Orang yang sangat
berpengetahuan di negeri ini.
Tak usah bertele-tele, katakan saja!
Jangan-jangan...
Shaula sang Bijak.
Shaula?
Benar.
Satu dari tiga pahlawan hebat Lugunica.
Shaula sang Bijak.
Dulu di Kerajaan Naga Lugunica,
ada pahlawan
yang menorehkan prestasi besar.
Pedang Suci dan Naga Suci.
Lalu yang ketiga adalah sang Bijak.
Mereka disebut Tiga Pahlawan Agung.
Begitu?
Benar.
Penjaga pengetahuan yang mampu
melihat segalanya di dunia.
Di ujung timur Kerajaan Lugunica,
terdapat Gurun Pasir Augria.
Di sana berdiri Menara Pengawas Pleiades
untuk menjaga Penyihir Iri yang tersegel.
Jika dia sang Bijak yang dimaksud,
mungkin dia tahu jawaban yang kita cari.
Terus terang, aku masih menentang ide itu.
Itu tempat berbahaya yang bahkan
Reinhard pun gagal menaklukkannya, 'kan?
Dua tahun lalu,
saat anggota keluarga kerajaan jatuh sakit,
dewan memerintahkanku mencari obat
menuju Menara Pleiades.
Namun, aku tak bisa mencapainya.
Sejauh apa pun melangkah, aku tak bisa
mendekati menara di kejauhan itu.
Sepertinya ada semacam penghalang.
Aku juga tak mampu menembusnya.
Gurun Pasir Augria itu terkenal
sebagai sarang binatang iblis, 'kan?
Apa Natsuki dan yang lain
akan aman melewatinya?
Kita hanya bisa percaya.
Tugasku adalah mengawal
Nona Felt dan Uskup Agung.
Lagi pula,
di kota ini masih banyak orang
yang butuh bantuan kita.
Tempat berbahaya yang bahkan
Reinhard gagal menaklukkannya, ya?
Mendengarnya saja sudah bikin putus asa.
Subaru, wajahmu jadi menakutkan.
Kalau kau terlalu sibuk berpikir
sampai lupa memberiku perhatian,
keimutan Beti akan sia-sia, tahu.
Maaf, maaf.
Eh, benar juga.
Ditinggal melamun sebentar,
Beako jadi kelihatan jelek.
Mana ada!
Beatrice.
Sudah waktunya tidur, 'kan?
Malam ini kita tidur bersama, ya.
Ya, deh.
Bergadang tak baik buat tubuh.
Natsuki, masih belum tidur?
Ya.
Meski rute ini aman,
lebih baik tetap ada yang berjaga, 'kan?
Kita kurang orang, ya.
Harusnya Ricardo juga ikut kita.
Sayang, tangannya...
Bagaimana kalau kau jujur saja?
Eh? Ada apa tiba-tiba?
Bicara apa ini?
Hentikan sandiwara konyolmu.
Kau bukan Anastasia.
Jangan bertindak seenaknya
dengan wajah dan suara itu.
Aneh sekali.
Kenapa kau tahu aku bukan Ana?
Dari tadi aku sudah merasa janggal,
tapi sekarang aku yakin.
Anastasia itu memang realistis,
tapi kalau orang terdekatnya cedera parah,
dia takkan bicara sedingin itu.
Kalau terus-terusan ketahuan,
aku jadi tak punya muka.
Terus-terusan?
Ada yang tahu selain aku?
Priscilla Barielle.
Dia memanggilku rubah betina.
Dia memang menakutkan.
Siapa kau ini?
Apa tujuanmu?
Echidna.
Namaku Echidna.
Asal-usulku, yah...
bisa dibilang aku roh buatan.
Jujur, wajar saja kalau kau
mengira aku merebut tubuh Ana.
Makanya aku ragu
mengatakan yang sebenarnya.
Lelucon macam apa ini?
Kau Echidna?
Dengan tubuh Anastasia?
Jangan bilang...
Keributan di Pristella itu juga ulahmu?
Bi-Bisa tenang dulu?
Sepertinya ada kesalahpahaman besar.
Bagaimana aku bisa tenang?
Dasar penyihir licik!
Kau apakan Anastasia?
Tolong jangan anggap aku dalangnya.
Aku tak berniat menyakiti Ana.
Aku sudah bersama Ana lebih dari 10 tahun.
Apa maksudmu?
Lebih dari 10 tahun?
Biar kuluruskan kesalahpahaman ini dulu.
Echidna yang kau pikirkan itu
entitas yang berbeda denganku.
Selain fakta bahwa aku roh buatan
dan namaku Echidna,
aku tak punya ingatan apa pun.
Roh buatan?
Sama seperti Beako?
Lebih tepatnya,
syal bulu rubah yang dikenakan
Ana inilah wujud asliku.
Karena itu, aku selalu mengamati kalian.
Apa kau baru mengatakannya sekarang
karena persiapanmu mengambil alih
tubuh Anastasia sudah matang,
Syaldna?
"Syaldna"?
Aku agak kurang nyaman dipanggil begitu.
Aku sama sekali tak berniat
mengambil alih tubuh Ana.
Situasi saat ini di luar kendaliku.
Kalau di luar kendalimu,
kenapa tak kembali jadi syal bulu rubah?
Aku juga inginnya begitu.
Tapi aku tak bisa kembali.
Jelaskan padaku.
Bagaimana kondisi tubuh Anastasia sekarang?
Singkatnya,
eksistensiku menimpa kesadaran Ana
dengan Odo miliknya sebagai perantara.
Kesadaran Ana tertidur dalam Odo miliknya
dan tubuhnya bisa aku gerakkan sesukaku.
Aku bahkan bisa menggunakan sihir
karena gerbang Ana yang cacat.
Gerbang yang cacat?
Bukankah pakai sihir di tubuh begitu
akan membebani Anastasia?
Selama tak membahayakan nyawanya.
Sejak awal nyawanya memang sudah terancam.
Tentu, aku sudah membicarakannya dengan Ana
dan mendapat izinnya.
Jadi, ini bukan pertama kalinya
kau meminjam tubuhnya?
Terhitung sudah beberapa kali.
Tapi baru kali ini aku tak bisa kembali.
Makanya, aku juga bingung
dengan situasi ini.
Aku ini... suka Ana.
Entah perasaanku ini tepat atau tidak,
tapi aku sadar kalau
aku menganggapnya seperti keluarga.
Kalau bisa, aku ingin dia tetap sehat
dan yang terpenting, aku ingin dia bahagia.
Berarti, alasanmu
ingin bertemu sang Bijak...
Aku hanya ingin tahu
cara mengembalikan tubuh Ana.
Untuk itu, aku akan memanfaatkan kalian.
Memangnya ada jaminan kalau sang Bijak
tahu cara mengembalikannya?
Tak ada.
Namun, kalau dia sang Bijak
yang melihat dan tahu segalanya,
ada kemungkinannya.
Aku hanya memilih peluang yang paling besar.
Itu saja.
Bukan berarti aku langsung menerimanya,
tapi untuk sekarang aku paham.
Kau punya tujuan yang harus dilakukan.
Itu tak menghalangi tujuan kami.
Benar.
Kita sama-sama punya pertanyaan
untuk sang Bijak.
Baiklah.
Tapi soal kau meminjam tubuh Anastasia,
jangan beri tahu Julius atau siapa pun.
Aku tak keberatan.
Aneh juga kau bilang begitu.
Aku cuma tak mau bikin kacau
di situasi yang sudah ruwet begini.
Jadi begitu.
Ada orang lain yang ingin kau tolong
lewat bantuan sang Bijak, 'kan?
Soal itu...
Nanti kita akan mampir ke kediaman Mathers.
Mungkin untuk persiapan melewati gurun,
tapi di sana juga ada "putri tidur".
Kau berniat membawanya ikut, 'kan?
Menurutku itu tak buruk.
Kita akan selamatkan semuanya.
Pada akhirnya,
dia hanyalah salah satu dari mereka.
Keuntungan sekecil itu...
Kurasa tak masalah untuk kau ambil, Natsuki.
Rem.
Aku sudah terima laporannya lewat surat.
Katanya, saat melawan sekte penyihir,
jumlah korban bisa ditekan.
Aku juga lega Garf bisa membantu.
Tuan Otto juga kabarnya tak terluka parah...
Ih! Otto itu selalu memaksakan diri!
Padahal kami lega dapat laporan bagus.
Kudengar pertemuan dengan
orang-orang licik itu berjalan lancar.
Nanti ceritakan soal itu padaku, ya.
Ya!
Eh, bukan.
Baik!
Wah, ternyata Natsuki memang nakal, ya.
Subaru, sekarang aku paham kenapa
kau disebut penakluk anak kecil.
Asal tahu saja,
Petra itu bukan anak kecil lagi.
Kalaupun iya, yang kuanggap
anak kecil itu cuma Beako!
Soal Pristella, bukan hanya
karena usaha Garfiel dan Otto,
tapi semua orang di sana
juga ikut berjuang keras.
Namun...
Untuk menyelamatkan korban
Rakus dan sang Nafsu,
kalian akan ke Menara sang Bijak?
Perjalanan yang berbahaya.
Apa kalian punya peluang menang?
Kukira Marquis Mathers
akan sangat khawatir.
Namun, saat ini di Pristella,
masih banyak yang terluka fisik dan mental
akibat ulah sekte penyihir.
Sungguh pemilihan kata yang elegan.
Kau tak ada dalam ingatanku, itu artinya...
Kau juga korban, ya?
Kita fokus bicara ini dulu.
Alasan kami mampir ke sini
adalah soal Rem dan satu hal lagi...
Penjara bawah tanah.
Soal dia, bukan?
Wah, ada tamu yang jarang terlihat.
Ya.
Aku ada urusan penting denganmu, Meili.
Kalau soal Gurun Pasir Augria,
aku pernah ke sana
untuk menambah koleksi binatang iblis.
Di sana isinya cuma binatang iblis, lo.
Nah, itu tuh! Yang itu!
Aku ingin dengar pendapat
dari orang yang berpengalaman.
Informasi dari yang berpengalaman
dan tidak itu...
berbeda jauh.
Bikin pemula lebih percaya diri, gitu.
Kalau butuh sesuatu,
kenapa tak bilang langsung saja?
Kau benar.
Kalau ada kau si pengguna binatang iblis,
mungkin kami bisa melewati gurun pasir.
Makanya, apa kau mau ikut kami?
Ayo saja.
Aku tahu kau tak ingin keluar.
Tapi cobalah... pertimbangkan...
Aku bilang, aku ayo-ayo saja ikut.
Eh? Serius?
Aku bisa lakukan apa pun
pada binatang iblis.
Menjauhkan, menjinakkan,
membuat saling bunuh atau
menyuruh mereka memakan sang Bijak.
Tunggu, jangan lakukan yang terakhir itu!
Tunggu, padahal sebelumnya
kau tak pernah mau keluar rumah.
Ketahuan mama memang menakutkan, sih.
Tapi aku juga tak mau terkurung selamanya.
Ini bukan jalan-jalan yang menyenangkan, lo.
Sudah lama aku tak jalan-jalan,
akan seru kalau menegangkan, 'kan?
Baiklah! Tolong bantuannya, ya!
Jangan sok dekat, deh.
Aku berbeda dengan Petra dan Beatrice, tahu.
Ada apa, Julius?
Aku sedang berpikir.
Tentang melupakan
dan dilupakan.
Mana yang lebih menyakitkan?
Aku mana tahu soal itu.
Sudahlah, jangan dipikirkan!
Melupakan atau dilupakan itu
sama-sama tak berguna!
Tak usah sok membandingkan
mana yang lebih menyakitkan.
Subaru.
Jangan pasang muka lemah begitu.
Apa kau lupa, Julius?
Tidak. Jangan lupakan, Julius!
Aku ini sangat tahu kekuatanmu.
Rasa maluku tahu itu!
Meski semua orang melupakanmu!
Hah?
Kau benar-benar pria yang luar biasa.
Aku jadi sadar kembali.
Begitu. Kau benar.
Ternyata aku tak tertinggal begitu saja, ya.
Bukan tertinggal juga, sih.
Kau sudah unggul tiga kuda di depan.
Apa selisih tiga kuda sudah cukup?
Aku hajar juga kau!
Aku dan Beako sekarang
sudah jauh beda dari sebelumnya, lo!
Ram.
Aku habis bersiap untuk berangkat.
Mengganti pakaian dan menyeka tubuhnya.
Hidungmu kembang-kempis.
Mesum.
Aku diam bingung mau jawab apa,
malah dibilang mesum.
Kali ini kau mungkin akan mati.
Kenapa kau mau ke sana, Barusu?
Mungkin, karena aku ingin jadi orang pertama
yang dia lihat saat bangun nanti.
Kalau bicara tanpa perasaan,
sebenarnya siapa saja juga terserah.
Tapi kalau aku libatkan perasaan,
aku yang ingin menolongnya.
Aku ingin menyelamatkannya sepenuh hati.
Bodoh.
Maaf aku terlambat datang.
Banyak masalah yang harus aku selesai...
Maaf, aku cuma beralasan.
Akhirnya, mungkin aku bisa menggapainya.
Aku akan membawamu kembali, Rem.
Itulah sumpahku.
ALASAN UNTUK MEMBAWAMU KELUAR
Padahal kalian sudah datang ke sini,
tapi maaf aku tak menyiapkan apa pun.
Ah, maaf, sudah datang tiba-tiba.
Aku tak bermaksud merepotkan.
Sama sekali tidak.
Justru meluangkan waktu datang ke sini
sudah seperti penyemangat bagi kami.
- Anu...
- Suamiku,
Garek akan segera kembali.
Aku percaya padanya.
Diriku yang dulunya hampa,
diberikan 10 tahun kebahagiaan oleh Garek.
Dia memberiku putri dan putra yang lucu.
Jadi, bagaimana mungkin
aku tak percaya pada Garek?
Kau benar-benar kuat, ya.
Ya, tentu saja.
Karena aku ini ibu dari dua anak.
Oh, iya.
Sebenarnya, ada satu hal
yang ingin kutanyakan.
Gorgeous Tiger,
kenapa kamu sangat peduli dengan kami?
So-Soal itu...
Aku hanya tak bisa melepaskan
pandanganku dari kalian.
Kalian itu... gampang hilang.
Wah, jahatnya.
Tapi karena benar, aku tak bisa membantah.
Oh, gampang hilang? Rambut?
Rambut Mimi juga gampang rontok kalau panas.
Kamu tidak apa-apa, Gorgeous Tiger?
Entah kenapa
kamu terlihat seperti anak kecil
yang menangis padaku.
Ibu.
Ibu, Ibu.
Aku...
Aku... Ibu...
Garfiel.
Namanya Garfiel.
Ibu.
Ibu!
Sudah, sudah.
Garf, anak baik.
Kamu anak baik.
Kamu sudah berjuang keras.
Benar.
Aku selalu berjuang
dan terus berusaha!
Tapi aku banyak melakukan kesalahan.
Meski begitu, semuanya...
Tak apa-apa.
Tak apa-apa, Garf.
Ibu ada di sini.
Garf, kau tak apa-apa?
Ya.
Gorgeous Tiger, kamu baik-baik saja?
Laki-laki kok menangis sesenggukan?
Maaf sudah membuat kalian khawatir.
Aku akan pulang, jadi tak perlu khawatir.
Datanglah lagi di lain waktu.
Jika ingin menangis,
aku akan pinjamkan pelukanku
sebagai pengganti ibu.
Sebisa mungkin takkan kulakukan lagi.
Ayo, kalian berdua.
Ucapkan selamat tinggal.
Gorgeous Tiger, sampai jumpa lagi.
Ayo, Rafiel juga.
Rafiel?
Ya, Rafiel.
Oh, aku belum pernah memperkenalkannya, ya?
Nama mereka berdua.
Fred dan Rafiel.
Akulah yang menamai mereka.
Kau yang menamai mereka?
Benar.
Saat memikirkan nama
untuk anak-anakku yang manis,
tiba-tiba terpikirkan begitu saja.
Fred, Rafiel.
Frederica, Garfiel.
Sampai jumpa, Rafiel, Fred.
Aku akan datang lagi.
Ya, Gorgeous Tiger.
Lain kali jangan menangis lagi, lo, ya!
Terima kasih, ibu.
Aku akan mampir lagi!
GORGEOUS TIGER RELOADED
Sehat-sehatlah sampai nanti.