Subaru.
Ada apa?
Cuma sedikit gugup.
Soalnya, tahu sendiri tujuan kita, 'kan?
Ya, benar juga.
Apalagi kali ini Ram dan Rem juga ikut.
Ada Meili juga yang menemani,
serta Anastasia yang jadi pemandu.
Selain itu,
aku juga harus melindungimu, Subaru.
Apa?
Aku juga dihitung sebagai orang
yang dilindungi?
Tidak.
Sepertinya mereka tidak suka
bau binatang iblis di tubuhku.
Hei, Joseph!
Lepaskan dia!
Anak baik.
Dengan mengelus lehernya seperti ini,
biasanya naga darat akan tenang.
Apa benar begitu, Patrasche?
Kayaknya dia susah, deh.
Abang, tolong jangan biarkan aku
sendirian dengannya, ya.
Takutnya nanti aku dimakan.
Hal ngeri begitu mana mungkin terjadi!
Patrasche itu vegetarian.
Subaru, Nona Emilia.
Mengenai tubuh Ram...
Aku mengerti.
Untuk lebih jelasnya,
tanyakan langsung pada Ram dan Beatrice.
Tenang saja.
Aku akan melakukan yang terbaik demi Ram.
Tuan Besar.
Persiapan untuk mereka berdua sudah selesai.
Terima kasih.
Ram, berhati-hatilah dalam perjalanan.
Terima kasih sudah mengabulkan
permintaan egoisku.
Kami pasti akan pulang membawa
hasil yang Tuan Roswaal harapkan.
Tuan... Subaru, hati-hati.
Ya.
Petra dan Frederica,
aku titip rumah selama kami pergi.
Baik!
Kami mengerti.
Baiklah, waktunya ke Gurun Pasir Augria!
Berangkat!
Re:ZERO -Starting Life in Another World- Season 4
Pesan apa?
Susu.
Yang dingin.
Yang hangat.
Sama sekali tidak kelihatan
sedang ramai, ya.
Kayaknya waktu pasir memang bikin sepi, ya?
Begitulah.
Lagi pula, ini kota yang jarang
didatangi orang luar.
Jadi,
apa yang kalian lakukan di Mirula
saat waktu pasir begini?
Singkatnya, menaklukkan Gurun Augria.
Aku tidak bermaksud jahat,
tapi pulanglah sebelum mati.
Tidak bisa.
Pasti ada, 'kan?
Situasi di mana tidak bisa mundur.
Empat ratus tahun.
Tidak ada seorang pun
yang pernah mencapai menara itu.
Di gurun itu ada binatang iblis
dan miasma penyihir.
Kalian takkan bisa mendekati menara
yang terlihat dari kejauhan itu.
Bisa pulang hidup itu sudah untung,
kebanyakan orang berakhir
terkubur di dalam pasir.
Aku tidak bermaksud jahat,
jangan lakukan hal bodoh...
Maafkan kami.
Paman benar-benar mengkhawatirkan kami, ya.
Tidak.
Hanya saja, banyak anak-anak muda
seperti kalian yang selalu muncul
berulang kali.
Terima kasih minumannya.
Terima kasih juga sudah berbagi cerita.
Ceritamu sungguh membantu.
Kami pergi.
Ini cerita sekitar setahun belakangan.
Banyak yang melihat burung terbang
ke arah gurun.
Kata mereka yang melihatnya,
burung-burung itu tampak terbang
menuju ke arah menara.
Karena itu, carilah burung itu
kalau kalian tersesat.
Jika beruntung,
mungkin mereka bisa menuntun kalian.
Paman...
Yah, kalau sampai mengandalkan itu di gurun,
berarti kalian sedang sial banget.
Menara Pengawas Pleiades.
Menara sang Bijak yang penuh misteri, ya.
Bagaimana roh-rohmu sejak kau dilupakan?
Tidak ada perubahan.
Mereka masih ada di sisiku,
hanya saja tampak kebingungan.
Sepertinya Berkah Pengundang Roh
milikku masih ada.
Alasan mereka enggan menjauh dariku...
Sepertinya belum ada jawabannya.
Meskipun dilupakan,
bukan berarti kontraknya ikut hilang, ya.
Karena itu,
kini aku hanya bisa melakukan
tugas kesatria dengan pedangku.
Dengan tidak bisa menggunakan sihir roh,
artinya kekuatanku telah menurun drastis.
Kenapa malah wajahmu
yang terlihat lebih kesal?
Hah?!
Jangan sembarangan!
Informasi dari mana aku kesal
gara-gara kau jadi lemah?
Tak disangka, kau tidak pandai
menyembunyikan sesuatu.
Mungkin karena belakangan ini
kita bepergian bersama?
Entah kenapa aku mulai bisa membacamu.
Aku pun sama,
kalau ke depannya tidak terjadi apa-apa,
bisa-bisa saat sampai di menara,
aku bakal jadi Ahli Julius.
Tenang saja.
Karena sekarang pun, tanpa diragukan lagi,
kau adalah orang yang paling mengenalku
di dunia ini.
Malah dapat gelar
yang paling tidak aku inginkan.
Subaru, sekarang bukan waktunya
main-main, kurasa?
Sepertinya waktu pasir akan segera dimulai.
Berjuanglah, Patrasche! Joseph juga!
Angin dan miasma.
Hati-hati juga dengan binatang iblis.
Selain itu, jangan sampai kehilangan
jejak menara dan tersesat, kurasa?
Dibilang tersesat pun,
bukankah lebih sulit melewatkan
benda besar itu?
Beti juga setuju.
Tapi tidak aneh kalau sesuatu terjadi.
Faktanya, belum pernah ada seorang pun
yang berhasil mencapainya.
Benar juga.
Anastasia.
Ada apa?
Ini betulan tidak apa-apa kita lurus terus?
Wah, Natsuki, kau curigaan banget.
Kita ini satu nasib.
Percayalah padaku.
Kau pikir percaya pada rubah itu
mudah dilakukan, kurasa?
Oh? Kau cerita padanya, Natsuki?
Anastasia harusnya tidak keberatan, 'kan?
Kau benar, Natsuki.
Tenang saja.
Aku akan tepati janjiku.
Jadi, apa kau sedang bekerja, Meili?
Sejak masuk gurun, kita belum pernah
ketemu binatang iblis, 'kan?
Jadi itu gara-gara kau?
Menurutmu begitu?
Kalau begitu,
akan kutunjukkan betapa pentingnya aku.
Ya, selesai.
Apa itu?
Cacing pasir.
Tapi aku tidak pernah dengar
ada yang sebesar itu.
Bagaimana?
Penilaianmu terhadapku sudah berubah?
Aku ingin cepat-cepat keluar
dari gurun ini dan mandi.
Setuju.
Tapi harusnya kalian sudah
menyadarinya, 'kan?
Ya, aku tahu.
Padahal kita terus lurus...
Jarak ke menara tidak berkurang.
Jadi, ini maksudnya Reinhard
tidak berhasil sampai ke sana?
Ruang di sekitar kita terpelintir.
Ruangnya terpelintir?
Maksudnya,
menara dan gurun ini tersambung,
tapi sebenarnya tidak.
Bisa jadi kita hanya berputar-putar
di tempat yang sama terus.
Jadi ini alasan Gurun Augria
disebut tempat berbahaya?
Masuk akal.
Terus, kita juga mau menyerah
oleh ruang terpelintir
yang menelan banyak petualang ini?
Di sinilah peranku menjadi pemandu
menuju Menara Pengawas Pleiades.
Kalau pedagang sudah turun tangan,
artinya kita datang untuk menang, bukan?
Itu artinya, Nona Anastasia bisa melihat
jalan menuju menara?
Angin kencang saat "waktu pasir"
adalah reaksi saat ruang yang terpelintir
kembali semula.
Artinya, ketika waktu pasir berlangsung,
ruang yang terpelintir memiliki
retakan yang terbuka.
Di retakan terbuka tersebut
terdapat lautan pasir yang sesungguhnya.
Lautan pasir yang sesungguhnya.
Lalu, orang yang memiliki peran penting
untuk menemukan retakan tersebut adalah...
Penglihatan jauh Ram,
dengan meminjam kekuatan binatang iblis.
Bicara soal binatang iblis
yang aktif di waktu pasir,
harusnya ada yang berpapasan
dengan ruang yang terpelintir.
Sedikit ke utara.
Cacing pasir kali, ya?
Untuk itu,
Meili harus mencari lokasi binatang iblis
dan memberitahukannya pada Ram.
Tidak bisa.
Sambungannya terputus.
Subaru, kita tak bisa membebani Ram
lebih dari ini.
Nona Emilia.
Tak ada orang lain yang bisa melakukannya.
Peran ini hanya bisa dilakukan olehku.
Meili, abaikan saja binatang iblis
di dalam pasir.
Tak ada gunanya kalau yang terlihat
cuma pasir.
Aku tidak bisa membedakannya.
Harusnya kau jangan langsung menyerah dulu.
Seharusnya cara kita tidak salah.
Tinggal masalah takdir saja.
Kalau bicara keberuntungan,
kita ini payah banget, lo.
Burung!
Bisa-bisanya terbang di langit yang begini.
Burung?
Natsuki?
Subaru, burung...
Ya!
Ram, bisa kau sambungkan penglihatanmu
dengan itu?
Apa maksudmu?
Burung itu adalah kuncinya.
Dapat.
Sip!
Kali ini kita pasti bisa lewati waktu pasir!
Ayo!
Lurus.
Lurus terus.
Ayo, bisa.
Mereka sudah tidak bisa
menanggung beban lagi!
Aku mohon!
Berhasil! Bisa tembus!
Akhirnya! Berhasil!
Dekat telinga berisik banget!
Kenapa pasang muka lempeng begitu?
Harusnya ikut senang.
Ayo, hore!
Ya, deh.
Hore, kurasa?
Lihat itu.
Bukti kalau panggung sudah berubah.
Gurun pasir berubah jadi hamparan bunga...
Hamparan... bunga?
Beruang oiran.
Subaru, ada apa?
Penglihatan Ram terputus...
Setop.
Emilia, diam dulu.
Jangan berisik.
Jangan bergerak.
Celaka!
Lari!
Dia datang! Dia datang! Dia datang!
Rasakan! Terima semua ini!
Kau memang hebat, Emilia!
Barusu, kalau tak ingin mati,
larilah sekuat tenaga.
Tentu saja...
Lah, Ram?
Aku tak bisa biarkan Nona Emilia
menanggung beban sendirian.
Sial, aku tak boleh kalah.
Beako, kau sanggup?
Tentu saja!
Justru kau sendiri yang jangan
kehabisan tenaga dulu!
Minya!
Ayo, cacing pasir!
Hancurkan mereka semua!
Tinggal sedikit lagi!
Terus maju sampai ke menara pengawas.
Apa?
Mati? Hidup lagi?
Kok bisa? Kapan?
Apa yang terjadi?
Kenapa bisa mati?
Gawat! Gawat! Gawat! Gawat...
Celaka!
Juli...
Sial!
Lari! Lari! Lari! Lari!
Rasakan!
Subaru!
Beatrice.
Minya!
Ayo, cacing pasir jagoanku!
Serang!
Gawat!
Kalau begini polanya bakal sama lagi!
Barusu, kalau tak ingin mati,
larilah sekuat tenaga.
Ram, jangan langsung lurus ke menara!
Kita ubah arah!
Bicara apa kau?
Ini tinggal lurus.
Jalan lain penuh binatang iblis!
Justru jangan!
Pokoknya kita ubah arah!
Ram, turuti saja apa kata Subaru.
Tak mungkin Subaru tiba-tiba
bicara aneh tanpa dipikir dulu!
Setiap hari Barusu suka bicara
omong kosong dan tak masuk akal.
Di saat berbahaya begini,
tak mungkin Subaru tiba-tiba
bicara aneh tanpa dipikir dulu!
Terima kasih sudah repot-repot dikoreksi.
Kalian yang di atas!
Jangan sampai jatuh!
Awas!
Hampir saja.
Subaru, gawat.
Sepertinya kita terpisah dari kereta Emilia.
Sekarang hanya kita sendirian.
Apa?
Lawan si bedebah Regulus
masih lebih gampang daripada ini.
Tidak ada waktu untuk mengeluh.
Kita harus cari Emilia dan lain...
Aku tahu!
Aku sedang berpikir!
Ada sesuatu...
Subaru!
Subaru! Subaru!
Tidak, jangan mati.
Jangan mati.
Jangan buat Beti sendirian.
Tidak!
Jangan tinggalkan Beti sendirian.
Suba...
Penyebab matiku yang pertama dan kedua...
Beako, aku mencintaimu.
Tangan Tak Terlihat!
Anak baik.
Aku ingin tanya satu hal pada kalian.
Ada yang lihat cahaya bersinar sekejap
dari menara?
Cahaya dari menara?
Ya.
Menurutmu, cahaya itu bagaimana, Barusu?
Menurutku... itu sesuatu yang berbahaya.
Setidaknya bukan sesuatu yang ramah.
Berdasarkan insting?
Ya, begitulah.
Oh, bahaya.
Eh, cuma insting, lo?
Kau percaya?
Insting Subaru, 'kan?
Kurasa sebaiknya kita waspada.
Begitu.
Ram?
Barusu...
Dia melihatmu.
Takkan kubiarkan!
Jarum?
Barusu, ada yang datang lagi!
Beako, kau bisa?
Pertanyaan bodoh.
EMT!
Kurasa!
Apa ini?
Sihir pembatalan mutlak. EMT.
Dalam area ini, sihir tidak akan berfungsi.
Hanya saja, ini tak bisa bertahan lama.
Apa ini?
Gawat.
Ruang yang terpelintir ini rusak
gara-gara EMT!
Jadi begitu!
Waktu pasir punya konsep yang sama
seperti Pintu Perlintasan Beako!
Menembus Waktu Pasir
Ketemu.