Barusu.
Mau sampai kapan kau tidur?
Bangunlah, Barusu.
Tempat ini...
Tak ada angin dan suhunya rendah.
Sepertinya kita di bawah tanah.
Ram?
Di bawah tanah?
Tepatnya di bawah gurun pasir.
Kalau ucapan Nona Beatrice bisa dipercaya,
ini karena ruang yang terpelintir.
Jadi, kita terlempar ke sini?
Tunggu, terpisah?
Benar juga, di mana yang lain?
Kenapa hanya kita berdua...
Kau menanyakannya padaku?
Nona Emilia dan Nona Beatrice tak terlihat.
Ini benar-benar gawat.
Jangan bilang begitu!
Kita harus segera berkumpul...
Bukan, utamakan Rem.
Barusu.
Berkumpul dengan yang lain memang penting,
tapi Rem itu prioritas!
Dia tidak bisa bergerak sendiri!
Kita harus cepat menemukannya!
Barusu, tenanglah sedikit.
Tenang?
Mana bisa aku tenang!
Kau tega membiarkan Rem sendirian?!
Tentu saja tidak!
Ini salahku. Sungguh, aku minta maaf.
Aku terlalu gegabah dan kelewatan.
Sudah biasa.
Aku juga merasakan
koneksi samar dengan Rem.
Entah dia ada di mana sekarang,
tapi setidaknya dia masih hidup.
Benar juga! Ikatan batin saudara kembar!
Kau sudah bangun rupanya, Natsuki.
Anastasia dan...
...Patrasche?
Maaf meminjam Patrasche tanpa izin.
Aku tidak berani keliling sendirian.
Aku sendiri tidak masalah, sih...
Aku tak pernah bilang kita cuma berdua.
Bagaimana keadaan di sekitar?
Kurang bagus.
Tak ada jalan keluar atau anak yang lain.
Sepertinya hanya kita bertiga yang di sini.
Oh, ditambah Patrasche juga.
Hanya kita?
Tak ada gunanya meratapi nasib.
Karena Barusu yang payah ini sudah bangun,
mari kita cari Rem dan Nona Emilia.
Cari ke mana?
Pembagian tim ini
rasanya seperti disengaja.
Tak satu pun dari kita bisa bertarung!
♪ Membentuk rasa sakit
dan menulis ulang namamu ♪
♪ Kembali ke nol, terlahir kembali ♪
♪ Aku tersesat dalam hampa ♪
♪ Takdir berputar, parade abadi ♪
♪ Aku tahu takdir yang menunggu ♪
♪ Ubah, tempa, jadikan aku baru ♪
♪ Jadikan aku mitos dan legenda ♪
♪ Mati dan memulai kembali ♪
♪ Semua yang kulakukan untuk dirimu ♪
♪ Gunakanlah aku seperti senjata ♪
♪ Biarkan aku hadapi malapetaka ♪
♪ Ah, terbakar! Meski berulang kali ♪
♪ Lawanlah keputusasaan itu ♪
♪ Mainkan melodi kehidupanmu ♪
♪ Meski hilang nama, aku tetap ada ♪
♪ Di tengah kehancuran
menggema sebuah aria ♪
♪ Jawaban cinta yang terputus
dan terhubung kembali ♪
♪ Hancurkan, bakar, selamatkan ♪
♪ Terbelenggu ♪
♪ Takkan pernah lagi ♪
♪ Penghancur besar, dan kusiap melibas ♪
♪ Sekali lagi ♪
♪ Berdiri di tengah kehancuran ♪
♪ Di momen ini ♪
♪ Sebut namaku, kita akhiri sekarang ♪
♪ Awas! ♪
♪ Kau kan hadapi animaku ♪
♪ Mati dan jalanilah!
Ayo bangun dan berdiri! ♪
♪ Robek struktur realitas ♪
♪ Biarkan keajaiban menjahitnya kembali ♪
RE:ZERO KARA HAJIMERU ISEKAI SEIKATSU
Rasanya ada angin...
Tapi entahlah.
Barusu, kau bisa bicara dengan roh?
Minta petunjuk jalan dari roh kecil?
Masalahnya,
ikatanku dan Beako
membuat mereka ketakutan.
Maklum, penyihir amatir
berkat Nona Beatrice.
Yah, aku juga tak berharap banyak.
Natsuki.
Sekarang dia mungkin terlihat tegar,
tapi sebelum kau bangun tadi,
Ram sangat panik karena tak menemukan Rem.
Begitu, ya.
Karena itu,
kau sudah membantunya menenangkan diri.
Kau lumayan berguna, kok.
Jalannya bercabang.
Sepertinya kita sengaja dibuat kebingungan.
Lalu, bagaimana?
Setahuku,
menurut Freud,
kita harus pilih jalan kanan.
Siapa pula itu?
Biasanya manusia cenderung memilih kiri.
Karena itu,
memilih kanan adalah prinsip keadilanku!
Kau sangat memercayai Freud ini, ya.
Sudah kubilang, dia itu siapa?
Pintu?
Besar dan tampak tebal.
Apa bisa digeser?
Tertutup sangat rapat, sepertinya sulit.
Tapi, Natsuki...
Kenapa kau yakin ini pintu?
Di mataku ini hanya dinding besi biasa.
Eh?
Benar.
Bagiku ini cuma rongsokan besi penghalang.
Ti-Tidak, entah kenapa
rasanya seperti pintu...
Apa itu tadi?
Natsuki, kau melakukan sesuatu?
Melakukan apa?
Kalian lihat sendiri,
aku hanya menyentuhnya.
Aku tak melakukan apa pun,
aku juga bingung.
Ayo.
Patrasche?
Aku tahu kau ingin melindungi kami.
Namun, tak ada tempat aman
di situasi begini.
Kita harus siap mengambil risiko
di mana pun.
Sekaranglah saatnya.
Kau malah dikangkangi, ya.
Daripada aku yang mengangkangi perempuan,
lebih baik aku yang dikangkangi.
Mesum.
Bukan begitu maksudnya!
Ini sudah yang kedua.
Menghilang lagi, pula.
Apa gunanya pintu
jika tak menghalangi jalan?
Ada apa?
Entahlah.
Sejauh ini belum ada apa-apa,
jadi aku ragu.
Mungkin untuk menahan binatang iblis?
Mungkin ini terhubung
ke sarang cacing pasir.
Semacam pembatas
agar binatang iblis tertahan.
Gawat.
Kalau benar begitu, ini sangat berbahaya.
Kenapa tubuhku terasa berat?
Tapi ini bukan waktunya mengeluh.
Memang agak sulit berjalan,
tapi bukan masalah besar.
Kalau begini terus,
- tujuan kita sudah dekat...
- Ck! Barusu.
Berisik.
Eh? Ah, ya.
Tapi...
...rasanya canggung kalau kita diam saja.
Kau berjalan untuk bersenang-senang?
Ingatlah tujuan kita.
Soal itu...
Natsuki, sudahlah.
Situasinya sedang begini.
Jika hati sedang gelisah,
bicara apa pun
takkan menghasilkan hal baik.
Paham?
Ah, sialan!
Datang sejauh ini untuk apa?
Di pintu ketiga kita dibiarkan lewat.
Tapi kenapa sekarang tak bisa lewat?
Sial! Sial! Sial!
Natsuki, sudah cukup.
Ini sudah jalan buntu.
Tanpa diberi tahu pun aku sudah tahu!
Ck!
Hei, apa maumu dari tadi?
Tak ada.
Tak ada, apanya?!
Kutanya, maumu itu apa?
Orang lain sedang kesusahan,
tapi kau terus-terusan mendecak!
Apa maumu, hah?
Sudah, kalian berdua tenanglah.
Jangan berdebat serius begitu...
Berisik!
Aku sedang bicara dengan Ram!
Katakan jika ada yang ingin kau sampaikan!
Aku mendengarkan!
Kau sangat bersemangat untuk maju, Barusu?
Tentu saja!
Untuk apa aku datang sejauh ini?
- Untuk menemui sang Bijak...
- Bukan.
Kita ke sini bukan menemui sang Bijak.
Kita ke sini...
...untuk membangunkan Rem.
Aku ke sini demi Rem,
agar aku ingat adikku.
Tapi sekarang,
apa yang kau lakukan?
Rem menghilang,
kau malah bersantai di sini.
Jangan main-main.
Aku tidak main-main!
Habisnya situasi kita sudah begini!
Saat kita jatuh ke tempat ini,
kenapa kau malah menangkapku, bukan Rem?
Kau hanya memikirkan yang ada di depanmu.
Kau selalu begitu, Barusu.
Otakmu hanya berisi Nona Emilia
dan Beatrice.
Pria macam apa kau?
Kasihan Rem.
Berisik.
Bukankah Rem memercayaimu, Barusu?
Diam!
Tidak, aku tak akan diam.
Sebenarnya kau tak memedulikan Rem, 'kan?
Jangan bercanda!
Tangan Tak Terlihat.
Jangan main-main kau!
Ini salahmu!
Salahmu! Ini semua salahmu!
Matilah kau, wanita sialan!
Wajahmu...
...yang mirip Rem itu
benar-benar membuatku muak!
Hah? Aku tidak dengar!
Katakan dengan jelas jika ingin bicara!
Sihir?
Keparat.
Sudah terlambat jika kau mau menangis!
Harusnya aku yang bilang begitu.
Kau tak pantas bertemu dengan Rem.
Akan kucincang kau, membusuklah di sini!
Terserah!
Sudah, cukup sampai di sini.
Sudah tak bisa dihentikan, ya.
Inilah bukti siapa yang lebih berguna.
Maaf, ya.
Kau... kenapa?
Eh? Kau serius bertanya begitu, Natsuki?
Aku membantumu agar tidak timbul masalah.
Atau kau marah karena mangsamu direbut...
...dan sekarang kau mengincarku?
Baiklah.
Saat ini aku akan mengikuti permainanmu.
Bagus, begitu saja cukup.
Anak pintar.
Aku jadi lega.
Ayo.
Mari berjabat tangan sebagai tanda damai.
Natsuki?
Ada apa?
Tidak.
Bukan apa-apa.
Kalau begitu...
Le-Lepaskan! Lepaskan!
Tidak!
Aku... tidak mau mati!
Kau sudah mati!
Tak mungkin bisa diselamatkan!
Sialan!
Dasar keparat!
Cepatlah mati!
Jangan... tinggalkan aku...
Ram... Ini pasti sihir milik Ram.
Wanita sialan itu masih hidup.
Patrasche?
Kau selamat?
Apa Ram sudah mati?
Ah, sudahlah.
Biarkan aku naik.
Kau dengar atau tidak? Hei!
Kemarilah!
Bajingan!
Kau pikir aku ini siapa?
Akhirnya dia mau patuh juga.
Barusu, Barusu.
Kalau tak bangun juga,
kubakar kelopak matamu.
Aku...
Barusu?
Menyedihkan.
Jangan menggigit, ya.
Maaf, aku sudah tidak apa-apa.
Begitu?
Syukurlah kau sudah sadar.
Kau ini...
Syukurlah.
Kau juga sudah bangun rupanya, Natsuki.
Kau juga.
Bagaimana keadaan sekitar?
Kurang bagus.
Tak ada jalan keluar
atau yang lain di sini.
Natsuki?
Ada apa?
Hei, sebenarnya miasma itu apa?
Tempat ini di bawah gurun pasir, 'kan?
Katanya ada miasma yang menyebar di sini?
Pada dasarnya,
miasma adalah mana tercemar.
Mana yang tercemar?
Jika dibiarkan,
itu bisa menggerogoti tubuh dan jiwa.
Ada cara mencegahnya?
Gerbang kita menyerap mana secara alami...
Jadi, sebisa mungkin,
jauhi tempat dengan miasma yang pekat.
Jadi itu efek miasma.
Berarti, jika kita terus maju, nanti...
Tidak.
Barusu.
Ayo.
Ke kiri. Kita lewat kiri.
Anastasia.
Langit-langitnya rendah, berhati-hatilah.
Ya, aku mengerti, terima kasih.
Ram, awas pijakannya kurang stabil.
Hati-hati.
Ya, aku mengerti.
Bilang saja jika kau kedinginan, ya.
Aku bisa meminjamkan mantelku.
A-Apa? Ada apa?
Justru kau.
Ada apa dengan perhatian menjijikkan itu?
Apa yang kau rencanakan?
Aku tak merencanakan apa pun!
Aku hanya...
...ingin kalian baik-baik saja.
Mesum.
Apanya yang mesum?!
Tingkahku tak ada bedanya
dengan Julius, 'kan?
Kalau Julius, itu terasa alami.
Tapi kalau kau, sangat tidak wajar...
Mencurigakan.
Aku tidak wajar?
Tunggu, kenapa ada bau aneh?
Baunya seperti ada yang terbakar.
Bau?
Biar kuperiksa dulu.
Kau kujadikan umpan jika terjadi apa-apa!
Jangan dendam!
Akan kukutuk kau jika itu terjadi!
Loh! Loh! Loh! Loh! Loh!
Cih, bodoh!
El Fula!
Berdirilah.
Rem bisa menangis.
Jangan mati, Barusu!
Tangan Tak Terlihat!
El Fula!
Barusu!
Kenapa?
Rem bisa menangis.
Bergeraklah, bodoh!
Ini bukan waktunya tidur!
Berdiri! Berdiri!
Natsuki Subaru!
Ram!
PENJAGA MENARA PENGAWAS
Ketemu.
♪ Ujung yang jauh ♪
♪ Tersesat di gurun tanpa jalan
yang menuntun ke depan ♪
♪ Badai perasaan berkecamuk dalam hatiku ♪
♪ Namun, sebutir harapan
masih ada di sini ♪
♪ Kegelapan yang tampak abadi ♪
♪ Kehampaan yang menyakitkan
karena kesepian ♪
♪ Suaramu yang merdu berayun padaku ♪
♪ Menjagaku tetap hidup di tengah malam ♪
♪ Pemandangan tanpa ujung,
kenangan yang kurindukan ♪
♪ Hanya ada satu yang aku nantikan ♪
♪ Biarkan aku sentuh tanganmu sekarang ♪
♪ Melampaui waktu yang tak terbatas ♪
♪ Perasaan gelap ini
adalah gairah yang menghubungkanmu ♪
♪ Karena itu, cintailah semuanya ♪
♪ (Kehidupan)
Karena itu, cintailah semuanya ♪
♪ yang terbatas ini ♪
♪ Ada agar kita bertemu kembali ♪
♪ Inilah cinta sejati ♪
♪ Kamu adalah obsesiku ♪
♪ Perasaan yang tak terbalas ini ♪
♪ Kupersembahkan hanya untukmu ♪