Berhasil!
Subaru, kamu hebat...
Yang punya ide ini parahnya kebangetan!
Eh? Reaksi awalmu begitu?
Ini sama sekali tidak adil.
Masa bikin teka-teki yang cuma bisa dijawab
kalau punya pengetahuan
soal bintang sepertiku?
Sifat Mastermu itu dipikir-pikir
parahnya kebangetan, ya.
Waduh, duh, bicara apa kau ini?
Masa iya menjelekkan diri sendiri?
Omong-omong, bukunya banyak sekali, ya.
Aku jadi penasaran ada buku apa saja.
Menurut penjelasan Nona Shaula,
tempat ini adalah
persemayaman segala pengetahuan.
Begitu yang dia katakan.
Melihat reaksinya,
sepertinya baru pertama kali
ruang arsip ini dibuka.
Sepertinya kita memang harus
melihat-lihat sendiri.
Yang memecahkan teka-tekinya
itu Subaru, 'kan?
Apa tidak masalah
kalau selain Subaru menyentuhnya?
Tapi kalau cuma bisa dibaca
oleh orang yang memecahkannya,
bukankah aneh kalau kita semua bisa masuk?
Oh, benar juga.
Kalau sudah masuk ke sini,
berarti dianggap sudah dapat izin, ya.
Lihat! Hurufnya meliuk-liuk,
sama sekali tak bisa dibaca!
Buku yang ini juga sama.
Ini semacam penghambat persepsi.
Tapi judulnya masih bisa dibaca, kurasa.
Ini dibaca "Noah Libertas".
Yang ini "Aegon Voller".
Susunannya juga kacau banget.
Semua itu, apa jangan-jangan nama orang?
Ya, sepertinya begitu, tapi...
Dari apa yang kulihat,
tidak ada nama yang aku kenal.
Tentu, kalau diperhatikan satu-satu
mungkin beda cerita.
Ya ampun.
Untuk apa kalau buku tidak bisa dibaca?
Oh? Ini kan...
Subaru?
Re:ZERO -Starting Life in Another World-
Season 4
Wanita.
Ada seorang wanita.
Namun, aku ragu menyebutnya "wanita",
karena dia terlihat masih sangat muda.
Typhon, ayo pergi.
Dunia wanita tersebut
terbagi atas putih dan hitam,
baik dan buruk,
kebaikan dan kejahatan.
Sosok yang membaginya menjadi dua adalah
ayah dari wanita tersebut.
Memberi hukuman yang setimpal
kepada pendosa
yang telah melakukan kejahatan.
Timbangan antara baik dan buruk di dunia.
Itulah yang coba ia sampaikan ke putrinya.
Namun, wanita tersebut tidak mengerti.
Tak ada tolok ukur yang lugas
mengenai baik dan buruk.
Dosa dan hukuman
ditentukan oleh banyak faktor.
Lalu...
Lo?
Ma-Maaf, Ayah.
Tadi jatuh, lalu pecah.
Mengakui dosamu sendiri dan meminta maaf
itu perbuatan yang benar.
Saat itu, wanita tersebut mengerti.
Bahwa timbangan untuk menakar dosa
yang telah diperbuat
berada dalam hati si pendosa itu sendiri.
Apakah kau melakukan hal buruk?
Kau orang jahat?
Apa kau melakukan hal buruk?
Apa kalian melakukan hal buruk?
Apakah Ayah orang jahat?
Apakah Ayah melakukan hal buruk?
Wanita tersebut mengerti.
Ia merasa puas.
Akhirnya ia memperoleh timbangan itu.
Penyihir Kesombongan menanyakan dosa,
menjatuhkan hukuman
dan terus menghakimi para pendosa.
Subaru!
Ka-Kamu tidak apa-apa?
Tadi kamu terlihat kesakitan.
Se-Sepertinya aku tidak sampai terseret.
Aku masih di sini, 'kan?
"Typhon."
Apakah itu nama yang kau kenal, Subaru?
Ya.
Jangan, bodoh!
Kasar sekali bilang bodoh.
Lagi pula, tidak ada bedanya
dengan buku yang lain, kurasa?
Namun, bagi Subaru ini terlihat berbeda.
Seperti itulah yang kulihat.
Benar.
Tapi kenapa cuma buku ini?
Subaru, di mana kamu kenal Typhon ini?
Susah menjelaskannya.
Bentar, kalau Emilia tidak tahu
berarti memang belum pernah ketemu.
Dia ada di Makam.
Di Makam?
Salah satu penyihir dari masa lalu.
Dia Penyihir Kesombongan.
Penampilannya seperti Beako,
loli berkulit cokelat.
Hanya saja, dia seperti perwujudan
"Kekejaman yang polos".
Tadi saat aku membaca buku itu,
apa itu ingatan Typhon? Kehidupannya?
Atau asal-usulnya?
Pokoknya aku seperti mengalami kejadian itu.
Tapi itu bukan pengalaman yang menyenangkan.
Mengalami kejadian ingatan orang lain...
Entah kenapa,
rasanya seperti "ujian" di Makam.
Kalau itu lebih ke berhadapan langsung
dengan ingatan sendiri.
Yah, itu gampang, sih.
Be-Benar, itu gampang.
Lupakan dulu sikap kalian yang sok itu.
Buku yang membuat pembaca
mengalami ingatan orang lain.
Artinya, mungkin ini sarana
untuk menelusuri masa lalu?
Kalau begitu, perpustakaan yang membuat kita
bisa tahu apa yang kita inginkan...
Julius!
Julius, bertahanlah!
Kau dengar suaraku, 'kan?
Nona Anastasia.
Benar. Bagus.
Tarik napas pelan-pelan.
Kau baik-baik saja, 'kan?
Kepanasan gara-gara buku
yang tak bisa dibaca, ya?
Bisa-bisanya kau begitu.
Aduh, duh!
Jangan mengejek.
Julius, kamu betulan baik-baik saja?
Ya.
Maaf sudah membuat kalian khawatir.
Meski begitu, itu adalah pengalaman
yang tidak baik untuk jantung.
Berarti, kau juga melihatnya?
Ya.
Balleroy Temeglyph?
Kalau tak salah,
bukankah nama itu ada di salah satu
jenderal Kekaisaran Vollachia?
Lebih tepatnya mantan jenderal.
Dia adalah prajurit berbudi luhur
dengan kemampuan yang luar biasa.
Aku pernah selamat
saat duel satu lawan satu,
tapi itu pun hasilnya tipis.
Seperti yang diduga.
Maksudnya, buku-buku di sini berisi
tentang orang-orang yang telah tiada.
Itu artinya, buku ini memungkinkan kita
mengalami masa lalu orang yang sudah mati.
Masuk akal banget.
Itu artinya, buku-buku yang ada di sini...
Berisi nama orang-orang mati dari masa lalu
hingga sekarang di seluruh dunia, 'kan?
Kalau benar begitu,
akan butuh waktu berapa lama
mencari buku orang yang kita inginkan?
Orang yang membuat arsip ini
parahnya memang kebangetan.
Omong-omong,
ini benar-benar bikin pusing kepala, ya.
Setelah tahu teka-tekinya,
kau yang tadinya tidak bersemangat
sudah mulai tertarik, ya?
Entahlah.
Hanya saja, makin kita tahu
orang yang sudah mati,
makin banyak buku yang bisa dibaca, 'kan?
Berarti mungkin aku punya banyak, dong?
"Buku orang mati", ya?
Muah!
Cuih.
Abang ini pria yang nakal, ya.
Entah kenapa kalau kau yang bilang
rasanya lebih menusuk hati
daripada Ram atau Anastasia.
Waktunya mungkin agak aneh,
tapi aku boleh tanya sedikit tentangmu?
Eh?
Kayaknya Abang ini
kebanyakan tebar pesona, deh.
Bukan! Niatku bukan itu!
Bercanda, kok.
Kalau memang ada yang ingin ditanyakan,
kenapa tidak langsung tanya saja?
Ya sudah, aku terima tawaranmu.
Sejak kapan kau jadi pembunuh bayaran?
Aku mulai kerja begitu
sekitar lima atau enam tahun lalu.
Tapi bagiku, daripada disebut pekerjaan,
rasanya lebih seperti menuruti
perintah mama yang memungutku.
Tunggu dulu, itu artinya...
Oh, aku ini anak buangan.
Aku dibuang ke hutan
sebelum bisa mengingat apa pun
dan dibesarkan oleh binatang iblis.
Memangnya binatang iblis
bisa membesarkan bayi?
Anak biasa sih, tidak bisa.
Tapi
sejak lahir, aku sudah punya kemampuan
untuk akrab dengan binatang iblis.
Makanya aku bisa selamat.
Malahan,
alasan aku dibuang
juga gara-gara berkah ini.
Aku sampai bingung
ini hal yang bagus atau bukan.
Hei, Meili, ini cuma seandainya saja.
Apa?
Kalau di sini ada buku tentang orang tuamu,
apa kau mau membacanya?
Orang tuaku?
Maksudnya bukan mama,
tapi orang tua kandungku?
Ya.
Aku sama sekali tidak tertarik.
Begitukah?
Jangan salah paham ya, Abang.
Aku sama sekali tidak dendam
karena dibuang orang tuaku, kok.
Bagaimana, ya?
Mereka bukan subjek yang penting untukku.
Omong-omong,
kalau semisal aku mau membacanya,
Abang mau apa?
Ya bakal aku carikan.
Tapi tidak bisa sekarang juga, sih.
Aku cari tahu dulu,
dan kalau tahu nama orang tuamu,
aku bakal...
Abang ini memang bodoh, ya.
Kenapa begitu?
Hei, aku baru kepikiran.
Bagaimana cara buku-buku ini bertambah?
Misalnya, kalau tiba-tiba
Abang mati di sini,
apa buku tentang Abang
langsung muncul begitu saja?
Aku penasaran banget.
Maaf saja, tapi aku tidak mau
coba-coba buat eksperimenmu!
Kelihatannya kalian seru sekali.
Apa kalian menemukan sesuatu?
Sayangnya tidak, kalian sendiri?
Tidak, maafkan aku.
Aku sudah lihat-lihat sekilas,
tapi aku tak menemukan pola
dalam susunan buku-bukunya.
Sepertinya tidak disusun
berdasarkan nama atau kronologis.
Dengan kata lain,
yang sudah kita ketahui
adalah kita tidak tahu apa-apa.
Pada akhirnya,
arsip ini rasanya masih terlalu sulit
untuk kita tangani.
Kalaupun berusaha keras
mencari nama yang kita kenal,
belum tentu orang itu tahu
apa yang ingin kita ketahui.
Benar-benar sulit, ya.
Kalau begitu, sepertinya
lebih baik kita prioritaskan
ujian berikutnya ke lantai kedua.
Setuju.
Omong-omong,
tangga untuk naik ke lantai atas
itu ada di mana?
Tidak terlihat di mana pun, ya.
Mengingat pembuat tempat ini
parahnya kebangetan,
bisa jadi mencari tangga
juga termasuk ujiannya.
Yang punya?
Shaula!
Sini bentar!
Master?
Siap! Segera meluncur!
Apa? Apa?
Master ingin aku melakukan apa?
Kalau melihatmu yang datang
dengan antusias begitu,
aku jadi merasa bersalah.
Apa kau tahu di mana tangga ke lantai kedua?
Tidak tahu.
Aku tidak pernah naik
lebih dari lantai keempat.
Selama 400 tahun?
Benar-benar mengejutkan, ya.
Shaula, boleh tanya sesuatu?
Shaula, kau itu...
Posisimu sebagai penjaga
Perpustakaan Agung Pleiades, 'kan?
Exactly!
Jadi begitu.
Berarti kalau dari tebakanku...
Empat?
Atau mungkin lima?
Sebuah aturan rahasia milik Shaula
yang diberikan untuk melindungi menara.
Ada lima, 'kan?
Aturan?
Rahasia pula, apa maksudnya?
Bu-Bukan begitu, Master.
Sebenarnya aku tidak merahasiakannya,
cuma karena tidak ditanya
jadi aku diam saja.
Harusnya itu dicatat secara resmi!
Sudah, ceritakan semuanya.
Ini cuma perumpamaan saja.
Kalau Master coba keluar menara diam-diam
tanpa sepengetahuanku,
aku bakal membunuhmu tanpa ampun.
Buset! Ngeri banget!
Bukan berarti aku mau melakukannya!
Cuma perumpamaan!
Lagi pula, ini adalah sesuatu
yang tidak bisa aku lawan.
Asli, berat banget.
Kalau memang tidak suka, ya tolak saja...
Bentar, jangan bilang
karena kau punya kontrak?
Apa kau juga roh seperti Beako?
Tentu saja bukan.
Aku tidak terima disamakan
dengan makhluk-makhluk lembek
seperti roh begitu.
Pokoknya tidak.
Tatapan kalian tiba-tiba jadi ngeri!
Soalnya delapan puluh persen orang di sini
punya hubungan dengan roh.
Terus kalau begitu, kau ini sebenarnya apa?
Kalau bukan roh,
kau tidak perlu
sampai menaati kontrak juga, 'kan?
Kamu bicara apa, Subaru?
Mau roh atau bukan pengguna roh,
janji itu memang seharusnya ditepati.
Ya, tadi aku cuma salah bicara.
Kiasan saja.
Janji itu penting.
Ulangi.
Sial! Aku dimarahi Emilia!
Gara-gara kau! Sialan!
Cepat katakan semua!
Wow! Tuduhan yang tak berdasar!
Tapi justru seperti inilah Master!
Aku akan bicara!
Dengan rendah hati,
akan kujelaskan secara singkat
apa yang diperintahkan kepadaku.
Pertama, siapa pun yang menantang
Perpustakaan Agung Pleiades,
tidak diperbolehkan untuk pergi keluar.
Baru pertama saja sudah mengerikan.
Tetapi,
kalau bisa menyelesaikan
ujian Perpustakaan Agung
dan berhasil ke lantai satu, berarti aman.
All ok.
Omong-omong, kalau syarat ini dilanggar,
aku akan langsung jadi
mesin pembunuh berdarah dingin.
Janjiku dengan Master tidak berlaku
dan aku akan menyerang.
Prioritasnya lebih tinggi
daripada janjiku, ya.
Aku jadi sakit hati.
Wah! Aku berhasil menyakiti hati Master!
Berarti kemampuanku meningkat!
Ini pasti perkembangan!
Itu sarkasme!
Aku juga.
Lalu selanjutnya.
Karena bosan, jadi sat-set saja.
Satu, dilarang pergi
tanpa menyelesaikan ujian.
Dua, dilarang melanggar aturan ujian.
Tiga, dilarang menodai perpustakaan.
Empat, dilarang melakukan perusakan
terhadap menara.
Lima, eng...
Yang kelima tidak ada.
Totalnya ada empat aturan.
Aku penasaran
yang "dilarang melanggar aturan ujian".
Mungkin ada semacam aturan tersembunyi
yang sama sekali tidak kita ketahui.
Itu benar sudah selesai?
Berarti selain itu aman?
Sumpah.
Kali ini tidak bohong.
Selain itu,
selama aturan ini tidak dilanggar,
tubuhku tetap jadi milikku sendiri!
Eh, bukan!
Milik Master!
Tidak butuh.
Ditolak mentah-mentah!
Tapi hatiku selalu milik Master!
Itu juga tidak butuh.
Tapi tidak bisa keluar
sebelum menyelesaikan "ujian" itu...
Rasanya sama seperti "ujian" di Makam.
Tidak, kalau terpaksa dan bisa kalahkan dia,
kita bisa pulang, 'kan?
Lebih mudah dari Makam.
Master tidak akan melakukan itu.
Soalnya punya hati yang lapang
dan baik lebih dari siapa pun!
Aduh! Gara-gara bohong,
badanku jadi gatal-gatal!
Baiklah, serang dia, Meili!
Pegang kendali Shaula baik-baik!
Serahkan padaku!
Hei, aku sedikit kepikiran.
Sejak tahu soal yang buat menara ini
parahnya kebangetan.
Aku terus memikirkan itu.
Pemilihan kata-katamu lucu juga.
Tapi benar. Lalu?
Soal lokasi tangganya.
Jangan-jangan...
Tuh kan, ada!
Ternyata orang yang buat menara ini
parahnya memang kebangetan!
Nona Emilia, hebat sekali Nona menyadarinya.
Di lantai tiga tidak ada, 'kan?
Makanya, aku pikir ada di suatu tempat
yang sudah kita lewati.
Tangga ini, jangan bilang
sebenarnya sudah ada di sini sejak awal?
Mungkin saja ini juga disembunyikan
dengan penghambat persepsi.
Baiklah, tidak usah lama-lama,
langsung saja kita taklukkan!
Ayo, Beako!
Aduh, tidak!
Subaru, tunggu!
Bisa berhenti, tidak?!
Berhenti, dong!
Ruangan putih lagi, ya.
Kurasa?
Ruangan ini lagi?
Kalau ini benar lantai dua
yang kita harapkan...
"Ujian" seharusnya akan dimulai.
Mungkin itu adalah pemicunya.
Dari suasananya,
rasanya ini seperti "Pedang Seleksi".
Aku mulai.
Orang bodoh yang meraih pedang surgawi,
dapatkanlah penghakimannya.
dapatkanlah
penghakimannya.
Emilia.
Aku tahu.
Orang bodoh yang meraih pedang surgawi,
dapatkanlah penghakimannya.
dapatkanlah...
penghakiman...
Orang... bodoh...
Penghakiman...
Apa? Apa yang terjadi?
Master! Master! Master!
Tolong aku!
Berisik!
Suaramu bikin aku
yang mabuk ini sakit kepala!
Jangan teriak-teriak!
Buset, serius?
Aku rasa kau bukanlah orang sembarangan.
Hah? Siapa kau?
Ini di mana pula?
Kalian mempermainkanku, ya?
Tidak, kami tidak mempermainkanmu.
Tiba-tiba saja kau muncul.
Pahamilah bahwa kami hanya bersikap waspada.
Siapa kau?
Jangan sok bicara seperti bawahanku!
Apa kau bawahanku?
Bukan, ya?
Kalau bukan jangan sok bikin bingung!
Dasar!
Wanita cantik.
Wanita seksi.
Bocah, bocah, bawahan, keroco.
Sayangnya aku bukanlah bawahanmu.
Halah!
Bicaramu itu malah makin mirip bawahanku!
Jangan tiru-tiru!
Baiklah, ayo mulai.
Tunggu dulu!
Dari tadi kau seenaknya bicara sendiri!
Berisik banget kau ini.
Sejak tadi kan
aku sudah jelaskan sambil tidur.
Makanya dengar kalau lagi bicara!
Sejak tadi?
Orang bodoh yang meraih pedang surgawi,
dapatkanlah penghakimannya.
Wanita cantik itu
beda banget dengan keroco ini.
Oh? Dilihat-lihat mantap juga kau.
Wajahmu itu bening banget, gila.
Bening...
Kau penguji di ujian ini!
Begitu, 'kan?!
Mana kutahu.
Aku tidak tertarik
dengan gelar dari orang lain.
Kalau mau bicara serius denganku,
coba geser aku satu langkah saja dari sini.
Kesatria Pengawal Kerajaan Lugunica,
Julius Juukulius.
Aku tak punya nama untuk dikenalkan.
Aku hanyalah
pengayun tongkat.
PENGAYUN TONGKAT