Julius, pokoknya kamu harus di sini dulu
sampai lukamu sembuh.
Pokoknya harus.
Tuh, dengar.
Tentu saja.
Aku sudah terlalu banyak merepotkanmu
dan Nona Emilia.
Aku tidak akan melakukan hal memalukan
seperti menentang perintah.
Aku akan mematuhinya.
Padahal cukup bilang, "Baik, aku mengerti."
Benar sekali.
Tidak usah pikirkan kami.
Yang penting kamu harus istirahat total.
Tidak apa-apa merepotkan kami sesuka hatimu.
Kita kan teman.
Patrasche, tolong jaga Julius, ya.
Kalau terjadi sesuatu yang aneh lagi,
panggillah kami.
Tuh, Patrasche saja bilang,
"Lain kali kau takkan kubiarkan kabur lagi."
Aneh sekali, rasanya seperti
betulan bilang seperti itu.
Dia betina terhormat, jadi mungkin
bicaranya lebih anggun lagi.
Aku akan patuh dan fokus memulihkan diri.
Apalagi dikelilingi gadis-gadis seperti ini
dan bisa istirahat dengan tenang
merupakan sebuah kemewahan.
Akhirnya mulai semangat juga.
Re:ZERO -Starting Life in Another World- Season 4
Apakah Julius baik-baik saja?
Tenang saja.
Setidaknya sudah lewati masa kritis.
Mempertimbangkan masalah sang Rakus,
kupikir dia bukan orang
yang akan bertindak gegabah.
Soal itu aku juga sependapat,
tapi yang dia lakukan itu
semacam ego lelaki.
Tindakan egoisnya bisa membuat
kita semua gagal melakukan ujian.
Kalau itu sampai terjadi,
belum tentu penguji di lantai kedua
akan biarkan kita pulang dengan selamat.
Termasuk si Bijak palsu ini.
Aku?
Dibilang "si Bijak palsu" itu keterlaluan.
Aku sendiri tak pernah mengaku
sebagai sang Bijak.
Namaku hanyalah Shaula,
nama yang diberikan oleh Master.
Aku cuma setia pada Master!
Begitu katanya.
Setia sekali, ya.
Intinya, kali ini tidak berakibat fatal.
Anggap saja selesai.
Aku hanya tidak ingin ada
yang menghambat kita.
Kalian ini ingin bertengkar atau bagaimana?
Aku sudah capek meladeni kalian.
Benar.
Sekarang kita harus berdiskusi.
Sebelum luka Julius sembuh,
kita harus mencari cara
untuk melewati ujian kedua.
Alasan Nona Emilia diakui
oleh penguji adalah
karena berhasil mendapatkan konsesi lawan
dan memenuhi syarat yang ditentukan.
Artinya, syarat untuk lolos ujian
tidak menentu.
Ujian ini terasa lebih kejam
daripada yang ada di lantai ketiga.
Tidak apa-apa, 'kan?
Tidak perlu buru-buru,
jalani saja pelan-pelan.
Dibilang pelan-pelan pun...
Selama Master dan lainnya di sini,
kalian bisa tinggal di sini
selama-lamanya, kok.
Soalnya aku sudah menunggu Master datang
selama ratusan tahun.
Soal itu...
Gunakanlah waktu
selama yang kalian butuhkan
untuk bisa menyelesaikan ujian
dengan semestinya.
Aku akan selalu mengawasi kalian.
Entah beberapa hari, beberapa tahun,
bahkan ratusan tahun,
kalian tinggal di sini saja
bersenang-senang bersamaku.
Shaula.
Oh! Kelihatannya enak!
Sentuh...
Dua hari ini kau khawatir
karena aku terus terbaring, ya.
Tapi hari ini kau bisa
manja-manja padaku sepuasnya.
Jangan bicara hal bodoh.
Ini hanya mengambil jatah mana
yang tidak kau berikan
karena terbaring lama.
Bilangnya begitu,
tapi kenapa kau terus genggam tanganku
tanpa mengambil mana saat aku terbaring?
Itu tidak ada hubungannya dengan mana.
Beti hanya memenuhi kepuasan hati,
jadi tak ada hubungannya.
Baiklah, Beako, tak usah pikirkan aku,
seraplah manaku sepuasnya.
Meskipun harus menyerap banyak mana,
Beti tidak akan jadi gemuk gempal, tahu.
Sudah, sudah.
Kalian berdua sudah cukup.
Ayo, kita makan.
Hari ini, aku dan Ram yang menyiapkannya.
Nanti kita bawakan untuk Julius juga.
Omong-omong, aku sudah menduganya sih,
tapi caramu makan sungguh tidak beradab, ya.
Apa kau sebegitu laparnya?
Bukan lapar, tapi ini enak banget!
Memang biasanya makan apa?
Binatang iblis.
Kau makan cacing gede itu?
Beruang atau kuda juga pernah.
Tadinya aku tidak peduli soal makanan,
tapi demi rasa seenak ini,
aku rela jadi murid setengah iblis.
Maksudnya, jadi muridku?
Buat belajar masak?
Aku bakal mengasah kemampuan masakku,
lalu merebut hati Master lewat perutnya,
dan malam ini takkan kubiarkan kau tidur.
Ambisimu jadi kelihatan jelas.
Subaru, Beti akan bersama Emilia
dan lainnya di kereta naga.
Oh, baiklah.
Jangan begadang, lo.
Nanti badanmu tidak tumbuh
dan kecil terus...
Tapi lucu, sih.
Sip, begadang terus saja, Beako.
Tak perlu khawatir pun,
Beti takkan tumbuh lebih dari ini lagi.
Akan selalu lucu dan menggemaskan.
Jadi tidur cepat pun tak masalah, kurasa.
Emilia, titip Beako.
Ya, sampai jumpa besok.
Subaru juga jangan banyak begadang.
Subaru, kau rupanya?
Yo, kau sudah makan?
Ya, tadi sudah.
Kau ke sini untuk Nona Rem?
Niatnya, sih begitu.
Mungkin kuserahkan padamu?
Tidak.
Kau tak sadarkan diri
dua hari sampai tadi pagi.
Dia pasti sangat merindukan malam bersamamu.
Ya, kalau diserahkan padaku ya aku terima,
tapi kau sendiri bagaimana?
Jika memungkinkan,
aku ingin berada di sisinya
ketika Nona Anastasia terbangun.
Namun, ketika membuka matanya,
aku tidak tahu apa yang harus
kukatakan pertama kali padanya.
Kalimat pertama itu, "Aku khawatir.
Syukurlah sekarang sudah bangun."
Begitu, 'kan?
Masalahnya kalimat kedua, 'kan?
Cara berpikirmu begitu bebas.
Aku iri akan hal itu.
Aku serahkan tempat ini padamu.
Aku ke kereta saja untuk beristirahat.
Hari ini aku sedikit lelah.
Julius, tunggu.
Sebaiknya kau saja yang menunggu Anastasia.
Nanti aku bangunkan kalau urusanku selesai.
Julius bilang
Rem merindukan malam bersamaku?
Gawat, aku ketiduran.
Syaldna?
Kenapa di dalam menara ada burung?
Menghilang?
Tidak mungkin.
Bulu?
Apa ada mekanisme tersembunyi di dinding?
Syaldna?
Natsuki?
Ini tempat dengan pemandangan
yang bagus untuk jalan-jalan malam, ya.
Benar.
Tapi, padahal tempatnya sudah bagus,
sayang pemandangan utamanya gelap gulita.
Tapi ini sudah lumayan,
seperti lautan di malam hari.
Selain itu, apa pun yang orang katakan,
karena udaranya sejuk dan jernih,
bintangnya jadi terlihat jelas.
Romantis, 'kan?
Bintangnya memang terlihat indah.
Jadi, apa alasanmu dengan situasi ini?
Alasan?
Menyelinap keluar di tengah malam,
melewati lorong rahasia
yang tak seorang pun tahu,
lalu menikmati angin malam di sini
untuk bermain dengan burung?
Terlalu mencurigakan, tahu.
Lorong rahasia itu
rasanya agak berlebihan, deh.
Buktinya kau juga bisa ke sini, 'kan?
Soal itu...
Burungnya yang menuntunku ke sini.
Kalau begitu, aku juga sama.
Ketika jalan-jalan santai di dalam menara,
tiba-tiba ada burung terbang.
Aku penasaran, lalu kukejar sampai ke sini.
Mereka ini
apakah burung-burung yang terbang
saat kita melewati waktu pasir?
Mereka burung-burung yang dipinjam Ram
dengan penglihatan jauhnya.
Sejak tadi mereka terus begini.
Aku sampai bingung harus bagaimana.
Saat ini, yang ada di sini
hanya kita berdua.
Bagaimana kalau bicara buka-bukaan?
Bukan denganku yang pura-pura jadi Ana,
melainkan diriku yang sebenarnya?
Kebetulan.
Aku juga ada hal
yang ingin kutanyakan padamu.
Ingin tanya padaku?
Natsuki Subaru.
Sebenarnya kau ini siapa?
Siapa... maksudnya?
Setelah upacara perayaan atas keberhasilanmu
mengalahkan Paus Putih dan Malas,
Ana mulai menyelidiki dirimu.
Namun, identitas aslimu sulit ditemukan.
Ana sampai mengeluh karena informasi
yang didapat sangatlah sedikit.
Yang bisa ditelusuri hanya keterlibatanmu
dalam insiden kecil,
yang konon terjadi di ibu kota kerajaan
tepat sebelum seleksi kerajaan dimulai.
Siapa kau sebenarnya?
Kau...
Apa kau benar-benar ketakutan?
Pernyataanmu sungguh menusuk hati.
Apa sebenarnya hubunganmu dengan Shaula?
Aku baru pertama kali bertemu dengan Shaula.
Aku tidak tahu apa-apa.
Ujian lantai ketiga.
Apakah hanya kebetulan kau bisa
memecahkannya dengan cepat?
Kebetulan.
Bagaimana dengan burung ini?
Tidak tahu.
Rasanya agak menakutkan
menelan mentah-mentah jawaban itu.
Kau sendiri, bagaimana keadaan Anastasia?
Masih belum berubah.
Saat ini Ana masih terlelap
jauh di dalam dirinya.
Bukan berarti aku bersikap optimis.
Tapi menyadari kekuatan hidup Ana
terus memudar, rasanya sungguh berat.
Karena itu,
aku ingin secepat mungkin
mengembalikan tubuh ini pada Ana.
Dengan tubuh seperti itu...
Apa dengan kondisi yang berantakan begitu
dia bisa naik takhta?
Ana tidak akan mundur.
Dia juga tidak akan menyerah.
Aku tahu itu.
Apa Anastasia sebegitu
menginginkan negaranya sendiri?
Meski dia tahu harus melepaskannya
setelah mendapatkannya?
Ana memiliki alasan untuk tidak menyerah
mendapatkan takhta.
Itulah yang dia inginkan.
Apa maksudnya
yang kau bicarakan?
Apa maksudnya yang kau bicarakan?
Maaf, Julius.
Tapi, aku tidak bermaksud mengabaikanmu.
Aku hanya sedang bicara sedikit
dengan Natsuki
tentang mau apa
setelah perjalanan ini selesai.
Maaf, ya.
Kau bukan... Nona Anastasia, 'kan?
Aku ingin kau jelaskan situasinya.
Sudah tak mungkin lagi pura-pura
atau menyembunyikannya.
Julius, tunggu!
Subaru.
Aku ingin kau berbicara juga.
Aku hanya ingin mendengar kebenarannya.
Sejauh mana kau mendengarnya?
Sejak pembicaraan tentang
tubuh Nona Anastasia.
Aku adalah roh buatan
yang sudah lama bersama Ana.
Namaku Echidna.
Sejak pertarungan melawan
sekte penyihir di Pristella,
kesadaran Ana terlelap
jauh di dalam dirinya.
Sekarang, yang menggerakkan
tubuhnya bukanlah Ana.
Aku telah menjalani peran Ana
hingga saat ini.
Kenapa kau hanya memberi tahu
informasi itu pada Subaru?
Dia berhasil menyadari bahwa
aku sedang berpura-pura menjadi Ana.
Jadi aku memberitahunya.
Orang luar
yang hubungannya jauh bisa menyadarinya,
sedangkan aku yang mengaku
kesatria utama malah tidak?
Tunggu, bodoh. Kau ini...
Aku bisa menyadarinya itu cuma...
Pokoknya kebetulan.
Mengubah kebetulan
menjadi sesuatu yang pasti
adalah tugas kesatria utama.
Apanya yang kesatria utama?
Gelar merepotkan begitu...
"Dibuang saja."
Tolong jangan katakan seperti itu.
Aku...
Aku sekarang...
Sangat takut kehilangan
bahkan satu hal saja dariku.
Kembali ke topik.
Echidna, apa tujuanmu?
Mengembalikan tubuh ini ke Ana.
Dengan kata lain, ini adalah situasi
yang tidak kau inginkan juga?
Lalu,
kau belum menemukan cara
mengembalikan tubuh Nona Anastasia.
Jika kematianku
bisa membuat Ana terus hidup,
aku tidak keberatan untuk melakukan itu.
Kenapa kau bisa sejauh itu
untuk Nona Anastasia?
Aku menyukai Ana.
Aku sudah bersamanya sejak dia masih kecil.
Karena itu aku tak ingin meninggalkannya
dan ingin dia bahagia.
Itulah alasanku.
Aku senang kau menilainya secara rasional.
Ana juga pasti senang dengan tindakanmu.
Aku ingin memastikan.
Jika kau terus mempertahankan wujudmu
dengan Odo milik Nona Anastasia,
makin memaksakan diri, makin besar pula
beban tubuh Nona Anastasia.
Benar.
Pemahamanmu sudah benar.
Kalau begitu,
kenapa bertindak senekat itu
di lantai kedua?
Beban yang diberikan tubuh Nona Anastasia
pasti tidaklah ringan.
Tapi kenapa?
Soal itu...
Maafkan aku.
Aku sendiri juga menganggap itu kesalahan.
Itu adalah keputusan yang diambil
dari sudut pandang strategis.
Keputusan... strategis?
Saat itu, aku tak tahu penguji lantai kedua
punya niat membunuh atau tidak.
Jika salah langkah,
aku bisa kehilanganmu sebagai aset tempur.
Aku ingin menghindari itu.
Tentu, itu juga demi Ana.
Baiklah.
Lain kali tolong jangan gegabah.
Semata-mata demi Nona Anastasia.
Aku mengerti.
Tunggu, kau terima penjelasan tadi
begitu saja?
Aku menerimanya.
Aku minta maaf karena telah melibatkanmu
dalam kesalahpahaman ini.
Namun, ini adalah masalah kami.
Bukan sesuatu yang perlu kau khawatirkan.
Mau bagaimana aku menanggapinya,
itu urusanku, 'kan?
Jadi kau menanggungnya sendiri,
agar aku tak perlu menghadapi masalahku?
Sama seperti kau tidak membicarakan
Nona Anastasia dan Echidna?
Maaf, aku berlebihan.
Tapi, seperti itulah.
Sudah tak ada alasan lagi
berlama-lama di sini.
Kita kembali ke dalam.
Besok kita jelaskan kondisi
Nona Anastasia dan Echidna
kepada Nona Emilia dan lainnya dengan baik.
Aku mengerti.
Aku juga sudah mempersiapkan diriku.
Julius!
Apa tidak ada yang ingin kau katakan padaku?
Ada.
Aku tahu.
Aku tahu apa yang kau pikirkan
dan kenapa menyembunyikan
kebenarannya dariku.
Tidak mungkin ada niat jahat.
Yang ada hanyalah perhatian dan kepedulian.
Kalaupun posisi kita dibalik,
aku pun akan merahasiakannya darimu.
Namun, meski begitu...
Aku tidak ingin Nona Anastasia atau dirimu,
menganggapku tidak pantas
menjadi seorang kesatria.
Barusu.
Kakak?
Sedang apa di jam sebegini?
Mesum.
Jangan langsung
tutup pembicaraan begitu, dong!
Jangan bilang kau naik ke atas sendirian?
Aku tidak naik,
aku hanya mencoba untuk naik.
Tapi aku putuskan kembali.
Kau sendiri kenapa, Barusu?
Kau kelihatan lesu sekali.
Habis bertengkar dengan Kesatria Julius?
Eh?
Apa aku semudah itu ditebak?
Barusu memang mudah ditebak,
dan aku terlalu cerdas.
Jadi?
Tidak, bukan apa-apa.
Bukan tidak ada apa-apa, sih.
Mungkin besok akan kujelaskan.
Ucapanmu seperti menyiratkan sesuatu.
Aku akan kembali ke kereta naga.
Oh, selamat malam, Kakak.
Aku bukan kakakmu, Barusu.
Hentikan panggilan itu.
Balik ke ruang hijau rasanya agak canggung.
Aku harus bagaimana?
Mungkin sebaiknya aku pikirkan cara
menghadapi Reid saja.
Benar juga, kalau ini berhasil...
Subaru.
Hei, Subaru, kamu tidak apa-apa?
Syukurlah.
Kami benar-benar khawatir.
Emilia, kau harus marahi lebih keras
atau dia tidak akan jera.
Benar juga.
Tuh, Beatrice juga bilang begitu.
Dia sangat panik saat kamu tidak ada.
Bahkan hampir menangis saat
menemukanmu tergeletak tak sadarkan diri.
Jangan katakan hal yang tidak perlu!
Gadis cantik rambut perak
dan gadis cilik rambut ikal spiral.
Kadal gede dan ruangan yang penuh tanaman.
Dengan kata lain...
Subaru?
Ini yang namanya dipanggil ke dunia lain?!
Ketika Keluar dari Minimarket,
Aku Sudah Berada di Dunia yang Asing