Mungkin tak ada yang akan percaya.
Senang bertemu kalian, Anggota Dewan Bijak.
Namaku Natsuki Subaru.
Aku pelayan di kediaman Roswaal
dan kesatria pribadi
dari kandidat kami, Nona Emilia!
Re:ZERO -Starting Life in Another World-
Season 4
Aku tak punya nama untuk dikenalkan.
Aku hanyalah pengayun tongkat.
Apa-apaan kau?
Melempar pedang ke arahku?
Mau mati?
Menyerang lawan tak bersenjata
itu tindakan pengecut.
Sangat memalukan bagi seorang kesatria.
Halah, jangan bikin aku tertawa!
Nanti kau menyesal ucapkan itu!
Kau bilang aku tak bersenjata?
Lihat baik-baik!
Ranting... pohon?
Bukan, ini sumpit.
Kubawa ke mana-mana buat camilan.
Dengan sudut terbaik, kecepatan terbaik,
sentuhan terbaik, dan ayunan terbaik.
Bahkan dengan sumpit pun,
segalanya bisa kupotong!
- Julius!
- Jiwald!
Pedangku bahkan bisa membelah cahaya.
Jiwald!
Jiwald! Jiwald!
Bidik yang benar!
Kalau begini, kau takkan bisa
rebut balik pria tampan ini!
Jiwald! Jiwald!
Jiwald!
Anastasia! Sudah, hentikan...
Jiwald...
Nona Anastasia!
Itu baru seru.
Makin semangat aku jadinya.
Minggir!
Apa ini?
Jangan bikin aku tertawa.
Kalau kau anggap ini serius,
berarti kau sangat mengecewakan.
Kau membosankan.
Aku...!
Kalau mau ke wanitamu, silakan pergi.
Menangis dan merengeklah di pangkuannya.
Dasar pendekar pedang jelek tak berguna.
Tidurlah.
Jadi, siapa berikutnya?
Aku mau tanya satu hal.
Bukankah kami sudah cukup
untuk buatmu bergerak selangkah?
Tadi kamu berlarian ke sana-sini.
Jangan dianggap serius.
Itu cuma biar kelihatan keren.
Paham, 'kan?
Oh, tidak, ya?
Soalnya kau wanita.
Apalagi wanita bening.
Mending nanti malam kita main.
Maaf, aku tidak mengerti maksudmu.
Selain itu, aku memang
tidak akan bisa mengalahkanmu.
E-Emilia?
Kamu sangat kuat.
Itu sudah jelas terlihat.
Tapi kami harus melewati ujian ini.
Karena itu, tunjukkan cara
agar kami bisa menang.
Kalau bisa buatmu bergerak selangkah,
kami menang.
Ayo kita pertaruhkan itu.
Boleh?
Boleh juga.
Aku suka kau.
Kau orang paling bodoh setelah Trisha.
Aku suka!
Kalau bisa membuatku bergerak selangkah,
kau kuanggap menang.
Tolong jaga mereka.
Obati mereka.
Tu-Tunggu dulu!
Kau lihat sendiri tadi, 'kan?
Maju tanpa rencana itu...
Ice Brand Arts.
Icicle Line.
Tidak apa-apa.
Aku juga akan serius.
Wajah bening tapi licik juga kau.
Melakukan segalanya sepenuh hati,
itulah yang diajarkan kesatriaku!
Mereka berdua aman, kurasa.
- Tapi...
- Aku tahu.
Dia tidak bergerak.
Kena!
Apa?
Keuntungan melawan wanita.
Jangan marah cuma soal beginian...
Aduh!
Sakit!
A-Apa yang kau lakukan?
Biasanya serangan begitu
bikin gerakan jadi kaku!
Kamu cuma menyentuh tubuhku, 'kan?
Lagi pula, tadi kamu penuh celah.
Jangan bercanda!
Kau dibesarkan seperti apa?
Apa yang dilakukan orang tuamu?
Apa aku salah bicara?
Hei! Urus wanita bening ini!
Sekali-kali ajaklah jalan!
Kau pendampingnya, 'kan?
Kau sendiri yang jangan main-main!
Apa-apaan itu?!
Dasar cabul, bajingan,
Uskup Agung pendosa besar!
- Kau juga akan kubunuh!
- Subaru, tenanglah.
Beti paham perasaanmu, tapi lihat.
Dia bergerak lebih dari selangkah.
Oh, benar juga!
Hore! Aku menang!
Bagaimanapun caranya,
menang tetaplah menang.
Jadi, bagaimana?
Halah, iya deh.
Sudah kukatakan, ya kukatakan.
Eh, kau mengakuinya?
Kau pikir aku ini siapa?
Kalau kutarik ucapanku,
reputasiku bisa hancur, tahu!
Kekalahanmu yang memalukan itu
sudah cukup menghancurkan reputasimu.
Berisik, keroco!
Pokoknya si bening itu yang menang.
Akan kubiarkan dia lewat.
Tak ada pilihan lain.
Jadi, berikutnya si keroco itu?
Atau salah satu dari dua bocah itu?
Ada tujuh orang di dalam menara.
Yang sudah lolos baru wanitamu seorang.
Hah?
Siapa berikutnya yang akan melewatiku?
Hei, kalian.
Jadi, itu alasannya kau kabur
dengan muka merah?
Menohok juga kata-katamu, Kakak.
Sudah, jangan begitu.
Nanti kesannya kau benar-benar
master dari gadis tidur itu.
Wah, gawat. Harus lebih hati-hati.
Kalah telak, ya.
Tapi setidaknya Nona Emilia berhasil
menarik perhatian lawan.
Ya, aku menang.
Mungkin aku naik sendiri ke atas...
Tidak, jangan.
Soalnya, itu...
Berbahaya.
Aku akan sangat berhati-hati.
- Sangat berbahaya.
- Berbahaya.
Semoga Julius tidak terlalu murung.
Khawatir?
Entahlah.
Mungkin iya, aku khawatir.
Tapi tidak sesederhana itu.
Selain itu...
Kenapa dia sampai rela
mengorbankan diri demi Julius?
Aku juga khawatir soal mereka,
tapi urusan ujian juga penting.
Kalau tak bisa lolos,
kita takkan tahu cara membangunkan Rem.
Terus terang, pengujinya itu
monster yang luar biasa kuat.
Mungkin setara Reinhard.
Ya.
Aku rasa memang sekuat itu.
Yang bisa disebut setara dengannya
hanya ada satu orang di tiap negara.
Jadi Reinhard yang terkuat di kerajaan,
dan tiap negara punya satu orang terkuat?
Dari Kekaisaran Vollachia,
Cecilus Segmunt sang Kilat Biru.
Pangeran Gila dari Kerajaan Suci Gusteko.
Lalu dari Negara Kota Kararagi,
Halibel sang Pemuja.
Tak satu pun yang mirip si pengayun tongkat.
Setidaknya pakaiannya mirip
gaya tradisional Kararagi.
Bahkan mahir menggunakan sumpit.
Tapi penyebutan dan penggunaannya berbeda,
jadi rasanya kurang cocok...
Eh, Kakak-Kakak, boleh minta waktu sebentar?
Master, jangan tinggalkan aku sendirian.
Aku tidak mau sendirian lagi.
Jangan bilang hal-hal menyedihkan begitu!
Sebenarnya kau sudah bangun, 'kan?
Idih.
Lo?
Kenapa kita ada di sini?
Kalau tak salah,
kita berhasil melewati ujian
berkat wawasan luar biasa Master...
- Ini mimpi, 'kan?
- Kenyataan.
Terus Master memelukku,
"Takkan kulepaskan lagi."
Sambil senyum.
Itu pasti mimpi!
Kau pingsan begitu ujian kedua dimulai.
Pingsan? Aku?
Mana mungkin aku melakukan
hal memalukan begitu.
Kau tidak ingat?
Naik tangga panjang,
lalu masuk ke ruangan putih.
Begitu pedang dicabut,
suasana berubah dan seseorang muncul.
Sosok berambut merah bermata biru,
yang mengaku sebagai pengayun tongkat.
Aduh, sakit! Sakit! Sakit!
Jadi kau ingat?
Ke-Kenapa dia ada di sini?
Dia masih hidup!
Memang susah mati dia itu!
Ada apa?
Pengayun! Reid si Pengayun Tongkat!
Dia itu biadab! Iblis!
Dia hidup lagi cuma buat
meremas dadaku lagi!
Reid? Kalau tak salah Reid itu...
Reid Astrea.
Pedang Suci pertama.
Julius, maaf mengganggu istirahatmu.
Aku sudah tahu identitasnya.
Dia itu...
Si bodoh itu!
Kali ini aku tidak akan main-main.
Bersiaplah.
Kesatria Pengawal Kerajaan Lugunica,
Julius Juukulius.
Selama kau masih menyandang
gelar membosankan itu,
kau tak layak jadi lawan mainku.
Membosankan.
Kau terlalu terpaku pada buku panduan!
Rasakan!
Menyedihkan sekali.
Sudah berapa lama kau pegang pedang?
Aku saja baru tiga bulan pegang pedang.
Aku... di sini sekarang
akan mengalahkanmu...
Jangan bodoh.
Memangnya kau bisa?
Kau tidak akan bisa mengalahkanku.
Kau tak bisa menyentuhku,
apalagi menyerangku.
Kau tidak mampu.
Ini bukan tempat untukmu!
Levelmu berbeda!
Kau tidak diundang ke sini!
Tak ada yang mau melihatmu.
Tak ada yang berharap padamu.
Jangan manja kira aku
sedang bermain-main denganmu!
Kau tak bisa menahannya?
Makin membosankan saja kau ini.
Saat ini, bagiku...
Kekuatan ini
adalah satu-satunya...
Keraguanmu tampak jelas dari pedangmu.
Kau tak layak meraih pedang surgawi.
Kau bahkan tak pantas jadi bawahanku.
Aku sangat tahu kekuatanmu.
Rasa maluku tahu itu!
Meskipun semua orang melupakanmu!
Julius!
Goyangannya terasa sekali.
Sudah sadar?
Aku sedang digendong olehmu?
Benar.
Asal tahu saja,
ini sudah yang kedua kalinya, lo.
Baru 30 menit bilang takkan mau lagi,
tapi malah melakukannya lagi.
Kau tahu rasanya seperti apa?
Pantas saja rasanya tak nyaman.
Mau kujatuhkan?
Apakah Nona Anastasia baik-baik saja?
Nyawanya tidak terancam.
Justru kau yang hampir tewas
melawan orang itu.
Oh ya, siapa kiranya
si penutup mata bajingan itu...
Reid Astrea.
Ternyata kau tahu juga.
Aku tahu dari Shaula.
Sudah curiga saat dia menyebut dirinya
"pengayun tongkat".
Tapi aku kurang yakin.
Maaf tidak memberitahumu.
Tidak...
Julius.
Nanti kau juga akan tahu,
jadi kuberi tahu sekarang saja.
Setelah kau dan Anastasia tumbang,
Emilia berhasil lolos ujian.
Hanya saja...
Dia tidak mengalahkannya secara langsung.
Banyak kebetulan yang terjadi,
dan Emilia itu... spesial...
Jadi, maksudku...
Jangan terbebani.
Terbebani?
Kalau Nona Emilia bisa melewati ujiannya,
artinya Reid sang Pedang Suci
bukanlah hal yang mustahil.
Mengetahui itu adalah keuntungan.
Ya, benar.
Begitulah.
Syukurlah kalau kau mengerti.
Sepertinya sudah waktunya aku turun.
Aku bisa mual kalau terlalu lama
digendong olehmu.
Emilia bisa marah kalau tahu
aku biarkan orang terluka jalan sendiri.
Aku sudah sadar.
Bisa jalan sendiri.
Sudah terlambat sok tegar.
Semua sudah melihatmu saat mau digendong.
Hanya Shaula dan Anastasia
yang tidak melihatmu karena pingsan.
Berarti itu alasannya.
Aku tak mau Nona Anastasia melihatku.
Jangan memaksakan diri begitu.
Turunkan aku.
Kau ini, ya.
Lagi pula...
Aku bilang turunkan aku!
Hei, bodoh!
Kau ini...
Dasar bodoh!
Apa yang kau pikirkan?
Jangan mendekat!
Aku bisa berdiri sendiri.
Aku tidak butuh
bantuanmu.
Sudah kubilang, 'kan?
Berdiri sendiri bukan hal yang sulit.
Memang butuh sedikit waktu,
tapi aku tidak perlu bantuanmu.
Kalau memungkinkan,
bisa kau jelaskan dulu ke yang lain?
Detailnya biar aku yang jelaskan.
Yang perlu kau lakukan
hanya sampaikan bahwa aku sudah ditemukan.
Ah, sial! Sial! Sial! Sial!
Dasar bodoh!
Kita berdua sama-sama bodoh!
- Mau apa kau?
- Berisik!
Apanya yang bisa berdiri sendiri?
Kakimu jelas-jelas gemetaran!
Di tengah jalan pun kau tahu
takkan bisa menang, 'kan?
Dipukul, ditendang, dijatuhkan.
Tapi kau tak punya pilihan
selain terus maju, 'kan?
Karena itu satu-satunya cara
meluapkan semuanya!
Gara-gara seseorang,
aku sudah merasakannya sampai ke hati!
Aku tidak akan pura-pura tahu
apa yang ada di pikiranmu.
Tapi sekarang,
kau yang turun di tangga ini,
di tangga yang panjang ini,
tidak perlu melakukannya sendirian.
Aku pinjamkan bahuku.
Tak akan kuhitung ini sebagai utang budi.
Waktu itu, aku...
Intinya, tak mungkin aku
membiarkanmu jalan sendirian di tangga ini.
Subaru.
Apa?
Maaf.
Berisik.
Mungkin...
tak ada yang akan percaya.
Saat itu,
seorang pembual besar yang menjadikan
semua orang di ruangan itu sebagai musuhnya.
Bahkan orang yang mengatakannya,
sadar bahwa itu adalah pernyataan
yang terlontar karena emosi sesaat
dan terbawa suasana.
Selain itu...
Selain itu,
hanya ada satu orang...
JULIUS JUUKULIUS
Satu-satunya pria yang terkesan
oleh hal itu.