"FESTIVAL BUDAYA SMA TACHIBANA KE-47"
"ESCAPE ROOM, PISANG COKELAT"
Ada yang jual takoyaki di sana.
Masa?
Selamat datang! Beli takoyakinya?
Dua takoyaki mentaiko mayo pedas
yang warnanya kayak rambut Tamon.
Siap.
Berkat semua pengalaman
konyol sebelumnya,
aku akhirnya bisa tenang.
F/ACE bakal mampir ke sekolah kami.
Idola favoritku muncul di sekolah
persis seperti khayalanku miliaran kali.
"LEMPAR"
Tak percaya ini jadi kenyataan.
Kinoshita masih kayak biasa.
"TAMON'S B-SIDE"
"EPISODE 12: FLY"
"SEKSI DAN LIAR"
"SEMUA PUNYA KEKUATAN SUPERNATURAL"
"PINJAM PACARMU, YA"
SMA kami
"SENI KARDUS"
adalah markas penggemar berat F/ACE.
Nanti pasti bakal heboh.
Kinoshita, mau istirahat?
Oke, sisanya kuserahkan ke kalian, ya.
Riko dan Yuina yang jaga stan klub.
"RUMAH HANTU"
Mau bagaimana lagi.
"KAFE PELAYAN"
Aku keliling sendiri saja.
Hei.
Ini dia Festival Budaya yang legendaris.
Energinya luar biasa.
Agak seram, tapi entah kenapa
aku tak bisa berpaling.
Tuan Suram!
Maaf aku sangat menjijikkan.
- Harusnya bilang, "Maaf aku terlalu keren."
- Ibu, ada orang aneh.
- Maaf.
- Shh, jangan dilihat.
- Seragam itu...
- Ayo.
Kau lumayan tampan pakai seragam itu.
Suara itu Saka... Pak Gorila?
Hebat juga kau mengenaliku.
Apa auraku terlalu kuat?
Ya.
Ori.
Gorila pakai topeng gorila.
Aku lagi senggang.
Temani aku keliling Festival Budaya.
Temani berkeliling...
Katanya lagi senggang.
Kalian tak apa-apa santai di sini?
Bukankah harus siap-siap?
Masih ada waktu sebelum tampil.
Tenang saja.
"RUANG OSIS"
Apa itu?
Mungkin promosi rumah hantu.
Ada apa ini?
"KLUB SENI"
Pokoknya kita harus hati-hati
biar tak ketahuan.
Utage, ternyata kau di sini.
Yang di belakangmu itu
teman SMP-mu, kan?
Terus, yang ini?
- Teman SMP-ku yang lain juga.
- Halo.
Oh, begitu.
Salam kenal, teman nomor dua.
Silakan lihat-lihat.
"TOKO KARTU ANEH"
"MI GORENG"
"RUANG GURU, RUMAH MERAH TEPI SUNGAI"
"DONAT UNGU, KUNING, MERAH, BIRU, HIJAU"
"ESCAPE ROOM, LABIRIN,
TEBAK LAGU ORKESTRA"
"KLUB DRAMA, PUTRI SALJU,
RUMAH HANTU, PAMERAN FOTO"
Melihat mereka bersenang-senang,
aku jadi ikut senang.
Kau tak apa-apa?
Maaf. Kinoshita,
kau tidak terluka, kan?
Aku tak apa-apa.
Pegang ini...
Bahaya! Jangan sentuh itu!
"RUANG ISTIRAHAT"
Baru pertama kali
datang ke Festival Budaya?
Aku sibuk kerja saat SMP dan SMA,
jadi tak sempat ikut.
SMP-ku gelar Festival Budaya
tiap tiga tahun sekali.
Sialnya, aku malah kena flu di hari H.
Sayang banget.
Masuk SMA, aku ikut audisi bakat.
Setelahnya aku sibuk banget
sampai tak bisa ikut
Festival Budaya SMA.
Makanya hari ini aku senang banget.
Senang rasanya bisa berbaur
dengan penggemar sebagai orang biasa.
Benar.
Rasanya ingin kulindungi ruangan ini.
Andai aku bisa jadi udara
dan terus menetap di sini.
Ada Keito di sana.
Kardus di kepalanya itu sama persis
dengan tempat sampah di kamarnya.
Sudah pasti itu dia.
Tunggu, apa semua anggota F/ACE
menyusup ke Festival Budaya?
Orang itu benar-benar pakai
kardus susu di kepalanya.
Kelihatannya kau anggap dia lucu.
- Tapi topeng gorila itu juga sama.
- Ingin kuhirup ketampanan anak F/ACE.
Aku juga.
Lagian, ini kan almamater Tachibana.
Pasti dia keliling buat nostalgia.
Tepung modal 10 yen?
Gurita, telur, saus, mayones.
Satu porsi modalnya 100 yen?
Dijual 500 yen di sini?
Untung besar, tuh.
Kalau bikin di rumah,
termasuk gas dan listrik.
aku bisa hemat 300 yen
Dia meremehkan takoyaki kita.
Halo.
Apa-apaan? Ternyata kalian.
Mau makan bareng?
Gabung saja sini.
Enggak, makasih.
Terlalu mencolok kalau bergerombol.
Ini tisu basah.
Jangan berbuat onar.
Iri banget.
Pantas saja, ternyata kau murid sini.
Dulu aku juga
punya banyak kerja sambilan.
Sekolah ini memang bolehkan
kerja sambilan.
"100% SUSU MURNI, SIMPAN DI KULKAS"
Kafe tempat kerjamu dulu
kini jadi spot wajib
bagi para penggemar Keito.
Oh, begitu.
Mungkin karena
aku paling lama kerja di sana.
Aku sih masih bisa ke sana.
Tapi suruh mereka donasi
yang banyak di kanal resmi.
Mulutmu masih pedas saja.
Sana pergi.
Identitas mereka tak ketahuan sama sekali.
Tak ada yang sangka Tamon
jalannya membungkuk begini.
Dan jalan Ori kayak preman.
Itu Natsuki.
Apa?
Halo.
Lagunya sudah siap?
Berkatmu, lagunya selesai.
Terima kasih.
Kau juga.
Aku tak bantu banyak,
tapi aku senang mendengarnya.
Natsuki.
Kau selalu bolos latihan
dan malas kerja.
Aku muak melihatnya.
Tapi kuakui kau memang berbakat.
Pokoknya, berikan yang terbaik.
Oke.
Sikap apa itu?
Yang lebih semangat, dong!
Berisik.
Dia sama sekali tak mendengarkan.
Natsuki sepertinya
sulit menghadapi Ori.
Kelihatannya sih begitu.
- Tapi mereka lebih akur
- Dengar, kan?
- daripada biasanya hari ini.
- Coba lihat.
Begitu dibilang akur?
Ya.
"TAIYAKI"
Aku tak bisa tenang.
Aku panitia tunggal,
jadi harus fokus.
Asu, mampirlah ke Klub Seni.
Penggemar kira tinggi Natsuki cuma 15 cm.
Khayalan yang lucu.
Makanannya pasti gulali.
Silakan keliling-keliling.
Padahal dia benci makanan manis.
Kalau ada kesempatan bicara,
aku harus minta maaf karena
kasar dan bikin dia salah paham.
Aku juga mau minta maaf soal tempo hari.
Lalu...
Semuanya, lagi bersenang-senang?
Takoyaki, pisang cokelat,
paduan suara, drama, rumah hantu.
- Acaranya sudah mulai.
- Kalian sudah mampir?
Itu kan suara...
Sebenarnya, ini baru pertama kali
aku ke Festival Budaya.
Dulu pas SMP aku tak bisa ikut
gara-gara flu.
Kau juga kena flu, Tamon?
Ya, pastilah aku kena flu.
Habisnya kau kelihatan kuat banget.
"FESTIVAL BUDAYA SMA TACHIBANA KE-47"
Hah? Masa sih?
Oke, cukup basa-basinya.
Semuanya, tahu siapa kami, kan?
Kalau begitu, siapa kami sebenarnya?
Jawabannya ada di panggung khusus.
Konsernya akan segera mulai.
- Semuanya, kumpul!
- Kumpul!
Halo, Semuanya!
- Halo!
Menikmati Festival Budayanya?
Bakal makin seru, nih.
Mohon dukungannya.
Pasti kalian kaget, kan,
kami tiba-tiba datang.
Kejutan kami...
Sukses besar!
- Maaf bikin kalian kaget!
- Berhasil!
Oke. Lihat kemari.
Tanpa basa-basi lagi,
ada pengumuman buat kalian.
- Pengumuman apa?
- Apa itu?
Mulai Januari depan,
variety show perdana kami,
F/ACE SCHOOL, akan tayang!
Asyik banget!
Di episode spesial pertamanya,
konser hari ini bakal ditayangkan.
Ditunggu, ya.
Selain itu, lagu tema acaranya
juga sudah ditentukan.
Mau dengar?
Lagu ini untuk kalian semua
yang sudah berjuang keras.
Lirik dan musik oleh Natsuki Ishibashi.
Judulnya, "FLY".
"TAMON'S B-SIDE"
- FLY HIGH
- Terbang lebih tinggi, melesat jauh
Rentangkan sayapmu
Kita F/ACE
Tak ada lagi yang bisa dilakukan
Kita hanya mondar-mandir - benar
Hanya mondar-mandir
Menghabiskan siang dan malam
Bilang "Kerja keras itu menyebalkan"
Tak sadar betapa bodohnya itu
Tak akan pernah
Keraguan yang egois
Tak bisa melihat hal lain
Tapi buat apa? Kau sudah sadar
kebenarannya, kan?
Semua kegagalan di masa lalu
Bagian dari impianku
Jangan dibuang
Kumpulkan hingga jadi kenangan
Jika kuhadapi sekarang
Mimpiku, posisiku
Takkan kulepaskan lagi
Suaraku, laguku
Mari bernyanyi, la ta ta
Harapanku, panggungku
Akan kutunjukkan
Sayapku, suaraku
Lebih tinggi-FLY HIGH
Sekarang FLY HIGH
Menuju dunia baru bersama
Mari lepas landas-FLY SO HIGH
- FLY HIGH
- Lebih tinggi, lebih jauh
Rentangkan sayapmu, kita F/ACE
- FLY HIGH
- Terbang lebih tinggi dari sebelumnya
Terbang ke langit
Kita F/ACE!
Terima kasih, semuanya!
Pesta penutupnya sudah mulai?
Kepalaku mau pecah,
terlalu banyak hal terjadi hari ini.
Di situ kau rupanya.
Natsuki? Ngapain kau di sini?
Kulihat kau naik ke atap.
Kebetulan aku beres syuting di bawah.
Bukan itu maksudku.
Kalau ada yang lihat, bagaimana?
Semua murid lagi di aula. Aman.
Sudah mulai dingin.
Ini kan makanan sisa.
Bikin nostalgia saja.
Jadi begini...
Kau dengar lagunya tadi?
Kau bikin lagunya dengan bagus.
Waktu Kinoshita bilang kau buntu,
aku khawatir banget.
Lagunya keren banget.
Khas kau banget.
Begitu, ya.
Sebenarnya, aku paling ingin
nyanyi lagu itu buatmu.
Masih ingat, kan?
Aku janji kalau kau lolos
kejuaraan nasional,
aku bakal nyanyi lagu ciptaanku buatmu.
Kegagalan itu bukti kalau kau punya mimpi.
Jangan gampang menyerah.
Kumpulkan sedikit demi sedikit
sampai jadi kenangan.
Terbang lebih tinggi dari sebelumnya.
Terbang ke langit.
Memang agak telat, sih,
dan mimpimu mungkin sudah berubah.
Tetap saja, lagu ini kutulis
untuk menyemangatimu.
Bukan cuma buatmu,
tapi juga buat anak-anak di sekitarmu.
Tiba-tiba ngomong begitu.
Aku jadi lupa mau ngomong apa!
Dasar bodoh.
Kau ceritakan semuanya.
Kau kayak orang mencurigakan.
Mana ada orang mencurigakan semanis aku?
Jangan begitu.
Astaga.
Hei.
Maaf soal tempo hari.
Dan juga,
terima kasih sudah mendampingiku
selama ini.
Aku sudah jadi penyanyi.
Baguslah.
Syukurlah.
Seandainya Tuan Suram
itu murid di sekolah kami,
apa kami bisa bareng tiap hari?
Mereka suruh kau kerja lagi?
Tidak, aku yang mau.
Sini kubantu.
"MURID PIKET: FUKUHARA, KINOSHITA"
Aku benar-benar tak tahu malu!
Beraninya aku sandingkan namaku
dengan nama dewa!
Harusnya aku sadar diri!
Kinoshita.
Tuan Suram, kok di sini?
Gawat kalau sampai ketahuan orang.
Aku langsung pergi, kok.
Cuma mau bilang terima kasih
sebelum pulang.
Terima kasih sudah menemaniku
keliling sekolah.
Aku sangat menikmati
Festival Budaya hari ini.
Syukurlah.
Festival Budaya kami
memang cukup terkenal di sini.
Biar kubantu.
Eh?
Kau rajin juga di sekolah.
Tanganku gatal kalau tak ikut bersih-bersih.
Maaf malah jadi merepotkanmu.
Tak usah sungkan begitu.
Tapi...
kalau kau tak bertemu kami,
kau pasti kumpul bareng teman-temanmu.
Aku orang luar, tapi aku tak bisa
membiarkanmu sendirian.
Kau sebenarnya kerepotan, kan?
Tak kusangka kau buang waktu
yang berharga ini
demi orang sepertiku!
Aku benar-benar minta maaf!
- Biar aku lompat untuk menebus dosa!
- Hei, jangan nekat!
Sifatnya kembali kayak di rumah!
Jangan anggap dirimu orang luar.
Aku juga bersenang-senang, kok.
Benar juga.
Kau kan penggemarku.
Mana mungkin kau tak senang?
Tamon memang dewa!
Cuma itu yang mau kusampaikan.
Kalau begitu, aku pamit.
Maaf sudah mengganggu.
Kau keren pakai kostum itu.
Keren, kan?
Bagaimana, ya?
Sedikit di luar dugaan, sih.
Apa?
Tuan Suram.
Ya?
Eh?
Lampunya nyala,
tapi tak ada orang.
Ada yang lupa matikan?
Ah, biarlah, masa bodoh.
Ayo ke pesta penutupan.
Ayo...
Entah kenapa,
rasanya aku tak ingin
dia pulang sekarang.
Maaf.
Ada yang datang.
Aku tak sadar. Maafkan aku.
Jadi begini...
Ini bukan karena kau biasku,
atau karena kau idola.
Tak ada hubungannya dengan itu.
Tapi saat bersamamu,
aku sangat bahagia.
Ada perasaan tertentu
yang terpendam di hatiku.
Beri aku waktu.
Tapi dari awal aku sudah ragu.
Maksudnya apa?
Tapi aku harus jujur sekarang.
Aku ingin tahu
apa pendapatmu sekarang.
Terhadapmu, aku...
Pesta penutupannya sepertinya sudah selesai.
Anak-anak bakal segera ke sini.
Kembalilah ke Fujita sekarang.
Tapi...
Sampai di sini dulu untuk hari ini.
Ada perasaan tertentu
yang terpendam di hatiku.
Tamon.
"FESTIVAL BUDAYA SMA TACHIBANA KE-47"
Tamon, yang menyusutkan badan besarnya
jadi seperti bola kecil.
Tamon, yang sangat perfeksionis
soal detail sekecil apa pun.
Tamon, yang berjuang keras
demi impian besarnya
dan tersenyum konyol.
Sifatnya murung, tapi warna
rambutnya mencolok. Aku suka itu.
Aku juga suka kebiasaannya menyentuh
hidung saat lagi malu.
Walau terkadang
dia kelihatan agak seram,
aku tetap mencintainya.
Aku sadar sekarang.
Aku benar-benar jatuh cinta padanya.
Mungkin ini sudah takdir
sejak pertama kali aku menerkamnya.
"JASA KEBERSIHAN: MUDAH, KAMI LAKUKAN"
Hei, Kinoshita. Bukankah ini hari liburmu?
"SURAT PENGUNDURAN DIRI"
Aku berhenti...
jadi asisten rumah tangga.
Aku tidak mau menjadi kehadiran
yang berbahaya bagi Tamon.