TAMON'S B-SIDE
EPISODE 11: APA AKU PANTAS
BERADA DI SINI?
Sebelumnya, saat aku bekerja
di rumah Tamon…
Aku ingin mendengarnya lagi.
Aku tak menuruti permintaan Tamon.
Akibatnya…
Kau pasti berpikir
aku menjijikkan, bukan?
Jadi,
"SAMPAH BESAR"
akhirnya jadi seperti ini.
Fukuhara.
Kau ini selalu saja
kehilangan rasa percaya diri!
Melihatmu masih bersikap seperti biasa,
entah kenapa membuatku
ingin menyerah saja.
Kumohon.
Jangan goyah oleh perkataan
dan tindakan penggemar biasa.
Jangan bilang kau cuma penggemar.
Semua orang itu penting.
DEGUP
Maafkan aku.
Saat lengah,
aku hanya memikirkan diriku sendiri lagi.
Tidak apa-apa.
Kinoshita, bagaimana kabarmu hari ini?
Aku baik-baik saja.
Syukurlah.
DEGUP
Tenanglah, hatiku.
Kinoshita, semua ucapanmu benar.
Aku tahu kau menjaga jarak
demi kebaikanku.
Tapi tetap saja…
Jarak!
Aku merasa agak kesepian.
Karena, Kinoshita,
kaulah orang terdekatku sekarang.
Apa pun yang terjadi, aku ini penggemarmu.
Impian Tamon adalah yang terpenting.
Meskipun dia merasa kesepian,
aku tidak bisa bilang,
"Baik, aku mengerti,"
dan langsung mengubah
perasaanku kepadanya.
Ini sangat merepotkan.
Tolong beri aku waktu.
Bagaimana menjelaskannya, ya?
Aku juga agak bingung sekarang.
Aku hampir tak tahu apa yang kupikirkan.
Aku enggan asal bicara
sebelum menata pikiranku.
Aku sudah tidak sanggup lagi.
Dahulu aku memuja Tamon seperti dewa.
Tapi kini aku sadar bahwa akulah orang
yang paling dekat dengan Tamon.
Rasanya kedua sisi diriku
seperti sedang tarik-menarik.
Maafkan aku.
Aku selalu merasa kurang mengenalmu.
Itu sebabnya aku ingin lebih mengenalmu.
Tapi akhirnya aku memaksamu lagi.
Aku sama sekali
tidak memikirkan perasaanmu.
Maaf.
Akan kutunggu.
Karena jika kau tidak menyukaiku,
aku akan sangat sedih.
Apa kalian berdua berpacaran?
Natsuki, sejak kapan kau di sini?
Sejak bagian, "Kau ini selalu saja
kehilangan rasa percaya diri!"
- Berarti dia dengar hampir semuanya!
- Begitu rupanya.
Aku tidak menyangka kau lumayan hebat.
Kalian sudah lama bersama?
Sekitar tiga bulan.
Bukan begitu!
Dia membahas saat aku bekerja di sini
sebagai pembantu!
Aku tidak akan memberi tahu siapa pun.
Kubilang bukan begitu!
Kenapa kau kemari hari ini?
Listrikku diputus,
jadi, aku harus menumpang di kamarmu.
"TUNGGAKAN"
Apa? Dia tidak membayar tagihannya?
Agensi memang membayar biaya sewa,
tapi harus membayar tagihan listrik
dan air sendiri itu agak…
Apa maksudmu?
Kau tidak bekerja?
Omong-omong,
kau pasti melihat hal aneh tadi.
Lupakan saja.
Baiklah.
Hal aneh?
Ishibashi dianggap orang mencurigakan
di dekat sekolah kami.
Apa? Bagaimana bisa?
Tapi tidak ada keributan,
jadi jangan khawatir.
Aku tidak tahu
Bu Asuka itu mantan pacar Natsuki.
Tapi reaksinya sangat aneh.
Aku akan mencatatnya.
Momen langka melihatnya sedang
menggubah musik.
Ini juga kali pertama aku melihatnya.
Dia keren sekali.
Bangunlah.
Tidak mau, aku terlalu malas.
Sangat merepotkan.
Apa? Bagaimana dengan lagunya?
Tidak apa-apa. Bisa kuselesaikan nanti.
Bangun sekarang!
Orang ini dan Tuan Suram memiliki
aura suram yang berbeda.
Hei, bagaimana jika kau
yang menuliskannya untukku?
Kau bisa menulisnya jika beralih
ke mode bersinar, kan?
Aku bahkan tidak bisa merobek tisu toilet
sesuai garis putus-putusnya.
Bagaimana bisa aku melakukan pekerjaan
sedetail menggubah musik?
Hei, kau tertarik?
Bisa dibilang begitu.
Karena aku suka musik.
Menggubah musik itu sangat menyenangkan.
Itu sama sekali tidak meyakinkan.
Hei, kenapa kau kabur lagi?
Katamu kau sedang termotivasi.
Bagaimana bilangnya, ya?
Aku hanya penasaran,
apa orang sepertiku
yang telah menghancurkan hidup seseorang,
berhak menulis lagu penyemangat.
Aku...
sungguh telah menghancurkan
hidup mantan pacarku, Asuka.
Aku lelah.
Hari ini dingin sekali.
Aku bisa mati kedinginan
jika tidur di luar begini.
Lupakan saja. Lagi pula,
tidak ada hal yang ingin kulakukan.
Ini tip untukmu.
Aku lebih suka ayam tumis pedas.
Jangan pilih-pilih.
Kau itu terlihat seperti anak SMP.
Sampai kapan kau mau berkeliaran?
Lagi pula,
orang tuaku tidak akan pulang.
Lalu, kau akan tidur di mana?
Di rumah teman atau warnet.
Atau di sekitar sini.
Di sekitar sini?
Lalu, dari mana kau dapat uang?
Dari ini.
DONBEI
Terima kasih. Kalau begitu,
aku akan menyanyikan satu lagu.
Orang tuaku sama sekali
tidak memedulikanku.
Apa pun tindakanku
dan sekeras apa pun usahaku,
mereka tidak pernah melihatku.
Mungkin itu alasannya
aku perlahan kehilangan motivasi.
Anak itu manis sekali.
Kau benar. Dia cantik seperti perempuan.
- Dia anak SMA, dua tahun di atasku.
- Aku iri sekali.
Dia selalu membawakanku takoyaki
sebagai tip.
Ini tip untukmu.
Kenapa kau kemari setiap malam?
Kau menyukaiku, ya?
Tidak.
Di sini gelap,
lagi pula kerjamu setengah hati.
Entah kau ini tergolong tampan atau tidak,
tapi aku suka tipe wajah kalem sepertimu.
Selain itu, aku suka nyanyianmu.
Sedangkan kau,
kau selalu mengeluh,
tapi menungguku setiap malam, kan?
Kau menyukaiku?
Tentu saja tidak.
Kau itu berisik dan suka ikut campur.
Apa? Kembalikan takoyakiku!
Tidak mau.
Namun,
kau memang terlihat keren
saat sedang bekerja keras.
Aku tidak bisa sepertimu.
KEJUARAAN JUDO SMA PREFEKTUR OSAKA
Kami sangat bertolak belakang.
Namun, entah kenapa,
kami menjadi sangat dekat.
Bukankah kau ingin menjadi penyanyi?
Sudah kubilang, aku memang suka musik,
tapi aku melakukannya
cuma untuk mencari uang.
Mana mungkin aku menjadi penyanyi.
Hanya segelintir orang yang bisa sukses.
"TAKOYAKI KODAMA"
Apa yang akan kau lakukan
setelah lulus SMP?
Aku akan mencari kerja.
Kenapa tidak bekerja di tempat kami saja?
Ayah!
Aku kebetulan butuh karyawan baru.
Jika kau mau, silakan saja, Natsuki.
Seperti ini?
Bagus.
Kau hebat sekali.
Terima kasih sudah menunggu.
Kau manis sekali, Nak.
Aku pulang!
Tolong buatkan sekotak takoyaki keju.
KEJUARAAN JUDO SMA KANSAI
Bantingan yang bagus, Asuka!
Kau pasti bisa!
Kau mungkin hanya menganggapku adik,
tapi aku tidak.
Kuharap kau mau menjadi pacarku.
SETELAH EVALUASI MENDALAM,
SAYANGNYA KAU TIDAK LOLOS SELEKSI
Bagaimana hasilnya?
Aku masih belum berhasil.
Selalu ada kesempatan lain.
Jangan memperlakukanku seperti anak kecil.
Bagaimana denganmu?
Aku lolos babak penyisihan Kansai!
Mari kita rayakan!
Kau yang menulis lagu ini, Natsuki?
Tentu saja bukan. Ini cuma lagu kover.
Hei... Jika aku menang Turnamen Nasional,
nyanyikan lagu buatanmu sendiri untukku.
Kenapa?
Bukankah kau bilang ingin coba menulis lagu?
Boleh, kan?
- Aku mau dengar!
- Aku juga!
- Kami mau dengar!
Baiklah, boleh saja.
Aku juga harus berusaha
melakukan yang terbaik.
Saat bersama Asuka,
secara alami aku jadi ingin
melakukan semuanya dengan baik.
TERIMA KASIH ATAS PARTISIPASINYA
SETELAH EVALUASI KETAT,
SELAMAT KARENA MAJU KE BABAK FINAL
- Aku lolos!
- Ya!
Kau luar biasa, Natsuki!
Akhirnya tabunganku cukup.
Ini seharusnya cukup
untuk beli hadiah ulang tahun Asuka.
Natsuki.
Ayah.
Apa kabar?
Kenapa Ayah di sini?
Aku lolos audisi,
dan kurasa aku punya peluang.
Pekan depan adalah babak final...
Di mana uangnya?
Kau bekerja, kan?
Cepat berikan uangmu padaku.
Dasar keparat.
Kau pikir sedang bicara dengan siapa?
Hentikan. Ini...
untuk hadiah Asuka.
Kau tidak apa-apa, Natsuki?
Asuka.
Kau terluka?
Bagaimana denganmu? Kau terluka?
Dasar berengsek.
"TAMON'S B-SIDE"
Asuka!
Hari ini,
kami akan menyiarkan
Turnamen Judo Putri SMA Nasional.
Kita akan memasuki babak semifinal.
Dalam kompetisi ini,
pendatang baru yang menjanjikan
terpaksa mundur akibat cedera.
Asuka.
Natsuki, kau di sini.
Kau baik-baik saja?
Seperti yang kau lihat,
aku sangat sehat.
Ini semua salahku.
Katakan, bagaimana audisinya?
Seleksi akhirnya kemarin, kan?
Kau tidak meneleponku,
jadi aku sangat penasaran.
Aku tidak pergi.
Bagaimana aku bisa pergi
di saat seperti ini?
Kenapa?
Apa yang kau lakukan? Kau bodoh, ya?
Ada apa denganmu? Kau sungguh keterlaluan.
- Asuka...
- Keluar!
Aku tak mau melihat wajahmu.
Setelah insiden itu,
aku kehilangan seluruh motivasiku.
Semua kerja keras Asuka pun menjadi sia-sia.
Ini semua salahku.
Jadi, aku berhenti bekerja
di kedai takoyaki,
lalu kembali mengacau.
Bisa bersenang-senang
saat ini saja sudah cukup.
Hidup seperti itu terasa lebih bebas.
Kemudian, temanku membujukku
untuk ikut audisi pencarian bakat.
Begitulah akhirnya aku bisa debut.
Aku memang bahagia,
tapi sejujurnya, aku merasa aneh.
Perasaanku selalu gelisah.
Aku juga merasa bersalah
pada para penggemarku.
"NATSUKI, BERI AKU KECUPAN JAUH"
Natsuki!
Semuanya, aku sungguh minta maaf.
- Natsuki, tunjukkan senyum malaikatmu!
- Tak peduli
- sudah berapa lama pun,
- aku tetap mencintaimu!
aku terus berpikir,
apa aku pantas berada di sini?
Apa aku pantas
berada di sini?
Tidak apa-apa.
Listrikmu diputus, jadi apa boleh buat.
Jangan khawatir.
Kau minum terlalu banyak, Natsuki.
Minumlah air.
Dia tertidur!
Sikap Natsuki memang biasanya dingin,
tapi dia jadi banyak bicara saat mabuk.
Kau benar.
Bukan hanya Keito.
Kurasa aku juga sama sekali
tidak memahami Natsuki.
Dulu aku bahkan tak berniat mencari tahu
alasan mereka menjadi idola.
Padahal, mereka adalah anggota grupku.
Aku ini sangat menyedihkan.
Aku sangat malu sampai rasanya ingin mati.
Kau juga jangan ikut-ikutan murung!
Maafkan aku.
Alasan Natsuki tidak termotivasi
pasti ada hubungannya dengan Bu Asuka.
Kalau begitu,
tanyakan langsung saja kepadanya.
Tanya kepadanya? Bagaimana caranya?
Asuka...
Maksudku, Bu Asuka
sebenarnya adalah wali kelasku.
STASIUN KICHIJOJI
KAMERA PENGAWAS
WASPADAI ORANG MENCURIGAKAN
MIDORIYAMA DARI SUITS
Dia mantan pacar Natsuki
sekaligus wali kelasku,
Bu Asuka.
Begini...
Kita memang sudah datang jauh-jauh kemari,
tapi apa tidak apa-apa
kita mencampuri urusan orang lain?
Bukankah itu tidak sopan?
Bagaimana ini?
Bagaimana jika kita ditangkap
atas tuduhan pelecehan?
Tenanglah.
Saat aku sedang merasa lelah,
mendengarmu bertanya
apa aku baik-baik saja...
membuatku merasa sangat bahagia.
DEGUP
Ada orang yang merasa senang
saat dikhawatirkan orang lain,
tapi ada juga
yang menganggapnya menyebalkan.
Kau takkan pernah tahu
sebelum bertanya langsung.
Kinoshita.
Kalau begitu,
berpura-puralah jadi teman SMP-ku
dan ikutlah denganku.
MENETESKAN AIR MATA
Teman?
PENGILAP BIBIR BUATAN NATSUKI ISHIBASHI
Bu Asuka!
Kebetulan sekali!
Kinoshita.
Orang mencurigakan!
Tamon!
Jangan tiba-tiba menerkamku.
Pembantu?
Aku tidak menyangka kau mengenal Tamon.
Omong-omong,
aslinya Tamon tampan sekali, ya.
Senang bertemu dengan Anda.
- Dia bicara!
Utage, kau seharusnya
sudah terbiasa sekarang.
Dia memanggil nama depanku!
- Bukankah udara di sini sangat segar?
- Kinoshita, kau tidak apa-apa?
- Rasanya sungguh berbeda.
- Kinoshita.
Aku ingin mengobrol
dengan Ibu tentang Natsuki.
Aku juga mengkhawatirkan
kejadian sebelumnya.
Natsuki menceritakan sesuatu kepadamu?
Dia bilang kalian pernah berpacaran.
Yah, itu memang benar.
Sebenarnya, pekerjaan Natsuki
sedang tidak berjalan lancar.
Apa? Kenapa begitu?
Dia bilang dia tak bisa menulis lagu
yang ingin ditulisnya.
Karena dia telah menghancurkan hidup Ibu,
katanya dia tak pantas menulis lagu.
Itu yang dia katakan.
Itu yang Natsuki pikirkan?
Aku tahu aku ini lancang
karena mencampuri urusan orang lain.
Tapi aku tidak bisa
mengabaikan Natsuki begitu saja.
Maafkan aku.
Begini,
Bu Asuka, sebelumnya Ibu bilang
kalau bias Ibu adalah Natsuki.
Lalu, kenapa saat itu Ibu
bilang tidak mengenalnya?
Itu karena...
identitas mantan pacar seorang idola
tidak boleh terungkap, kan?
- Benar.
Jika penggemarnya tahu
dia masih menemui mantan pacarnya,
dunia maya pasti akan gempar.
Tapi dia malah menemuiku dengan santai.
Dasar bodoh!
- Kau benar.
Sejujurnya, Natsuki merasa Ibu membencinya.
Begitukah?
Kukira dialah
yang membenciku.
Sebenarnya, aku selalu menyesalinya.
Jadi, saat tahu Natsuki ikut acara bakat,
aku merasa sangat bahagia.
Ini Natsuki, kan?
Begitu ceria dan menawan,
aku ingin menjadi malaikat bagi semua orang.
Aku Natsuki Ishibashi.
Apa?
Dulu, hidup saja terasa merepotkan baginya.
Namun kini, dia bernyanyi dan menari.
Dia juga banyak tersenyum.
Natsuki sungguh luar biasa.
Dia hebat sekali.
Mana mungkin aku membencinya?
Lagi pula, aku menyukai sosok Natsuki
yang pekerja keras.
Tidak bisakah
Ibu memberitahunya secara langsung?
Sudah kubilang, aku tak bisa.
Natsuki adalah selebritas terkenal sekarang.
Dia sudah sukses berada di atas sana.
Jika orang biasa sepertiku menemuinya,
itu hanya akan menyusahkannya.
Aku mengerti perasaan Ibu, Bu Asuka.
Tapi Natsuki tidak merasa seperti itu.
Natsuki memang sangat berbakat.
Tapi dia sering mabuk
dan tidak mau berhenti merokok.
Dia sering kabur saat ada masalah.
Dia juga masih punya banyak kelemahan.
Jadi,
dia luar biasa bukan
karena dia seorang idola.
Dan bukan berarti orang biasa
tidak bisa menjadi sosok yang luar biasa.
Anggapan itu sama sekali tidak benar.
Setidaknya, itulah yang ingin kusampaikan.
Kau ini lembut sekali, ya.
Tapi aku benar-benar tak menyangka.
Lagi pula, di depan kamera,
kau selalu memancarkan aura idola.
Kukira kau bisa melakukan hal apa pun.
UGH
Aku hanya mengatakannya demi pekerjaan.
Tidak. Itu tidak benar. Begini...
- Hottiehara panik!
- Aneh sekali. Apa yang tadi kukatakan?
Ini video sangat langka
yang harus diwariskan hingga ribuan tahun!
Tapi aku tetap tidak bisa
menemuinya begitu saja.
Sebagai gantinya,
aku ingin menunjukkan sesuatu.
Natsuki, tolong lihat akun ini!
Tulisannya jelek sekali.
E/YES DEWASA
KLUB PENDUKUNG NATSUKI ISHIBASHI
Apa ini?
TAMON, LEPASKAN
Ini Asuka, kan?
Hei, sejak kapan ini dibuat?
Selamat atas debutmu.
Kau menduduki peringkat ketiga setelah Ori.
Aku sangat menantikan hari ini.
Aku akan terus mendukungmu.
Ternyata dia adalah penggemar beratku
sejak acara bakat itu!
Apa yang terjadi? Katakan padaku!
Kenapa kau malah kabur? Itu konyol sekali!
UNGGAHAN BARU DARI ASSU_0000
Unggahan baru?
AKU MENGAWASIMU, KENDALIKAN DIRIMU
Mohon bimbingannya juga untuk hari ini.
Ada apa dengan Tuan Suram hari ini?
Dia mirip anak SD yang tidak bisa diam
karena terlalu semangat ikut karyawisata.
Kudengar ini Festival Budaya pertamanya,
jadi dia pasti sangat menantikannya.
Oh, jadi SMA Tuan Suram
juga mengadakan Festival Budaya.
Bukan, ini Festival Budaya sekolahmu.
Lagi pula,
SMA Tachibana adalah almamater Keito.
Jadi, F/ACE akan mengadakan syuting
di Festival Budaya sekolahmu.
Ups, aku keceplosan.
Maaf, lupakan saja yang tadi.
"F/ACE SCHOOL",
Demikianlah ringkasan untuk acara baru kami,
"SMA TACHIBANA METROPOLITAN TOKYO"
serta rencana keamanan untuk hari ini.
Untuk mencegah terjadinya keributan,
kami mohon bantuan dari para guru sekalian.
- Tentu saja.
- Baik.
Natsuki...
Tamon...
- akan datang ke sekolah kita?
Aku sangat menantikan Festival Budaya
di SMA-nya Kinoshita.