Terbentuk dari acara bakat,
grup idola ini melejit tanpa henti.
F/ACE.
Dan ini
biasku.
Apa? Kau kesepian?
Aku akan memelukmu dengan nyanyianku.
Siap, para pacar di seluruh negeri?
Ayo.
TAMON ADALAH DEWA
Sorotan dekat tadi luar biasa!
Kukira aku mati, tapi rasanya
bisa hidup bertahun-tahun lagi!
Tamon benar-benar dewa!
Nonton E/FAC lagi?
Dia tergila-gila.
F/ACE.
Lucu juga lihat anak kecil
tergila-gila idola.
Biarkan saja.
Kakak yang gila itu menakutkan.
Aku tak suka.
Bertemu pun belum pernah.
Belajar lebih praktis.
Aku Kinoshita Utage, 16 tahun.
- Anak SMA manja
- Ekspresinya sempurna.
- dan biasku adalah asupan batin.
- Kenapa dia tampan sekali?
Let's go fair and square,
come on F/ACE OFF!!
Tamon.
Dia menyelamatkan dunia lagi
dengan wajah tampan itu.
Sudut ini.
Sempurna.
"EPISODE 1"
Biasku, Fukuhara Tamon
"BUTUH UANG UNTUK DUKUNG IDOLA"
tak hanya berwajah mematikan,
dia terlalu seksi untuk siswa SMA.
Anggota F/ACE yang seksi dan liar.
Dengan tarian setara profesional,
dia terus "membuahi imajinasi" gadis-gadis
di seluruh negeri.
Mungkin dia akan segera
ditangkap karena terlalu tampan.
Aku ingin semua orang tersenyum.
16 TAHUN, SISWA SMA
FUKUHARA TAMON BERWAJAH ANIME,
- Aku ingin semua orang tersenyum.
- Di acara bakat dua tahun lalu,
- dia masih sangat muda.
- Aku ingin semua orang tersenyum.
- Sekarang, dia hebat sekali.
NOTIFIKASI HASIL LOTRE KONSER DOME F/ACE
Sudah keluar!
Tidak, harus tenang.
Untuk Konser Dome pertama F/ACE,
peluang terpilih 95 banding 1.
Sangat sulit.
Apa pun hasilnya,
aku siap terima semuanya.
"HASIL LOTRE: MENANG"
Aku menang!
"JASA TATA GRAHA: MUDAH KAMI LAKUKAN"
Maaf, Kinoshita.
Aku tahu kau libur, tapi tolong gantikan.
Tak masalah.
Nona Toda dirawat karena usus buntu.
Tolong urus kliennya sementara waktu.
Tentu, serahkan padaku.
Demi dukung biasku, aku harus cari uang.
Aku mulai kerja paruh waktu ini
karena syaratnya bagus.
Tapi kini sudah terbiasa.
Omong-omong,
"KLIEN: FUKUHARA TAMON"
kliennya bernama Fukuhara Tamon.
"SUKA AYAM GORENG, RAMEN, KARI"
Namanya sama
dengan Tamon.
Rahasiakan ini, Kucing.
"TAMAN TERLARANG"
Mungkinkah dia?
Sadarlah. Ini bukan halu.
Pasti ini gedungnya.
Permisi.
Tak mungkin.
Dia tampak kacau,
tapi ini wajah yang tercetak
di retinaku tiap hari.
Tuan Fukuhara, aku akan menyedot debu.
Baiklah.
"JANTUNG BERDETAK CEPAT"
Ini… inikah yang disebut…
cari uang dukung biasku
dan ada di rumahnya?
Maaf mengganggu.
Mungkin dia sangat introver saat sendirian.
Aku akan menyedot debu.
Tuan Fukuhara, maaf.
Di mana detergennya…
Aku… tak diberi tahu
yang datang masih muda.
Harus bagaimana?
Aku tak bisa jadi idola di rumah.
Dia pasti pikir aku suram.
Dia mungkin ingin serangga bau membunuhku.
Aku… Aku sama sekali
tak berpikir begitu.
Gawat. Aku akan ketahuan!
"TAMON TERNYATA SURAM TAK PUNYA TEMAN"
Dia akan mengejekku di medsos.
"KEMBALIKAN UANGKU, TAK TERTOLONG"
Aku jadi bahan tertawaan.
"PINTAR MEMUASKAN GADIS, KEMBALIKAN UANG"
Penggemar yang mendukungku
"PENGKHIANAT"
akan mengecapku pengkhianat!
Lalu, aku ditikam di jalan
dan mati kehabisan darah.
Hidupku sulit sekali.
Alangkah indahnya jika aku tak dilahirkan.
Apa mereka orang yang sama?
Supernova
Apa ini
benar-benar Tamon "Vitamin Mata"?
Konser Dome sebentar lagi.
Mungkin dia cuma lelah.
Bagaimana jika Tamon pensiun
karena lelah mental?
TAMON DARI F/ACE UMUMKAN PENSIUN"
Terima kasih semuanya.
Aku akan mati!
Aku tak bisa biarkan itu.
Tuan Fukuhara,
sebenarnya aku penggemar setiamu
sejak acara bakat dua tahun lalu.
Aku sedang bekerja,
jadi harusnya tak bilang ini,
tapi aku tak tahan.
Aku senang kau lahir
di dunia ini
dan… dan menjadi penyanyi.
Maafkan aku.
Karena kau sangat menyukaiku,
dan melihat diriku yang asli,
kesanmu pasti hancur.
Kau pasti terkejut.
Aku bohongi penggemar dan menyakitimu.
Aku sampah, kan?
Lebih buruk dari limbah industri.
Apanya yang bohong…
Penipu sepertiku tak pantas didukung.
Apa? Penipu?
Tamon!
- Kau terbaik!
- Aku mencintaimu!
Selamat debutnya!
Tuan Fukuhara.
Kau remehkan pemujaan kami?
"TAMON ADALAH DEWA"
Dia tak mungkin berpikir dia penipu.
Apa… apa yang kau lakukan?
Kau ubah dunia kami jadi surga.
Tampan, pintar, tak tertandingi,
kau dewa!
Sebut aku gila.
Itu fakta tak terbantahkan.
Tamon adalah dewa!
untuk semua gadis muda,
Utusan cinta yang turun ke Bumi
dia juga malaikat!
Trinitas Suci!
Ulangi ucapanku!
Tamon adalah dewa!
Kau sedang apa?
FUKUHARA TAMON BAIK SAJA
"GEREJA TAMON: FUKUHARA TAMON BAIK SAJA"
Bahkan jika itu dia sendiri,
aku takkan tunduk pada pembenci.
PENGGEMAR MEREPOTKAN
Kenapa perbedaan sifatmu lebih besar dariku?
Tapi bagaimana mengatakannya, ya?
Tak kusangka orang dengan
kepribadianmu ingin citra begitu.
Ya. Agensi yang tentukan personanya.
Beri agensi itu paha ayam.
Sebenarnya, ada orang yang kukagumi.
Mungkin aku lancang berpikir begitu.
Lancang sekali.
Tapi aku masih ingin jadi seperti orang itu
dan membuat semua orang tersenyum.
Itu katanya di acara bakat.
Tapi orang tak bisa tersenyum
kepada seseorang
yang pancarkan energi negatif sepertiku.
Begitu rupanya.
Meski keceriaannya pura-pura,
itu tidak palsu.
Justru karena
"SESUAIKAN KONDISI DENGAN LATIHAN VOKAL"
niatnya nyata, dia bisa gerakkan
"JANGAN PANIK SAAT KESULITAN"
begitu banyak orang.
Kau memang Tamon.
Kau bukan penipu.
yang sebenarnya.
Dengar, aku tak butuh dirimu
pada orang lain.
Jangan tunjukkan jati dirimu
Tuan Fukuhara?
Setelah tiba-tiba populer,
banyak orang mengkritikku,
jadi aku perlahan hilang kepercayaan
pada ucapan penggemar,
atau percayai yang ingin kupercaya.
Aku malu pada diriku karena itu.
adalah diriku sendiri.
Jadi, orang yang paling tak kupercaya
Haruskah aku masuk hutan
atau ke pulau terpencil
"AREA TAK TERJAMAH"
tanpa manusia dan hidup sendiri?
Kau baru bahas impianmu.
Kenapa tiba-tiba bilang begitu?
Jika kau tak percaya diri,
sampai kau percaya diri.
aku akan terus mendukungmu
Aku juga akan dukung si Suram.
Suram?
Suram.
Aku tak bisa biarkan dia pensiun!
- Eyes on you.
- Kami F/ACE!
"RINTARO KAI, NATSUKI ISHIBASHI"
Halo.
"TAMON, OURI SAKAGUCHI, KEITO TACHIBANA"
Kami F/ACE!
Aku misionaris cinta dan sikap positif.
Anggota grup seksi dan liar,
Fukuhara Tamon.
Aku termuda, tapi andalkanlah aku.
Aku Sakaguchi Ouri, Pangeran grup ini.
Ceria dan manis, aku malaikat semua,
Ishibashi Natsuki.
Aku Tachibana Keito, suka onigiri.
Aku juga pemimpin F/ACE.
Terakhir…
Aku Kai.
Hari ini, akhirnya…
Akhirnya…
"NAMA FANDOM"
akan putuskan nama fandom kami.
- Nama fandom.
Penggemar.
Terima kasih atas semua saran.
Banyak nama yang belum kami pikirkan.
Kalian luar biasa!
Orang ini.
Kau tak mengeksposku, kan?
Tidak.
BAWANG PUTIH CINCANG, JAHE CINCANG
Aku terkejut melihat
betapa kosongnya kulkasmu.
Tempat sampah penuh mangkuk mi instan.
Kau yakin makan dengan baik?
Maaf habiskan uang sembarangan
dan jadikan diriku sampah.
Bukan itu maksudku.
Aku kagum kau bisa bernyanyi
sambil menari begini.
Aku baik-baik saja.
Tapi saat pulang, aku hanya diam.
Seperti kataku,
aku akan masak untukmu mulai sekarang.
Tapi aku tak berani
makan masakan orang lain.
Nutrisinya tak seimbang.
Makanan berdampak besar
pada kesehatan mental.
Cobalah.
Aku pakai sarung tangan dan masker
saat membuatnya.
Seperti makanan restoran.
MAKAN
Kau pembohong.
Aku tak bisa biarkan Tamon lapar.
Makanlah.
MAKAN
Ta… Tamon?
Gawat.
Ini kesukaanku.
"AYAM GORENG"
Apa?
Hei, boleh kujilat bersih di sini?
"MAKSUDNYA AYAM GORENG"
Tamon…
Kinoshita Utage, 16 tahun,
meninggal hari ini.
"KINOSHITA UTAGE"
Penyebab: Tamon terlalu erotis.
Suram.
Kau buat aku takut.
Itu yang harusnya kukatakan.
Aku hampir mati.
Tak tahu kau bisa tiba-tiba ganti mode.
Maaf.
Aku sibuk sekali belakangan ini.
Sakelarku kadang bermasalah.
Wajahku sakit dan ototku gemetar.
Tuan Suram, kau baik-baik saja?
Tuan Suram!
TAMON'S B-SIDE
Berapa banyak usaha
untuk penuhi cita-cita penggemar?
Meski begitu, dia tetap lakukan.
Dia bekerja keras
buat semua orang tersenyum.
IKAN TUNA
Aku buat lumpia untuk makan malam.
Ta… Tamon?
Kau pancarkan feromon kuat hari ini.
Makan apa biar jadi sepertimu?
Baru-baru ini makan lumpia tuna yang lezat.
- Hei, aku yang buat.
- Dan babi jahe.
Saat makan enak,
kau merasa lebih energik.
- Itu ucapan orang 18 tahun.
- Suram.
Kalau begitu, aku lega.
Anggota F/ACE,
bersiaplah.
- Baik.
- Ya.
Nona Kinoshita.
Ya. Ada apa?
Manajerku suruh swafoto
untuk klub penggemar.
Foto rumah Tamon?
Tapi aku tak bisa ganti mode di rumah.
Apa yang harus kulakukan?
Foto-foto ini tak boleh dilihat dunia.
Begini,
Tamon itu
"KECUP"
murah hati soal fan service.
Melihat penggemar sorak, langsung respons.
MENARI YOSAKOI
Maka penggemar sering goda dia
dengan sorakan lucu.
Tapi dia tetap respons
"LAKUKAN TRIPLE AXLE"
tiap lelucon.
Itu istimewa.
Jadi,
aku harus lakukan ini.
TOMBOL MODE
Membidik… hatimu.
BARU BANGUN
PAKAIAN SANTAI, KACAMATA
Ini hebat!
Kenapa aku seegois ini?
Terima kasih.
Berkatmu, aku tak perlu muntah karena foto.
Bagaimana bisa wajah setampan itu
buat muntah?
Jika ketampananmu rusak hukum fisika,
aku mengerti.
Swafoto saja sudah cukup menjijikkan.
Penampilan sama sekali tak penting.
Penampilan sangat penting.
Aku akan periksa begitu rilis.
Kau baru lihat. Tak bosan?
Sama sekali tidak.
Aku sungguh tak selaras denganmu,
Tuan Suram.
Apa pun kata orang,
Tamon terbaik di dunia.
Aku tak akan mundur.
Ingat makan malam selagi panas.
Kalau begitu, aku permisi.
Begini… Nona Kinoshita.
Ya?
Kurasa aku bisa datang ke Konser Dome.
Terima kasih banyak.
Berkatmu,
"LICIK"
kondisi mentalku
meningkat dari kotoran jadi sampah tua.
Siapa itu sampah tua?
Tamon harta nasional.
Kau terlalu baik.
Ini pekerjaanku. Tentu harus terbaik.
Aku tak layak dipuji.
Itu tak benar.
Menjadi idola juga pekerjaanku.
Tapi penggemar selalu memujiku.
Aku senang tiap kali mendengarnya.
Ma… Maafkan aku.
Apa aku salah bicara lagi?
Kau salah paham.
Pujian ini bukan dari Tamon,
tapi dari Tuan Suram.
Jadi, aku terharu.
Ini karena kau sering memarahiku,
Nona Kinoshita.
Ini…
Supernova
Maaf. Senyumku menjijikkan, bukan?
Tidak.
Jangan sembunyikan. Sayang sekali.
Tidak… Jangan. Pasti menjijikkan.
Senyum yang ceroboh.
Manis sekali.
Tata graha?
Jika penggemar, kau harus sadar diri.
Maafkan aku.
"IKUT"
Tamon!
Kau hanya perlu tunjukkan
0,01 mode idolamu.
Sadarlah.
Aku sungguh minta maaf!
Aku sedang apa?
Aku didorong hasrat
dan terkam harta nasional.
Seharusnya tak begitu.
Tamon.
Seharusnya tak dukung Tuan Suram.
Seharusnya Tamon…
Ini tidak bagus.
"SMA TACHIBANA METROPOLITAN TOKYO"
Ini
yang terburuk.
"SEORANG IDOLA DIKUNTIT"
Idola dikuntit.
Dia bahkan datang ke rumahnya
dan memeluknya.
Menyebalkan.
Sebab itu aku tak tahan
dengan penggemar kelas bawah.
Orang biasa
tak berhak campuri
kehidupan pribadi mereka.
Dia harus mati karena bodoh.
Dia keterlaluan.
- Ya, benar.
- Omong-omong,
lihat ini.
Foto Tamon bulan ini.
Jumlah kulit terlihat
adalah indeks kebahagiaanku.
Ini luar biasa.
Tamon.
"JATUH KE LANTAI"
Tamon, seperti zombi di rumah.
Utage, ada apa?
Apa karena ini?
Pria penuh dosa.
Apa yang harus kulakukan?
Terus terbayang.
Saat kulihat nanti,
aku akan makin jatuh cinta.
Jika terus begini,
aku mungkin terkam dia lagi.
AYO, BERANI AMBIL RISIKO
Nona Kinoshita.
Lama tak jumpa. Aku Nona Toda.
Aku sudah boleh pulang.
Jadi, mulai hari ini,
tolong bimbing aku lagi.
Astaga, kau suka gadis lebih muda?
Yang benar saja.
Aku akan mulai bersih-bersih.
"LUMPIA TUNA KALENGAN"
Senang Nona Toda
"TUAN FUKUHARA PAKAI BUKU RESEP"
kembali.
Ini saatnya aku
kembali jadi penggemar dari jauh.
- Eyes on you!
- Kami F/ACE!
Senang bisa konser di Dome!
Benar, Ouri?
Tamon.
Bukan waktunya bertanya.
Lihat.
"TAMON, OURI"
Tuan putri di sana memanggilmu.
Ketemu.
Tunggu sebentar.
Kau mulai duluan. Tak adil.
Aku mau ikut juga.
Tentu.
Rintaro, beri aku hati.
Terima kasih.
Hari ini sungguh seperti mimpi.
Semuanya, terima kasih sudah datang.
EYES.
Lagu berikutnya
terakhir untuk paruh pertama.
Aku akan memeluk kalian semua.
Siap?
- Peluk aku!
- Aku belum menikah,
- Aku mau mati!
- tapi mau selingkuh dengan Tamon!
F/ACE pasti akan jadi wajah era ini.
Megabintang.
In the dizzying endless flow of time,
We found each other amongst the thousands of stars
We're shining star
The brightest star of all, the first star
Sparkling bright
Beautiful star
We're the new world's star
We'll show you things you've never seen
Let your voice reach over
I'll shine my light on you
My burning desire sparks a massive explosion
Supernova
Creating a new era
- Dan para penggemar
- beyond imagination
- seperti cincin berputar
- mengelilingi planet.
- Supernova
- Hanya partikel tak terhitung.
- It's a miracle that we were born in the same era
- Dia begitu jauh.
- So we've got to enjoy it
Yeah, song song song
- Apa pun yang terjadi,
- Sing out loud sing sing sing
- Aku tak boleh jadi meteor
- dan menabraknya tak terkendali.
- Harmonizing loud and proud
- Tamon keren sekali!
- Song, song, song
- Tamon sangat keren!
- Sing out loud sing sing sing
Shining bright as one
"GEREJA TAMON"
Supernova
Selamat tinggal,
"GEREJA TAMON"
Tuan Suram.
Aku akan beli minuman dan pulang.
Omong-omong, aku semangat sekaligus sedih.
Perasaanku campur aduk.
Hei, apa ini?
DILARANG MASUK
Apa? Apa ini?
Karya seni ini…
Tidak.
Sedang apa kau di sini?
Aku melihatmu.
Dia mengenaliku di antara semua penggemar?
Aku…
Aku mau buat semua orang tersenyum.
Tapi kau menangis.
Apa karena alasanmu
tiba-tiba berhenti datang ke rumahku?
Siapa pun penggemarmu
pasti ingin lebih mengenalmu.
Aku juga.
Itu sebabnya aku tak bisa memonopolimu.
Aku bisa lakukan hal
yang akan menyulitkanmu.
Sulit atau tidak, aku yang putuskan.
Jadi, jangan bilang begitu.
Dukung aku di sisiku.
Aku tak bisa hidup tanpamu lagi.
Tidak, bagaimana aku bisa menolak?
Baiklah.
Wajahku… Wajahku sakit.
Ini belum waktunya
- Untuk semua
- berganti mode, bukan?
- penggemar Tamon
- Masih ada paruh kedua. Kembalilah.
- di penjuru negeri.
- Baiklah.
Aku sungguh minta maaf.
Aku akan mendukungmu.
Kurasa aku harus hidup
sebagai penggemar yang buruk.
Salam hormat.
Bersiaplah berpesta lagi.
Tak kubiarkan tidur malam ini.
Lagu berikutnya "Sweet Magic".
SWEET MAGIC
TAMON'S B-SIDE