Jika aku menjadi center,
datanglah ke rumahku.
Kau mau layanan kebersihan?
Apa?
Tapi aku tak bisa ambil sif lagi.
Jadi, mungkin staf lain yang pergi.
Diam!
Kalau begitu,
jangan kemari dan buang waktumu!
Untuk apa kulakukan itu?
Jika menurutmu Tamon akan menang,
kau bisa bertaruh denganku.
Atau menurutmu dia juga akan kalah?
Baik.
Selamat pagi, Tuan Fukuhara.
Hei…
Akan kuberi tahu kau tak boleh
bicara seperti itu padaku.
Jangan lupakan kesepakatan kita.
Habislah aku.
TAMON'S B-SIDE
"EPISODE 4: KAU ADALAH SNIPER CINTA"
Maaf karena bertaruh tanpa bertanya.
Tapi dengan ucapannya,
aku tak bisa bilang "Tamon akan kalah"
meski bohong.
Tolong jangan diambil hati.
Lakukan yang terbaik
sesuai tempo Tuan Suram.
Tidak mungkin.
Aku tak bisa kehilanganmu.
Begitu rupanya. Kau benar.
Pak Fujita menugaskanku
urus pekerjaan rumah di sini.
Bagaimana bisa aku bekerja di tempat lain?
Aku terlalu ceroboh. Maafkan aku.
Tidak.
Tempat ini sangat lembap juga salahku.
Aku akan beli pelembap udara.
Untuk membantumu menang,
tolong beri tahu jika ada yang bisa kubantu.
Aku akan lakukan yang terbaik
dengan pekerjaan rumah.
Ini teh jelaimu.
Terima kasih.
Aku selalu ingin jadi idola sejak kecil.
Aku juga sudah bekerja keras untuk itu.
Aku sangat menyukainya.
Meskipun aku juga menyayangi penggemarku,
aku tak pernah mencintai seseorang
secara khusus.
Sebenarnya apa itu "cinta"?
Aku hanya menyukaimu,
tapi perasaan itu juga agak berbeda
dari cinta biasa.
Jadi,
mau pergi ke festival bersamaku?
Aku tak mengerti.
"FESTIVAL"
Tamon dan aku akan ke festival?
Jika itu Festival Tamon,
aku mengadakannya di benakku
365 hari dalam setahun.
Untuk nyanyikan lagu patah hati,
aku harus tahu apa itu cinta lebih dahulu.
Itu sebabnya aku harus pergi ke festival.
"CINTA"
Melihat kembang api naik dan memudar,
lalu menerangi langit lagi.
"CINTA"
Orang-orang berkumpul di sana
- untuk temukan cinta sejati.
- Aku senang datang bersamamu.
- Apa pertemuan baru menanti
- Aku juga.
- atau perpisahan?
- Tunggu, ini salah paham.
- Tempat suci pasangan sepanjang sejarah.
- Pembohong. Kau suka wanita itu, kan?
Itu
"FESTIVAL MUSIM PANAS"
Festival Musim Panas.
Tamon?
Aku ingin pergi ke sana
untuk melihat apa itu cinta.
Lalu
memenangkan babak kedua
Pertarungan Posisi Center!
Namun,
jika aku terobos masuk ke pesta
makan malam memesona sendirian,
aku pasti akan terbakar
oleh antusiasme semua orang.
Membayangkan itu membuatku
kehilangan keberanian.
Tunggu sebentar.
Dari mana kau dapat
semua informasi festival itu?
"AKU KELAS 12. KATAKAN APA ITU CINTA"
Spesialis cinta
"AKU SAMA. HADIRI FESTIVAL MUSIM PANAS"
memberitahuku.
Spesialis cinta…
Nona Kinoshita, mau ikut denganku?
Aku hanya penggemar.
Bagaimana bisa aku pergi
ke festival bersamamu?
Hal seperti itu cuma khayalanku!
Kubilang aku akan berusaha membantu,
tapi aku sungguh minta maaf.
- Maafkan aku…
- Utage.
Aku harus pergi ke festival.
Hanya kau
yang bisa kumintai tolong.
Tamu hari ini
adalah perwakilan aktor Jepang
yang baru-baru ini memperluas
kariernya ke luar negeri
dan populer di mana-mana.
Aktor itu
"TOSHIKAZU SAKAGUCHI"
Toshikazu Sakaguchi.
Dia juga dikenal di industri ini
sebagai suami penyayang.
Istrinya juga penyanyi
SHIORI.
Pasangan harmonis ini
masih aktif
di garis depan industri hiburan.
Selain itu,
putra mereka juga menjadi topik hangat.
Dia Ouri Sakaguchi,
yang debut sebagai penyanyi
"OURI SAKAGUCHI"
dan aktif di industri ini.
Seluruh keluarga itu
adalah selebritas terkenal.
- Penggemar atau orang industri,
- Pak Sakaguchi bilang meski sibuk,
- bahkan yang tak tertarik padaku,
- dia masih hargai waktu keluarga.
- selama mereka di sisiku,
- Kali ini, kita akan menggali
- tatapan mereka berubah sedikit.
- teknik manajemen waktu rahasianya.
Namun,
"MILPON"
wanita itu…
Dia tetap pergi semalam ini.
Sombong sekali.
Ibu, belikan topeng itu.
Apa boleh buat, deh.
Karena Tamon bilang dia harus datang,
aku akan coba membantu
dalam perjalanan mencari cinta ini.
Lagi pula, aku pembantunya.
Astaga. Bukankah ini
kencan enam orang sekarang?
- Ini bagian dari tugasku.
- Rasanya sangat muda.
Nona Kinoshita.
Yukata.
Rambutmu hitam!
Apa ini wig? Terlihat alami!
Ya.
Meletakkan kantong kertas di kepala
akan halangi penglihatanku,
membuatku sulit jalan di malam hari.
Untungnya, dia dalam kondisi Suram.
Jika dia dalam kondisi Ikihara,
kembang api akan meledak di benakku.
Kenapa wanita itu di sini?
- Mungkinkah mereka
- Kalau begitu, ayo.
- berpacaran?
- Baiklah.
Masih ada waktu sebelum kembang api.
Omong-omong,
mari kita lihat kiosnya dahulu…
Cinta. Di mana cinta?
Panas sekali. Di mana sebenarnya cinta?
Aku tak akan biarkan siapa pun
melaporkan Tamon.
Panas sekali.
"MI GORENG, OKONOMIYAKI"
Apa panas ini
"ES, MENANGKAP IKAN MAS"
juga berasal
"GULALI"
dari pasangan di sini?
Begini,
kurasa itu hanya suhu luar ruangan.
Begitu rupanya.
Begini,
aku tak sempat memberitahumu tadi.
Yukata ini…
Lihat di sana!
- Pria itu menunjukkan sisi kerennya
- Hei, bukankah itu berlebihan?
- kepada gadis di sampingnya.
- Jangan khawatir.
Apa itu cinta?
SEMUA ORANG DAPAT HADIAH
HIBURAN HADIAH: MAZUI BO
COKELAT ALMON
BISKUIT COKELAT CHOCOROOMS
COKELAT APOLLO
Luar… Luar biasa! Selamat!
Dibandingkan memenangkan tiket konser,
ini mudah sekali.
Aku sengaja menghindari wajahmu
saat mengenainya.
SHISO COKELAT MAZUI BO
Apa yang harus kulakukan?
Jika pada akhirnya aku tak menemukannya,
bukankah aku cuma datang
untuk memberi makan nyamuk?
Orang introver sepertiku seharusnya
tak datang ke tempat begini.
Gatal, menakutkan, panas!
Bukankah kau selalu
mengenai hati penggemarmu?
Kau adalah Cupid.
Bukan, kau adalah sniper cinta.
Dor!
Jadi, jangan menyerah.
Kau pasti bisa
memahami esensi cinta.
Aku akan lakukan yang terbaik.
Sebenarnya apa hubungan mereka?
Lihat di sana.
- Pasangan berbagi takoyaki.
- Ini, Taku. Buka mulutmu.
- Apa itu cinta?
- Ini lezat.
Ini… cinta.
Itu takoyaki.
Aku ingin melakukan yang terbaik.
Ayolah. Buka mulutmu.
Jarak itu.
Mereka sungguh pacaran?
Nona Kinoshita.
Benar atau tidak?
Ayolah, jangan terpisah. Pegang tanganku.
- Apa… Apa ini…
- Lidahmu merah.
dunia tempat Tamon hanya orang biasa?
Kakimu sakit?
Tidak, tak ada orang biasa di dunia ini!
Otakku sedang karnaval.
- Aku tak bisa fokus mencari cinta!
- Nona Kinoshita, kau tak apa-apa?
Maaf jika aku otaku.
Tidak. Kau pasti begini
sebab ada masalah
dengan persepsiku soal cinta.
DEPRESI
Aku akan beli minuman.
Terima kasih.
Cinta…
Aku biasanya bicara seolah paham,
tapi aku hanya otaku idola.
Terlalu sulit bagiku melihat Tamon
sebagai orang biasa.
Aku sama sekali tak tahu
mereka pacaran atau tidak.
Menyebalkan sekali.
Halo.
Kau sendirian di sini?
Kau bicara denganku?
RAMUNE
Kuharap Nona Utage suka ramune.
Begini… Yukata ini…
Lihat di sana.
Tidak… Dia bukan pacarku.
Kami hanya berteman.
Begitu rupanya.
Jadi, tak punya pacar sekarang?
Tidak.
Seharusnya kubilang tak tahu apa itu cinta.
Kau mungkin merayu gadis yang salah.
Bukankah ada banyak gadis manis lainnya
di sini?
Apa?
Kau cocok
memakai yukata.
Terima kasih.
Dia tiba-tiba sangat lembut
sehingga aku juga merasa aneh.
Permisi.
Tolong jangan bicara dengannya.
Dia pacarku.
Tunggu… Tunggu sebentar.
Tuan Suram?
Serius?
Tuan Suram.
Aku tahu kau bilang begitu
untuk menyingkirkan pria itu.
Tapi wajahmu…
Bagaimana jika dia tahu kau Tamon?
Aku juga…
Aku juga punya sentimen yang sama.
Kau sangat cocok
memakai yukata.
Maaf karena tak memberitahumu lebih awal.
Tapi meski aku memujimu,
kau mungkin pikir itu seram.
Maaf karena ciptakan fenomena supernatural!
Begini… Aku sangat senang, sungguh.
Kau jelas terkejut!
Aku tak terbiasa dipuji,
jadi, aku terkejut.
Saat itu,
meski hanya sesaat,
pada saat itu,
Tamon benar-benar seperti orang biasa.
TAMON'S B-SIDE
Untuk tahu makna cinta,
kami datang ke Festival Musim Panas.
Tapi…
Maafkan aku.
Sebenarnya aku mencoba pahami cinta
dengan meniru orang lain.
Setelah tenang,
aku sadar betapa bodohnya itu.
Alih-alih hidup begini
dan terima ejekan orang,
aku lebih baik mati.
Aku hanya akan tinggalkan
sejarah kelam jika hidup.
"CINTA"
Dia sudah depresi sejak awal.
Cinta?
Itu emosi yang kau rasakan
saat memikirkanku.
Bagaimana Tuan Suram
bisa beralih ke kepribadian seperti itu?
Tidak, tak ada waktu
untuk memikirkan hal ini.
Aku harus mencari cara
untuk menghibur Tuan Suram.
Apa cinta benar-benar ada?
Tentu saja. Tamon bilang cinta itu ada!
Tapi aku sudah sadar
bahwa aku tak bisa menirunya.
Lagi pula, biasanya aku tak bergaul
dengan orang seperti ini.
Aku sangat iri
dengan kehidupan seperti ini.
Maka jangan lakukan
yang tak biasa kita lakukan.
Bagimu,
ini juga hari libur yang berharga.
Bagaimana jika kita menikmatinya dahulu?
Lupakan soal jadi atasan
dan pembantu untuk saat ini.
Mari kita berteman saja.
Teman?
- Kurasa aku menarik hatinya.
- Maafkan aku.
Sejak dahulu,
yang bisa membuatku terbuka
cuma noda di dinding.
Itu sebabnya kata teman
terlalu terang untukku.
Tamon, apa sebenarnya yang kau alami?
Kau benar.
Mungkin aku terlalu terburu-buru.
Aku hanya ulat, tapi ingin terbang.
Aku minta maaf.
Alih-alih ulat,
"malaikat jatuh tanpa sayap"
lebih cocok untukmu.
Tolong ubah kalimatnya.
Aku hanya malaikat jatuh,
tapi ingin terbang.
Aku minta maaf.
Begini…
Ya?
Boleh aku panggil Nyonya Kinoshita?
Kenapa?
Teman
adalah orang yang lebih dekat
daripada orang lain, bukan?
Kalau begitu,
kurasa aku harus lebih menghormatimu.
Tak kusangka ini akan terjadi.
Itu akan buatku sedikit gugup.
Disebut nyonya oleh dewa?
Itu terlalu aneh.
Jadi, orang-orang memanggilmu apa?
Teman-temanku memanggilku Utage.
Tapi kau lebih tua dariku.
Panggil saja Kinoshita.
Aku tak bisa memanggilmu
dengan nama depanmu.
Aku ingin kau panggil aku Sampah.
Apa maksudmu?
Izinkan aku memanggilmu Suram.
Suram.
Kino…
Tak perlu memaksakan diri.
Panggil aku sesukamu.
Namun…
Saat kau Ikihara,
panggil aku dengan nama depanku.
Kau benar.
Uta…
Suram, cepat kemari.
Baiklah.
Ayo menari bersama.
Tamon selalu bekerja keras.
"MEMANCING BALON AIR"
Meski hanya sebentar,
aku ingin dia jadi murid SMA biasa.
Jadi, biarkan aku menjadi temannya
untuk saat ini.
Hanya untuk hari ini.
Jangan membenciku…
Tidak apa-apa, jangan gugup.
Jika Tuan Suram adalah murid SMA biasa,
mungkin dia akan seperti ini.
ES LOLI
Terima kasih sudah menunggu.
Ini.
Terima kasih…
Maaf, tanganku penuh.
Tapi jika menetes, yukatamu akan kotor.
"SAKIT KEPALA"
Kepalaku sakit.
Seharusnya aku yang minta maaf.
Sudah hampir waktunya untuk kembang api.
Ada tempat rahasia di dekat sini.
Ayo ke sana untuk menonton.
Jika di sini, kau boleh melepas topengmu.
Baiklah.
Panas sekali.
Ini warna rambutnya yang biasa.
Aku merasa lebih tenang lihat warna ini.
Kau mengecat rambutmu
selama acara bakat, bukan?
Para penggemar bahas
perubahan gaya yang tiba-tiba saat itu.
Ya.
Saat itu, aku putuskan mewarnai rambutku
kebalikan dari kepribadianku.
Sejak hari itu,
aku yakinkan diriku jika aku berdiri
di depan publik sebagai idola,
aku akan tunjukkan persona Ikihara-ku.
Rambut merah muda ini
sudah jadi ciri khasmu, kan?
Aku ingat kali pertama kau muncul
dengan warna rambut ini.
"MERAH MUDA MESUM, DITAHAN KARENA SEKSI"
Semua penonton langsung jatuh cinta.
"MERAH MUDA ITU WARNA CINTA"
Katanya merah muda itu warna cinta.
Benar sekali.
Aku bahkan tak tahu apa itu cinta,
dan aku datang untuk mencarinya.
Ironis sekali.
Tapi sebenarnya tak berhubungan
dengan warna rambut.
Itu karena kau bekerja keras
hingga menyentuh hati semua orang.
Kau berlebihan.
Bisa dibilang rambutku adalah wujud asliku.
Bukan, wujud aslimu adalah dewa.
Aku
berbeda dari Ouri.
Aku sama sekali tak istimewa.
Dan aku tak berguna.
Aku hanya bisa bekerja keras.
Saat memikirkan orang-orang
yang masih bersedia mendukungku,
itu benar-benar membuatku bahagia.
Itu sebabnya aku ingin membuat
semua orang sebahagia mungkin.
Aku juga
ingin semua orang tersenyum.
Aku tak mau kalian
melihat sisi memalukanku.
Aku ingin semua orang menyukaiku.
Itu seperti cinta.
Ini hanya pendapat pribadiku.
Ini mirip halusinasi yang biasa kulihat.
Meski kau tak memikirkan orang tertentu,
mungkin ini cinta untukmu.
Kalau begitu, kau sudah tahu jawabannya.
Cinta.
Ingin seseorang bahagia,
ingin mereka tersenyum.
Perasaan itu adalah cinta.
Benarkah?
Aku tak benar-benar memahaminya.
Tapi setidaknya aku berharap di hatimu,
cinta terasa seperti ini.
Jadi,
usahamu juga lahir
dari cinta!
Sudah dimulai.
Ingin seseorang bahagia,
ingin mereka tersenyum.
Perasaan itu adalah cinta.
Kino…
Bukan.
Terima kasih, Uta.
U…
Bukan Nona Kinoshita, bukan Utage.
Tapi Uta!
Apa ini komprominya?
Apa perasaan ini juga cinta?
Bukan.
Kau hanya terpengaruh permainan teman.
Jadi, kau berkhayal kita lebih dari teman.
Begitu rupanya. Maafkan aku.
Hampir saja.
Tamon terlalu serius.
Dia hampir hancurkan Bumi
karena salah paham konyol.
Namun,
kini aku merasa bisa menangkan babak kedua.
Itu bagus.
Entah sebagai penggemar atau pembantumu,
aku akan mendukungmu.
Aku akan lakukan yang terbaik.
Omong-omong, babak kedua tentang apa?
Siapa F/ACE dari F/ACE?
Mari mulai babak kedua
Pertarungan Posisi Center.
Ini sangat berbeda dari pertarungan
simulasi skenario di babak pertama.
Kali ini, kalian akan bersaing
dengan tubuh kalian.
Ajangnya adalah perlombaan air.
Posisi pertama adalah Tamon Fukuhara.
Selamat.
Kecepatan dan karismamu mengejutkan.
Terima kasih.
Aku maju sambil pikirkan pacar-pacarku.
Tamon, apa arti perjalananmu
untuk temukan cinta?
Tolong
katakan sesuatu kepada E/YES yang menonton.
Kalian lihat itu?
Terimalah cintaku.
Menjadi idola itu sulit.
Tapi kami, yang senang menonton mereka,
juga pendosa.