- Eyes on you!
- We are F/ACE!
Halo,
aku Tamon Fukuhara.
aku Ouri Sakaguchi.
Belakangan ini panas setiap hari.
Pacar-pacarku masih hidup?
Di acara hari ini,
"FUKUHARA DAN SAKAGUCHI MEMBUAT ES SERUT"
kami akan membuat es serut
demi memberikan angin sejuk
kepada semua orang.
Hore!
Kudengar jika esnya sedikit dilelehkan
sebelum diserut,
itu lebih lembut.
Lalu akan kulelehkan dengan cintaku.
Ada kompor induksi di sini.
Aku tahu.
Astaga, Tamon.
Aku ingin menjadi trampolin.
Asal bisa mendorong mereka ke atas,
- aku rela jadi alat.
- Ouri, kita terbang tinggi sekali.
Kita sangat dekat dengan langit!
Terakhir, hias dengan buah.
- Senangnya bayangkan kencani idola.
- Kelihatannya lezat sekali.
- Tapi ini berbeda.
- Cobalah.
- Aku tak mau
- Ini, buka mulutmu.
- menodai
- Tunggu, Tamon.
- tempat suci ini.
- Jangan sentuh dengan tanganmu.
Ini lezat.
"KANAL F/ACE: TAMON MANJAKAN OURI"
Jadi, meski dia bilang
aku istimewa…
Nona Kinoshita, kau istimewa.
Tidak… Tunggu.
Itu kalung pilihanku, bukan?
Dia menciumnya?
Dia benar-benar menciumnya?
Kenapa pakai aksesori pribadi di TV?
Pada akhirnya,
"KANAL F/ACE: TAMON MANJAKAN OURI"
apa yang dia maksud
SAKSIKAN
"spesial"?
TAMON'S B-SIDE
Kulit Ouri juga sangat mulus hari ini.
"EPISODE 3"
Tidak, ada yang salah.
"APA KAU PENGGEMAR GILA?"
Kulit Ouri
juga sangat mulus hari ini.
Tidak. Ini takkan berhasil.
Apa yang kukatakan?
Kau baik-baik saja?
Tak baik bagi kesehatanmu
jika terlalu memaksakan diri.
Maafkan aku.
Aku menulis dialog untuk syuting besok,
tapi agak buntu.
Kau buat dialogmu sendiri?
Tentu saja ada naskah yang disiapkan,
tapi ada yang butuh improvisasi.
"FUKUHARA, OBROLAN BEBAS, IMPROVISASI"
Jika tak bersiap dengan baik,
"INTERAKSI DENGAN OURI, AD LIB SESUAI"
citra palsuku akan hancur.
"INTERAKSI DENGAN OURI"
Jadi, aku harus siapkan dialog.
Bukankah naskah ini terlalu mengalir bebas?
Lagi pula,
ada banyak interaksi dengan Ouri.
Aku harus bahas ini
dengan Ouri secara langsung.
Acara ragam memang seram.
- Hubunganmu dan Ouri cuma bisnis?
- Seram sekali.
Maaf jika kau kecewa!
Tentu lebih baik
jika aku bisa berteman dengan mereka.
Tapi kau tahu kepribadianku.
Sangat sulit bagiku
untuk akrab dengan mereka.
yang memanipulasi orang
Aku tahu penipu sepertiku
adalah orang berengsek.
Tapi aku sungguh tak tahu harus bagaimana.
Tolong tangkap aku!
Penjarakan aku karena pura-pura ramah.
Aku salah karena tak berani tunjukkan
diriku sebenarnya. Tolong hukum aku!
Aku terharu.
Aku tak tahu
kau bekerja keras untuk para penggemar.
Selain itu,
aktingmu sangat sempurna
hingga semua orang percaya.
Kau genius.
Kau sungguh luar biasa.
Kau genius yang ciptakan impian orang.
Banggalah pada dirimu, Tamon.
Astaga, aku harus kembali bekerja.
Makan malam hari ini babi jahe.
Kerja bagus.
Aku akan coba hidangan baru saat pulang.
Jika enak, akan kubuatkan untuk Tamon…
Maafkan aku. Aku tidak melihat jalan.
Tidak apa-apa. Kau baik-baik saja?
Kau terluka?
Ouri?
Berikan hatimu, Yang Mulia.
Ini Ouri Sakaguchi.
Karena ketampanan dan sikapnya yang baik,
Ouri adalah pangeran F/ACE.
Orang tuanya selebritas terkenal.
Dia tampil di drama dan iklan sejak SD.
Punya garis keturunan bagus,
dia punya banyak penggemar lama.
Dia anggota populer
yang bisa mengimbangi Tamon.
Ini… Ini dia!
Ouri hanya bisa memegang tangan Tamon.
Aku akan pergi!
Dia mungkin penggemar kami.
Hei, tidak mungkin.
Kipasku hilang.
Apa tertinggal di rumah Tamon?
Dia tidak keluar.
- Begini…
- Apa? Belum selesai menulisnya?
- Tuan Fukuhara?
- Maafkan aku…
- Dia terlalu ceroboh.
- Kau benar-benar
- Bagaimana jika penggemar gila sepertiku
- tak bisa berbuat benar!
- masuk ke sini?
- Kau benar. Aku tak berguna.
Jangan membuat alasan. Menyebalkan.
Hentikan omong kosongmu dan tulis.
Ya.
PENGUNTIT SERANG RUMAH
Hei, kenapa kau buang waktu, Bodoh?
Aku sudah lelah setelah syuting.
Aku datang jauh-jauh kemari
untuk membantumu.
Kau tidak paham?
- Katakan.
- Maaf.
- Maaf, Ouri yang lembut.
- Waktumu satu menit.
Apa?
Hari ini juga panas.
Jangan memaksakan diri, Tamon.
Hei, kau gadis yang tadi, bukan?
Kau mengikutiku kemari?
Kau datang untuk ini, bukan?
Kipas yang indah.
Hati-hati, jangan sampai hilang lagi.
Hei, kau pikir kami bertengkar?
Jika setiap hari,
pertengkaran tak terhindari.
Ya, kan, Tamon?
Apa?
Yang benar saja.
Ouri sebenarnya sangat nakal. Anak nakal.
Dengan Tamon,
aku hanya bisa bercanda dengannya.
Tidak…
Dia baru saja memukul Tamon.
Dia memukul kepala Tamon dengan kipas
yang dipakai memuja Tamon.
"TAMON FUKUHARA MAHA BAIK"
Tak bisa dimaafkan.
Sulit kupercaya.
Dia menggunakan kipas itu
untuk memukul kepala Tamon.
Nona Kinoshita, tenang dulu.
Aku baik-baik saja.
Jadi, kau bukan penggemarku.
Hei, sakit!
- Jangan lukai kulit kepala dewa.
- Lepaskan aku!
Selamat tinggal!
Aduh.
Kau baik-baik saja?
Kau mengecat rambutmu begitu tipis.
Jangan sampai kulit kepalamu rusak.
Kulitku bagian terkuat.
Tenang.
Selain itu,
Ouri selalu seperti itu.
Aku sudah biasa.
Jangan biasa begitu.
Maafkan aku.
Naskah besok belum selesai.
Berani sekali kau mengusirku begitu.
Kau wanita yang menarik.
Siapa yang bilang begitu? Berengsek!
Minta maaf padaku!
Maafkan aku!
Kenapa kau minta maaf?
Ini semua salahku.
Aku mengacaukan syuting besok
dan dialogku payah.
Aku mungkin akan dikesampingkan.
Dan 30 tahun lagi, aku akan terlibat
dalam bisnis yang tidak kupahami,
lalu berakhir di jalanan
setelah investasi gagal dan difoto.
Aku sungguh minta maaf.
Tak mungkin berantakan.
Jangan lupakan
"GAMBAR TAMON FUKUHARA BERDIRI"
dengan berdiri saja,
"SANGAT LAKU"
kau bisa merangsang perekonomian.
"KARENA ANEH"
Jangan abaikan aku!
Siapa kau?
Tuan Suram…
Bukan, aku pengurus rumah Tuan Fukuhara.
Pengurus rumah biasa…
Tepatnya,
bahkan penggemar tidak akan membawa
kipas penggemar, bukan?
Apa kau penggemar gila?
Benar.
"GEMETAR"
Apa hebatnya pria ini?
Citranya tak seperti aslinya.
Dia hanya bisa gemetar
saat sesuatu terjadi.
Serius.
Pria seperti dia adalah center.
Itu menjengkelkan.
Apa maksudmu?
Pusat dunia adalah tempat Tamon berada.
Entah dia seksi
"KONSEP TAMON"
dan liar,
atau tidak stabil secara mental,
Tamon adalah Tamon.
"POROS BUMI"
Tempat Tamon berdiri adalah poros Bumi.
"MALAM"
Ada Tuan Suram di Kutub Utara
"SIANG"
dan Ikihara di Kutub Selatan.
Aku tak mengerti.
Kau tak peduli dengan kepribadiannya?
Memang ada orang begitu.
Orang seperti apa pun dia,
mereka menjilatnya dengan senyum.
Sama sekali tak punya harga diri.
Seperti sampah.
Apa?
Ta… Tamon adalah dewa.
Nona Kinoshita tak seperti itu.
Orang lain mungkin berpikir dia aneh,
tapi dia marah untuk orang lain.
Dia baik dan berani.
Jadi, dia tidak seperti yang kau pikirkan.
Hei, Ouri!
Sudah kubilang jangan merusak barang, kan?
Pintu ini bagaimana?
Diam! Aku tidak berbuat salah!
Minum teh boba dan tenanglah.
Maafkan aku…
Aku tak pandai membuka diri,
bahkan tak bisa menutup pintu.
Maaf.
TAMON, KEMBALILAH BEKERJA
SALURAN F/ACE
SKRIP LOKASI "FUKUHARA & SAKAGUCHI"
Kalau begitu, aku permisi.
Baik, terima kasih juga untuk hari ini.
Tak apa kau berduaan
dengan orang kurang kalsium itu?
Kurasa Ouri juga akan pulang.
Kalau begitu, syukurlah.
Nona Kinoshita.
Ya?
Bukan apa-apa.
Permisi.
Aku akan melakukan yang terbaik
untuk syuting besok.
Tontonlah.
Baik, aku pasti menonton.
Demi masa depan Tamon,
aku juga harus hasilkan
banyak uang mulai sekarang.
Hei.
Ada apa?
Jangan beri tahu siapa pun
apa yang kau lihat hari ini.
Jika sifat aslimu, aku tak akan bilang.
Lalu apa maumu?
Uang tutup mulut.
Aku tak akan bilang siapa pun.
Aku tidak percaya.
Kau ingin dia lakukan sesuatu untukmu?
Dia akan lakukan apa pun kataku.
Aduh.
Jika menghina Tamon lagi,
kau bisa mati.
- Kau…
- Suruh dia
- sangat kuat.
- hidup sehat.
Mengenai sifat aslimu,
aku tak peduli dengan orang yang kubenci.
Lupakan soal mengeksposmu,
aku bahkan takkan menyebutmu
mulai sekarang.
Jangan khawatir. Selamat tinggal.
TAMON'S B-SIDE
Liburan musim panas dimulai besok,
tapi jangan berlebihan.
- Baiklah.
Tamon…
Pasti sulit memiliki musuh di sisimu.
"TAMON ADALAH PUSAT APA PUN YANG TERJADI"
Tapi jangan kalah darinya.
KANAL F/ACE: AGAR F/ACE NAIK LEVEL,
KAMI PUTUSKAN AMBIL LANGKAH BARU
Ransum resmi F/ACE!
Apa lagi kali ini?
SIAPA F/ACE DARI F/ACE?
Hei.
Kamera merekam?
Apa yang terjadi?
Lagu baru? Ya!
Lagu balada?
Luar biasa.
Tapi itu sangat berbeda
dari yang pernah kita lakukan.
Ini kali pertama kita merilis
lagu andalan genre ini.
Lagu patah hati?
Menyedihkan sekali.
UNTUK LAGU INI,
KAMI AKAN PILIH CENTER BARU
Bukankah Tamon center tetap F/ACE?
Center adalah
posisi khusus
yang hanya bisa diraih seseorang
dengan bakat dan popularitas luar biasa.
Dia juga wajah grup ini.
WAJAH
Sempurna.
Tugas kita bukan hanya terlihat keren.
Mari bersaing dengan bakat sungguhan.
Ini siaran eksklusif GYAPAFURU TV.
Totalnya lima episode,
dengan episode baru dirilis
setiap hari Rabu mulai 22 Juli.
- Apa ini?
- Apa yang harus kita lakukan?
Apa…
Apa yang terjadi?
Tuan Suram!
Aku lihat iklan acara baru itu!
Tapi kurasa tidak perlu mengganti center!
Lagu barunya balada
yang sangat berbeda
dari lagu tempo cepat sebelumnya
dan ada alasan lain,
tapi jika itu alasan proyek ini,
bukankah itu tidak sopan bagimu?
Tenang dulu, Nona Kinoshita.
Begini,
sebenarnya, Ouri selalu ingin
menjadi center.
Proyek ini dirancang berdasarkan itu.
Lagi pula, Ouri populer dan berbakat.
Menjadi center seharusnya cocok dengannya.
Tidak mungkin.
Aku tak bisa bayangkan
Tamon tidak menjadi center.
Pria itu…
Lagi pula, aku tidak terlalu percaya diri.
Apa boleh buat jika aku tak terpilih.
Penggemarmu
akan selalu mendukung
di mana pun kau berdiri.
Namun,
bukankah kau mau semua orang
di dunia ini tersenyum?
Bagaimana kau bisa menyerah
karena hal sepele?
Sebenarnya…
Lanjutkan.
Pada hari proyek ini dikonfirmasi…
"GEMETAR SEKUJUR TUBUH"
Ya.
Aku sangat frustrasi
sampai bantalku basah karena menangis.
Aku mencintainya.
MENUNGGU
Soal liburan musim panas,
orang mungkin ke festival
atau pergi ke pantai.
Tapi kita tak punya waktu untuk itu.
Kalian paham, kan?
Hari ini episode pertama...
Episode Spesial Seleksi Ulang Center F/ACE.
- Jika Tamon
- Ini dicurangi, kan?
- menerima komentar tidak pantas,
- Katakan!
aku mungkin bersenjata lengkap
dan serang agensi mereka.
- Entah apa yang akan kulakukan.
- Aku tak akan memaafkanmu!
- Itu menakutkan.
- Ini dicurangi, bukan?
Untuk menontonnya dengan tenang,
mari kita ulas grup F/ACE ini sekali lagi.
"ANGGOTA SEKSI DAN LIAR"
Mari mulai dengan center saat ini.
WARNA: MERAH
Tamon adalah…
Dia tampan apa pun tindakannya.
Dia berjalan seperti dewa.
"ANGGOTA PENYEMBUH, WARNA: HIJAU"
Berikutnya pemimpinnya, Keito Tachibana.
Dia anggota romantis bercitra rendah hati.
"ANGGOTA MALAIKAT, WARNA: KUNING"
Bagaimana dengan Natsuki Ishibashi?
Dia idola profesional yang lihai dan manis.
"ANGGOTA TENANG, WARNA: UNGU"
Bagaimana dengan Rintaro Kai?
Dia tidak hanya tenang,
dia juga pria tampan yang misterius.
"ANGGOTA PANGERAN, WARNA: BIRU"
Lalu Ouri Sakaguchi,
yang menurut orang memiliki
peluang terbaik untuk menang kali ini.
Dia dikenal dengan kepribadiannya
yang menyegarkan dan lembut
yang mungkin tersapu bunga sakura.
bahkan posisi pertama bagi selebritas
Yakin bukan cabut bunga dengan kasar?
Beberapa penggemar Ouri sudah lama
bermasalah dengan Tamon sebagai center.
Lagi pula, Tamon itu kuda hitam
dan menjadi juara pertama.
Awalnya, semua orang yakin
Ouri akan menjadi juara pertama.
Lihat.
"KAU SIAP?"
Sudah dimulai.
Teman-teman, ayo fokus.
Perhatikan terus.
- Tidak masalah.
- Tentu saja.
Judul lagu barunya adalah "Rain".
Ini lagu patah hati
dengan melodi liris tentang seorang pria
yang sadar pentingnya yang hilang
dan menyesalinya.
Kini, pertarungan pertama adalah
pertarungan simulasi skenario
"KESEDIHAN"
dengan tema "kesedihan".
Skor juri akan tentukan
siapa yang paling bisa
mengekspresikan kesedihan lagu itu.
"PRODUSER, AHLI TARI, AHLI LAGU"
Pertama adalah Ouri Sakaguchi.
Tolong ekspresikan kesedihan ekstrem
dengan naskah pendek ini.
Kau siap?
Ya.
Jangan pergi.
- Sedih sekali.
Aku lihat hujan lembut
yang turun saat senja
dan bunga sakura
yang hanya akan kulihat tahun depan.
Angin malam membelai wajahku.
Seolah suara tonggeret menembus batu.
Apa ini bingkisan super sentimental
yang legendaris?
Luar biasa.
Teman-teman, tenang.
Aku merasa agak bersalah mengatakan ini,
tapi penampilan Ouri
masih sesuai harapan kita.
Orang yang bisa melampaui harapan kita
selalu Tamon.
Untuk membuat semua orang tersenyum,
Tamon bisa melakukan apa pun.
Benar.
Jangan pergi.
Kau dapat status dan ketenaran.
Jangan pergi!
Kau tampan, jago menari.
Kau bisa memiliki wanita mana pun
yang kau inginkan.
Jangan pergi!
Tapi kenapa aku merasa sangat hampa?
Ini kesedihan seorang pemenang,
bukan kesedihan karena kehilangan
sesuatu yang berharga.
Ini kehampaan raja
yang tak bisa diisi
saat hasratnya makin terpuaskan.
- Tidak cocok dengan lagu ini.
- Keren sekali!
Jika Ouri adalah bunga rapuh,
Tamon adalah berlian abadi.
Benar.
Itu seharusnya ada di buku pelajaran.
MELIHATNYA MEMBUATKU MENANGIS!
Kenapa mereka mengganti centernya?
"POSISI SEMENTARA: PERTAMA, KEDUA, KETIGA"
Pada hari ini,
"KEEMPAT, KELIMA"
anggota Gereja Tamon akhirnya mengerti.
"TAMON JUGA SANGAT TAMPAN HARI INI"
Karena hidup Tamon
"TAMON TAK HANYA PUNYA WAJAH TAMPAN"
terlalu kekurangan konsep patah hati.
Tamon, kerja bagus.
Kau juga.
Astaga.
Aku tidak menduga kau sangat tidak berguna.
Ada empat episode lagi.
Sepertinya aku pasti menang.
Aku penasaran bagaimana wanita yang bekerja
sebagai petugas tata grahamu sekarang.
Kuharap dia tidak membencimu.
Sampai jumpa besok.
Habislah aku.
- Aku belum pernah pacaran.
- Suram…
- Aku tak bisa membayangkan patah hati.
Ruangan ini jadi ladang jamur.
Makin kucoba,
aku makin menjadi seperti Ikihara.
Ini caraku hidup selama ini.
Semua orang masih tersenyum
saat melihatku seperti itu.
Tapi lewat kompetisi ini,
aku melihat batasku.
Lagi pula, kemampuanku terbatas.
Tuan Suram.
Suram… Hei!
Suara apa itu? Ada mamut di atas?
Suram…
Tuan Suram, suara ini…
Hei.
Gorila.
Cukup! Jangan biarkan
kelembapan ke mana-mana!
Ini juga tumbuh di kamarku!
Maafkan aku!
Rupanya kau tinggal di atas.
Kau tonton?
Begitulah seharusnya center.
Tuan Suram, aku tak bisa sedot debu begini.
Aku akan cabut jamur ini dulu.
Dengarkan aku, Berengsek!
Ini baru permulaan.
Tamon masih punya banyak kesempatan
untuk membalikkan keadaan.
Sulit dibayangkan.
Lagi pula, pria ini bodoh.
Dia selalu menjadi
pendamping yang sembrono.
Tidak menyingkirkan perannya
sebagai Ikihara
adalah bukti terbaik
bahwa Tuan Suram selalu bekerja keras.
Dia pekerja keras.
Tolong jangan sebut dia "pria seperti ini".
Kenapa?
Semua orang menyukai Tamon.
Wanita ini masih bertahan
setelah lihat kepribadian aslinya.
Sakaguchi pasti akan menjadi center F/ACE.
Dia memang mewarisi
DNA unggul orang tuanya.
"LAHIR SEBAGAI PEMENANG"
Ouri.
Lihat aku juga!
Jika aku menjadi center,
datanglah ke tempatku.