Sudah musim panas!
Aku mau makan semangka,
es krim,
dan barbeku!
Pikiranmu makan melulu.
Tentu saja!
Kalian sudah pakai tabir surya?
- Ya.
- Sudah.
Kulit itu nyawa bagi idola.
- Senang melihat kalian ceria.
- Wajahku gampang merah kena matahari.
Rintaro juga kelihatan senang.
Omong-omong, lengan Rintaro berotot banget.
Kekar sekali!
Aku juga rajin olahraga, kok!
Hei, jangan buka baju di tempat umum.
Serius, jangan banyak gerak!
Panas, tahu.
Semuanya energik sekali.
Benar. Kita pergi untuk bersenang-senang.
Satu, dua…
- Perjalanan Musim Panas Seru F/ACE!
Ampun, karakter mereka kuat banget semua.
Kita bahkan tak butuh naskah, ya?
Ah, kau terlalu memuji.
Tak kusangka kita minta Pak Arimoto
"SUTRADARA LEPAS, YU ARIMOTO"
untuk syuting acara F/ACE.
Pak Arimoto
sepertinya sutradara yang cukup terkenal
di industri ini.
Sejujurnya,
aku sangat tertarik dengan Tamon.
Pasti seru merekam orang seperti itu
bertingkah konyol.
- Ada 15 staf.
- Agensi melarang beberapa konten.
Maafkan aku.
- Cuma Pak Fujita dan aku
- Aku cuma bercanda.
- yang tahu sifat asli Tamon.
- Aku akan merekam dengan serius.
Tamon.
Selama tiga hari dua malam ini,
bisakah dia mempertahankan mode Hottiehara?
Setelah lulus SMA, aku juga mau bikin SIM.
Aku mulai menyetir tahun depan.
Aku tak sabar menantikannya.
TAMON'S B-SIDE
- Batu, kertas, gunting!
"EPISODE 8"
Aku kalah.
"F/ACE DAN PERJALANAN MUSIM PANAS"
Natsuki jadi jurinya.
Oke.
Kalau begitu, kita bagi dua tim.
Surga Dunia itu bukan sesuatu
yang bisa dilihat langsung.
Ini dia.
Wajah tampan sekelas Louvre?
Milikku…
Tubuh sekelas British Museum?
Aku dapat satu poin pertama.
Itu senyum cerah Shoso-in?
Rasanya seperti melihat pameran dunia
di depan mata!
Bagus!
Maaf.
Kau terluka?
Tidak apa-apa?
Hidup tanpa batas selamanya.
Kerikil di laut, ikan di air.
Ke mana air pergi,
dari mana awan dan angin berasal.
Tempat untuk makan, tidur, dan hidup.
Bagai semak-semak di jalan setapak.
Raja Shuringan dari Kerajaan Paipo,
istrinya, Ratu Gurindai,
putri mereka, Putri Ponpokopi
dan Putri Ponpokona,
semua menikmati hidup panjang,
diberkati waktu yang lama.
Ini.
Terima kasih.
Selama kamp pelatihan,
aku harus hati-hati agar Keito tak mengira
aku penggemar fanatik yang berbahaya.
Kinoshita, tolong urus ini juga.
Baik.
Seperti biasa,
perempuan itu cuma suka Tamon.
Dibandingkan orang
yang menyukai semua member…
Mari lanjutkan syuting.
Baik.
Aku lebih suka dihargai
oleh orang seperti itu!
Tamon.
Jangan khawatir.
Sial.
Aku ingin dia menghargaiku?
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Syuting berikutnya pukul 18.00.
Kalian bisa istirahat sampai nanti.
- Mengerti.
- Baik.
Kami kembali ke kamar dulu.
- Terima kasih kerja kerasnya.
- Sama-sama.
Kinoshita.
Ya?
Sepertinya mereka semua lelah.
Bisa tolong periksa keadaan mereka?
Baiklah.
Aku Kinoshita.
Aku bawakan paket perawatan.
Kau mau menggerebek saat malam?
Kalau begitu,
aku tak akan datang terang-terangan.
Berhenti menangis! Bikin kesal saja!
"HIKS HIKS"
Maafkan aku.
Ada apa ini?
- Mereka tak mau keluar kamar.
- Aku tak punya tenaga untuk ganti mode.
- Aku baru saja memarahi mereka.
- Diam.
Ini baru hari pertama.
Apa rencanamu selanjutnya?
Kendalikan dirimu!
Aku dimarahi!
Sudah kubilang diam, Gurita.
Jangan dimarahi.
Memerintahnya begini
tak akan memulihkan otot wajahnya.
Aku juga lelah kalau harus senyum terus.
Kau bisa lakukan sesuatu?
TAMON, TOLONG TERSENYUMLAH
- Kipas pesan bersambung?
Tamon, tersenyumlah.
Senyum…
Kumohon, tersenyumlah.
Apa pun untukmu.
Senyumku nol yen, tapi tak ternilai.
Bertahanlah sebentar lagi.
Kalian akan mengikuti jejakku, 'kan?
Tentu saja.
Akan kulakukan yang terbaik
tanpa perlu disuruh.
Matang sempurna.
Kelihatannya enak.
Rintaro, kau mau berapa?
Oke.
Hei, boleh kupanggang marshmallow?
Itu hidangan penutup. Nanti saja.
Makan lebih banyak sayuran
biar kulitmu bagus.
Ih, pelit amat, sih.
Kau lebih tua dariku.
Berhenti bicara kekanak-kanakan.
- Lagi pula, mereka semua profesional.
- Baik.
- Mereka beda sekali
- Mari makan dengan tenang.
- dari yang tadi.
- Baik.
Sudah siap.
Rintaro, bagaimana? Enak?
Enak.
Oke, syuting hari pertama selesai.
- Kerja bagus, semua.
Kami akan bereskan ini.
Aku juga bantu.
Terima kasih banyak.
Kalau begitu, tolong bawa
ke gudang pusat kebugaran itu.
Siap.
Syuting hari ini menyenangkan sekali.
Mohon kerja samanya buat besok.
Aku juga ingin…
Mandinya enak sekali.
Halo?
Ini aku.
Siapa?
Kubilang ini aku! Pikir sendiri!
Kipas uchiwa bersambungmu
ketinggalan di kamar kami.
Ambil dalam 10 detik.
Dasar gorila keras kepala.
Aku Kinoshita.
Masuk.
Apa?
Kenapa kau berpakaian begitu?
Kau menyuruhku segera datang.
Maaf pemandangannya tak mengenakkan.
A-Aku tak bilang begitu.
Tuan Suram mana?
Mungkin sedang mandi. Entahlah.
Sini.
Maaf. Aku bawa banyak sekali,
jadi tak sadar ada yang hilang.
Bukan cuma ini?
Bukan.
Aku memprediksi masalah Tuan Suram
selama kamp pelatihan,
"KAMERA TAK SERAM, JANGAN KABUR, HIDUPLAH"
jadi aku siapkan berbagai versi kipas.
Jijik banget.
Menjijikkan… Jijik banget!
Ini sudah sulit kau tangani?
Sial, tekadnya kuat sekali.
Tak ada yang bekerja sekeras dia.
Hei.
Keito?
Perempuan itu tidak menyelinap ke sini, kan?
Enyahlah.
Sepertinya tak ada.
Tapi kau harus hati-hati.
Penggemar idola itu iblis.
Sebenarnya kau kenapa, sih?
Begini…
Kalau dia melihatmu,
kau bakal kena masalah.
Terima kasih.
Kenapa bukan aku,
tapi cowok itu?
Cowok itu… Maksudnya Tamon?
Bukan, itu…
Meski kau tanya alasannya,
cintaku pada Tamon terlalu dalam
untuk dijelaskan dengan kata-kata.
Mau baca pembacaan sutraku dari dua tahun
terakhir buat merasakan cintaku?
Apa itu? Aku tak mau
baca satu baris pun!
Ambil barangmu dan keluar sana, Bodoh!
Bisa-bisanya dia memanggilku
cuma karena masalah sepele.
Kinoshita?
Eh? Tuan Suram?
Kenapa kau tutupi wajah?
Aku tak biasa mandi
dengan orang lain. Aku agak lelah.
Padahal dalam mode Hottiehara,
kau itu ekshibisionis.
Maaf aku terlihat berantakan.
Kipasku ketinggalan, jadi Pak Sakaguchi
menyuruhku mengambilnya.
Ori menyuruhmu datang?
Tuan Suram muncul.
Aku cuma mengambil kipasnya.
Bukan itu maksudku.
Kau baik-baik saja?
Hah?
Aku sadar ucapanku yang bilang
"Kuharap Kinoshita juga datang"
dan semacamnya itu tak tahu malu.
Aku minta maaf. Aku egois sekali.
Sulit lakukan pekerjaan yang tak biasa?
Apa Ori menyulitkanmu lagi?
Keito tidak bilang hal kejam lagi, 'kan?
Tenang, aku baik-baik saja.
Tuan Suram pikirkan saja diri sendiri.
Lagi pula, aku, pembantumu,
datang untuk membantu.
Aku permisi.
Katanya tulang ikan
bagian paling bergizi, lo.
Benar. Soalnya tulang ikan
kaya kalsium dan zat besi.
Bolehlah makan tulang sarden
atau sauri Pasifik, 'kan?
Aku benci memungut tulang.
Kenapa sashimi tak bisa tanpa tulang?
Lihat, aku memakannya dengan sumsum tulang!
Itu tulang ikan kakap! Jangan dimakan!
Benarkah?
Oke.
KEBERUNTUNGAN: SIAL. YANG DAPAT INI
AKAN KESULITAN BELAKANGAN INI
CUMA BERCANDA KOK
Berikutnya jadwal terakhir hari kedua:
Uji nyali.
Semuanya, semangat.
- Siap.
- Ya.
Kalau ada yang senggang,
bisa periksa pengeras suara di gudang?
Baik, akan kuperiksa.
Kita akan dibagi menjadi dua kelompok,
isi dua dan tiga orang.
Persiapannya lancar?
Aman.
Tidak ada di sini.
Apa aku salah tempat, ya…
Sudah cek pengeras suara?
Kusuruh pekerja paruh waktu itu
melakukannya.
Tapi dia belum kembali.
Jangan suruh pekerja paruh waktu
lakukan pemeriksaan final.
Syutingnya akan segera dimulai.
Biar aku yang periksa.
Pengeras suaranya ada
di gudang gedung sekolah, 'kan?
Ya, ada dua gudang di sini.
Jangan tertukar.
Bukan yang di gimnasium.
Baik.
Maaf staf kami mengacau
di saat seperti ini.
Ada apa? Terjadi sesuatu?
Aku akan bantu mencarinya.
Hei, Tamon, cepat kembali!
Ada orang di sana?
Kenapa tak bisa dibuka?
Ini bakal mengganggu jadwal syuting.
Apa yang harus kulakukan…?
Kinoshita!
Tuan Suram?
Syukurlah kau selamat.
Tuan Suram.
Aku khawatir harus bagaimana
jika menemukan mayatmu.
TAMON'S B-SIDE
Ada orang di sana?
Halo? Kami di sini!
Bagaimana ini?
Kalau pintunya tak terbuka,
syuting dan acaranya akan tamat.
Kinoshita dan aku
juga bakal jadi mumi di sini.
Kita bakal kering kerontang,
baik fisik maupun sosial!
Gawat. Dengan sikapnya sekarang,
dia tak bisa beralih ke mode Hottiehara
biarpun kita bisa lanjutkan syuting.
Tenang dulu. Jangan gugup.
Kalau kau tak kembali,
semua pasti langsung sadar
dan seseorang akan membukakan pintu.
Bagaimana kalau tak ada yang datang?
Pasti ada!
Kau lihat pekerja paruh waktu itu?
Tidak.
Astaga, ke mana dia pergi?
Berarti kita harus berhenti syuting…
Tidak apa-apa. Kita akan cari cara.
Jika aku mengacaukan
pekerjaan penting Tamon…
Kau tidak baik-baik saja, 'kan?
Kinoshita?
Tidak begitu, kok.
Kinoshita, kau kelihatan lelah.
Aku tidak lelah.
Kau pasti lelah.
Kipas-kipas itu
tidak mungkin siap dalam waktu singkat.
Kau pasti ngebut menyiapkannya
setelah kamp pelatihan dikonfirmasi, 'kan?
Setelah kau bilang begitu,
mungkin aku memang agak lelah.
Aku lebih memperhatikanmu
daripada dugaanmu, Kinoshita.
Hei, ada orang di dalam?
Teriak kalau ada orang!
Coba kita buka pintunya.
Benar! Kami di sini!
Maafkan aku. Ini semua karena kelalaianku.
Bukan, pintunya rusak. Terkunci sendiri.
Hei, Tamon, kau baik-baik saja?
Perempuan itu tidak melakukan
macam-macam padamu, 'kan?
Maksudnya apa?
Semuanya, maafkan aku.
Kecelakaan ini sebenarnya salah aku.
Pintu gudang gimnasium
tak bisa dibuka dari dalam, 'kan?
Sebenarnya aku merusaknya,
jadi pintunya cuma bisa dibuka dari luar.
Soalnya aku mau rekam
wajah ketakutan Tamon.
Apa?
Biarpun kau tidak merusaknya,
kami akan bikin suasananya
semenarik mungkin.
Kami akan melakukan yang terbaik.
Tapi aku agak takut, nih.
Semua member F/ACE itu hebat.
Serahkan saja pada kami.
Oke, mari mulai syuting.
Maaf membuat menunggu!
Kita mulai syuting uji nyali!
- Mohon bantuannya!
Akhirnya ini syuting terakhir?
Waktu cepat sekali berlalu.
Mereka juga menyuruhmu lakukan itu?
Tachibana.
Tamon tak suka wortel.
Ambil sedikit diam-diam.
Gawat kalau sifat aslinya keluar.
Selain itu, pilih pisau yang lebih tajam.
Dia ceroboh seperti orang bodoh,
jadi bisa-bisa terluka.
Baik.
Astaga, dia merepotkan sekali.
Tachibana, sebenarnya kau
sangat menyukai Tamon, 'kan?
Apa?
Saat kau memuji Tamon di depan kamera
sebagai anggota F/ACE,
kau serius, 'kan?
Kenapa berpikir begitu?
Karena menurutku kata-kata santai
tak bisa menyentuh hati orang.
Kau punya banyak penggemar.
Kau juga punya lebih banyak
penggemar fanatik yang sulit dihadapi
dibandingkan yang lain.
Entah Tamon atau Ori,
mereka tak bohong
jika menyangkut hal yang sangat penting.
Makanya menurutku kau mungkin sama.
Aku…
Lagi pula, saat jadi idola,
- waktu dan uang cepat berlalu.
- Rintaro tinggi banget.
- Tak ada energi lebih
- Aku iri sekali.
- buat mendukung orang picik.
- Bagi-bagi dong.
- Aku cuma lakukan ini demi uang.
- Waktunya ganti baju.
Kami segera ke sana.
Ini syuting terakhir.
Mari lakukan yang terbaik.
Lagi pula, aku kesal sekali
saat melihat cowok itu.
Kalau dia berhasil,
dia bakal jadi yang paling keren.
Jangan bilang begitu.
Cobalah bersikap lebih baik pada mereka.
Kau tak berhak ikut campur.
Lagi pula, leader F/ACE
itu aku.
Baik.
Aku ganti baju dulu.
Oke.
Keito, kau jago masak, ya.
Waktu kerja paruh waktu di kafe,
aku juga bantu di dapur.
Dan pikirkan saja.
Aku punya lima adik laki-laki.
Buat menjaga mereka
selagi orang tuaku kerja,
tentu aku harus sering masak.
Tunggu, kau punya lima adik cowok?
Itu kabar baru buatku.
Lo? Belum pernah kubilang, ya?
Belum.
Oh, begitu.
Syutingnya selesai juga.
Waktu memutuskan datang ke kamp pelatihan,
aku khawatir bakal terjadi apa-apa.
Tapi ternyata berakhir dengan baik.
Mungkin karena Tamon lebih bisa diandalkan
dari dugaanku.
Tuan Suram.
Kinoshita, sedang istirahat?
Ya. Kau sedang apa?
Begini,
meski kita di sini untuk bekerja,
jarang-jarang kita ke pantai.
Aku merasa kau tak pernah
dapat kenangan musim panas.
Jadi, aku ingin memotret laut.
Aku berniat menunjukkannya padamu nanti.
Ini.
Kelomang?
Maaf. Aku fotografer yang payah.
Fotonya jelek, ya?
Tidak, kok.
Menurutku ini cocok banget dengan seleramu.
Terima kasih.
Hari ini, aku baru tahu
alasan Keito menjadi idola.
Tachibana?
Dia selalu bilang itu demi uang.
Tapi sebenarnya…
Adik-adikku
bersiap untuk masuk SMP, SMA, dan kuliah.
Jadi aku ingin bantu
meringankan beban keuangan ibuku.
Dia melakukannya
biar keluarganya bisa tersenyum.
Aku ingin terus bekerja keras di F/ACE
dengan Keito sebagai center.
Aku juga akan lakukan yang terbaik
untuk mendukung F/ACE baru.
Kinoshita!
Dingin sekali.
Kau baik-baik saja?
Ganti baju sana sebelum masuk angin.
Aku tak akan sakit begini saja, kok.
Aku tidur nyenyak semalam.
Kini aku segar.
Benar juga.
Kau kelihatan cantik hari ini.