Tamon…
Ada apa, Utage?
Kenapa kau tampan sekali?
Tentu saja,
agar kau jatuh cinta padaku.
Ya ampun!
Tamon…
Itu mimpi.
PERINGATAN RILIS,
TIKET ACARA JABAT TANGAN FUKUHARA TAMON
Ini tidak nyata.
Aku benar-benar dapat!
Utage, berisik sekali pagi-pagi begini!
TAMON'S B-SIDE
"EPISODE 2: KAU MENYUKAIKU?"
Hore!
F/ACE, si penghibur abadi,
akhirnya adakan acara tatap muka pertama.
Tak sia-sia kuras tabungan demi CD.
Aku harus gosok daki sampai bersih.
Aku juga akan beli baju baru.
Aku akan kerja lebih keras
demi uang acara jabat tangan.
Benar.
Permisi, Tuan Fukuhara.
Mohon bimbingannya lagi mulai hari ini.
Aku bekerja sebagai tata graha
di rumah Tamon.
Aku pensiun. Jangan datang lagi!
Jangan bicara aneh, bekerjalah!
Kau tahu berapa investasi kami padamu?
Yang benar saja.
Bagaimana aku bisa tangani
lima anak nakal sendirian?
Halo?
- Terima kasih kerja kerasnya.
- Sakaguchi, kau di mana?
Jangan lupa syuting besok.
Tuan Fukuhara.
Apa maksudmu kau pensiun?
- Suram.
- Pada akhirnya,
- acara jabat tangan tetap jalan.
- Suram…
Aku gugup sekali.
Rasanya mau muntah.
Suram.
Ini kesempatan langka melihat
senyum penggemar dari dekat.
Bukankah kau ingin
semua orang di dunia tersenyum?
Bagaimanapun juga, mustahil!
Bicara langsung dengan ratusan orang?
Aku pasti ketahuan!
Terbayang masa depan saat penggemar
tahu aku introver.
Aku akan gugup sampai tangan
berkeringat tak henti.
Lalu dibilang, "Tanganmu basah
sampai bisa tumbuh jamur!"
Aku akan menakuti mereka.
Lagi pula, personaku itu arogan.
Aneh jika ada kelenjar keringat
di tanganku.
Lagi pula, apa itu seksi dan liar?
Apa hebatnya peleceh
yang bisa ditangkap kapan saja?
Siapa pun yang habiskan tabungan
demi CD pria itu pasti gila!
Tangan berkeringat Tamon
itu air suci, paham?
Bisa hirup udara yang sama
dengan Tamon itu anugerah.
Selain itu,
jangan samakan pelecehan
dengan seksi dan liar.
"KULTUS TAMON"
Jangan samakan pelecehan
dengan seksi dan liar!
"PERDAMAIAN DUNIA"
Ini mungkin dianggap seksi dan liar,
"SEKSI DAN LIAR"
tapi itu perdamaian dunia dengan kanji!
"PERDAMAIAN DUNIA, SEKSI DAN LIAR"
Maafkan aku.
Aku hampir menerkamnya lagi.
Walau ketampanan Ikihara luar biasa,
Tuan Suram sebenarnya juga menawan.
Jika harus,
aku ingin melakukannya dengan benar.
Bagi mereka yang datang penuh harapan,
tak ingin kulakukan setengah hati.
Maka,
ini data dua tahun.
Kukumpulkan dari wawancara majalah,
blog,
dan artikel daring.
Ini catatan tangan komentarmu
di TV, video daring, dan media sosial
yang jadi asupan halusinasiku.
Luar biasa.
Aku bahkan tidak ingat
beberapa di antaranya.
Asal kita bisa tinjau ulang
persona Tamon secara objektif,
tak perlu khawatir imejnya hancur.
Benar.
"DISKUSI SERIUS BERAKHIR"
Setelah membaca ini,
"DENGAN TONTON VIDEO REKOMENDASI OURI"
seharusnya aman.
Baguslah.
acara jabat tangan tanpa khawatir.
Maka aku bisa hadiri
Begini…
Ya?
Maaf terus merepotkanmu.
Tapi bisakah kau simulasi
jabat tangan denganku?
Tidak… Masa aku nikmati
kebahagiaan ini gratis?
Mana boleh sampah sepertiku
minta orang luangkan waktu?
Lancang sekali.
Apa?
Demi dirimu, tak cuma nyawa ini,
kehidupan selanjutnya pun kupersembahkan!
Terima kasih.
Aku tak sengaja setuju…
- Suram.
Aku akan terus mendukungmu.
Lakukan yang terbaik.
Tak perlu kau suruh.
Takkan kubiarkan kau beralih kesetiaan.
Maafkan aku. Aku sungguh minta maaf.
- Energi orang asli terlalu kuat.
- Itu karena aku sangat menjijikkan
- terlalu kuat.
- sampai kau meledak.
Tak ingin kau terluka karenaku lagi.
Lupakan saja.
Maaf terlalu mengandalkanmu.
Sejujurnya, aku bahagia.
Kau mungkin tidak tahu,
tapi saat aku mengalami masa sulit,
kaulah
"F/ACE"
yang paling menghiburku.
Itu sebabnya aku paling bahagia
jika bisa membantumu.
Kecup.
Dibanding yang
"MELEDAK"
kau berikan padaku,
ini mungkin tak cukup
"MELEDAK"
membalas budimu.
Tapi aku rela
"MELEDAK"
pertaruhkan hidup untukmu.
Aku ingin bertemu denganmu.
Menikahlah denganku.
Tamon.
Kalau terlalu ngegas di awal,
kau takkan bertahan sampai akhir.
Lihat?
Ini lezat.
Nona Kinoshita, kau datang
ke acara jabat tangan juga, 'kan?
Ya, aku akan datang dengan semangat.
Kalau begitu,
tolong evaluasi aku.
Lihat apa aku berusaha dengan baik.
Manis sekali…
Biasku seperti metronom hari ini.
Jantungku juga berdetak seperti metronom.
Aku akan mencintainya selamanya.
Selamanya.
PADA HARI ACARA JABAT TANGAN
"HADIAH MAHAL"
Luar biasa.
Hebat.
Itu sangat mengejutkan.
Semua orang bersemangat sekali.
Tamon, kau dicintai banyak orang.
Tamon, lama tak jumpa.
Apa kabar?
Hei, mendekatlah padaku.
Kau kekasihku, bukan?
Gawat sekali.
- Halo.
- Dia sama seperti di TV.
Bahkan udaranya wangi.
Aku paham.
- Bagus! Sepertinya lancar.
- Dia baru bilang, "Aku mencintaimu"!
Itu juga mengagumkan.
Tamon milik bersama.
Di hari besar biasmu,
jangan cemburu buta, Utage.
Menyebalkan.
Kau injak sepatu baru yang kubeli hari ini.
- Penggemar bertengkar?
- Kau yang memaksa masuk.
- Tunggu, Tamon di sana!
- Kukis apa di dalam tas itu?
Tamon tidak suka makanan kering.
- Aku harus cari cara
- Tentu saja aku tahu.
- untuk atasi konflik ini
- Kukis ini sangat lembut.
- dengan benar.
- Kau datang tangan kosong?
Aku juga bawa sesuatu.
Pulang sana!
Kau penggemar Tamon juga?
Mau ajak ribut?
Orang sepertimu
yang menodai telinga suci Tamon
tak dibutuhkan di dunia ini!
"ARAH ANTREAN, DILARANG MEREKAM"
Hei, apa yang kalian ributkan?
TEMPAT ACARA JABAT TANGAN F/ACE
Silakan pergi.
Selamat tinggal, surgaku.
Tangan Tamon sangat besar dan hangat.
- Lupakan saja. Tanpa aku pun,
- Cengkeramannya erat.
- masih banyak penggemar yang semangat.
- Jantungku berdebar.
- Tak masalah selama Tamon bahagia.
- Aku ingin pergi lagi.
Mari terus dukung F/ACE!
"JABAT TANGAN"
Kuhabiskan banyak uang hari ini.
Aku harus kerja keras
untuk dapatkan kembali.
Lagi pula,
dukungan bias ada sepanjang tahun.
Baiklah, saatnya bekerja.
"JASA TATA GRAHA: MUDAH, KAMI LAKUKAN"
Aku pulang.
Kinoshita.
Ada tamu untukmu.
Apa?
Dia di sana.
Adegan apa ini? Gambar komposit?
Kenapa kau tidak datang?
Aku tak sengaja hilangkan tiketku.
Tapi aku tetap pergi ke lokasi.
Di sana…
Kau harus tepati janjimu.
Kau bisa katakan apa pun.
Aku akan menjawabmu.
Sebenarnya…
Sebenarnya, aku punya permintaan lancang.
Biarpun palsu, biarkan aku bermimpi indah.
Sebentar saja.
Bisakah kau jadi Tamon-ku?
Aku tidak mau.
Apa?
Suram.
Aku tak mau hanya sebentar.
Itu Tuan Suram.
Aku ingin sekali kau memujiku.
Kenapa tiketmu hilang?
Aku menunggumu untuk tunjukkan
hasil latihanku.
Kukira kau akan senang.
Bukankah itu keterlaluan?
"JANTUNG BERDEBAR"
Sepuluh miliar skor sempurna.
Kau tenggelam lebih dalam ke rawa.
TAMON'S B-SIDE
"SMA TACHIBANA METROPOLITAN TOKYO"
"BIASKU JELMAANKU, INI MITOS"
Semua orang di acara jabat tangan
"KINI CG NYATA SAMPAI BISA DISENTUH?"
menggila. Sangat menyenangkan.
Basis penggemar mereka juga bertambah.
Tapi aku agak khawatir.
Saat mereka makin dekat
dengan penggemar…
Bagaimana jika paparazi
memergoki bias kita bertemu
"BERTEMU GADIS A, AKTIVITAS BERHENTI"
penggemar wanita?
Kalau begitu, mari bunuh gadis itu bersama.
Apa?
Kau benar.
Hei. Apa yang kau lakukan?
Jika ada wanita yang berpikir
dia bisa dekati Tamon,
mari kita bunuh dia bersama.
- Bunuh dia.
- Bagaimana aku bisa beri tahu mereka?
- Bunuh dia…
Aku ke rumah biasku tiap hari
seolah hal biasa.
Apa yang terjadi kali ini?
Sebenarnya…
"SANGAT SEKSI, BIASA, JELEK, SANGAT JELEK"
Apa pria tampan terpopuler
"SERANGAN KEJUTAN PAKAIAN KASUAL"
juga modis dalam keseharian?
Berikutnya, mari kita minta pencinta mode
dan pemirsa menilai mereka.
- Ini tamumu berikutnya?
- Serangan kejutan pakaian kasual.
Ya.
Ini acara ragam populer
di jam tayang utama akhir pekan.
Selamat!
Habislah aku kali ini.
Tolong jangan membenciku dan F/ACE!
Sebenarnya, cuma ini baju kasualku.
Maafkan aku!
Kalau dipikir-pikir,
dia selalu pakai ini tiap kulihat.
Tapi cocok, kok.
Bagi penggemar,
baju kasualmu biasa saja tak masalah.
Kau benar.
Cuma hoodie kusut, agak kotor,
dan polos ini yang cocok untukku.
Tidak ada pakaian lain
di dunia ini yang cocok untukku.
Bisakah kau mendengarkanku?
Meski aku suka gaya Tuan Suram,
dia sangat bugar,
jadi tentu harus dipamerkan.
Kalau begitu…
Tamon,
ayo berbelanja pakaian.
Tolong maafkan aku.
Semua orang
melihat Tamon terbaik, bukan?
Maaf membuatmu menunggu.
Kualitasnya sangat rendah.
Hei, apa ada masalah?
Tidak, selama Tuan Suram
berpikir itu bagus, tak apa-apa.
Kalau begitu, ayo.
Untungnya, aku ingat semua baju
yang pernah dipakai Tamon.
Termasuk yang disukai
dan tidak disukai semua orang.
Akan kugunakan data ini
dan perspektif penggemar
demi baju terbaik untuk Tamon.
Asal kau tahu,
aku tidak main-main.
Ini misiku sebagai wakil Kultus Tamon.
Akan kubuka.
Apa ukurannya pas?
Ini pas.
Dia menjadi Ikihara!
Hati-hati, Nona Kinoshita.
Lebih baik menggambar di kanvas biasa.
Gaya hidupku adalah gayaku.
Bahkan saat sendirian,
aku tak boleh lengah.
Selama ada aku, kau pasti menang.
Akulah penguasa dunia ini.
Populer di kalangan wanita?
Hal seperti itu tidak penting.
Semangat fan service pria ini terlalu kuat.
Aku suka cara Tamon berpose secara refleks.
Ada apa?
Aku tidak bisa memakainya.
Maafkan aku.
Aku tidak berguna dan ceroboh.
Apa maksudmu?
Tamon juga manusia.
Akhirnya aku bisa membeli pakaian.
Terima kasih banyak.
Sama-sama.
Kau sering ke sini?
Ya, kadang sepulang sekolah.
Aku juga ke sini bareng teman
untuk belajar sebelum ujian.
Tapi itu cuma alasan.
Kami cuma mau mengobrol.
Itu pembunuhan bagus.
Baik, mari kita kalahkan sekarang.
Tidak masalah.
Ayo…
Aku iri sekali
dengan kehidupan seperti itu.
Maafkan aku.
Kita ke sini bukan untuk main,
tapi aku santai sekali.
Kau salah paham.
Aku baru sadar orang sehebat Tamon
bahagia karena hal yang sama dengan kami.
Bukankah kau sering kumpul
dengan anggota lain?
Begitu rupanya.
Bukankah itu Utage?
Benar. Sedang apa kau di sini?
Gawat!
- Bunuh dia…
Kebetulan sekali.
Siapa ini?
Topi yang aneh.
Begini…
Aku temannya.
Aku buat dewa ucapkan kebohongan hina.
Itu… Itu benar. Dia teman SMP-ku.
- Benarkah?
Apa dia pacarmu?
Bukan…
Jangan pura-pura.
Tunjukkan wajahmu.
Sudah kubilang bukan.
Tolong hentikan.
Kami terburu-buru.
Mereka kabur.
Ini seperti
pertemuan rahasia.
Maafkan aku!
Kenapa minta maaf?
Ini waktu berhargamu.
Tapi aku membawamu keluar
dan nyaris difoto paparazi.
Sebagai penggemar, tak seharusnya aku
berbuat begitu.
Aku pantas mati.
Aku yang memintamu mengajakku ke sini.
Aneh jika kau meminta maaf kepadaku.
Tidak.
Meski kau memaafkanku,
aku tak bisa memaafkan diriku.
Tapi aku…
Mulai sekarang,
aku akan menjauh
setidaknya tiga meter darimu.
Aku sungguh minta maaf.
Nona Kinoshita, lihat aku.
Apa kau menyukaiku?
Tentu saja.
Aku cuma suka padamu.
Kalau begitu, bisakah kau mendengarkanku?
Aku bersenang-senang hari ini.
Terima kasih.
Baiklah.
Hei. Nona Kinoshita?
Setelah itu,
semua orang bilang pakaian kasual Tamon
"NOMOR 1 YANG PALING INGIN DIPACARI"
memiliki aura pacar.
"F/ACE FUKUHARA TAMON"
Itu diterima dengan sangat baik.
Biasku terbakar hari ini.
Halo.
Ini melanggar UU Perlindungan Cagar Budaya.
"GOSOK"
Kembalikan.
"KERINGKAN"
Kembalikan aset negara.
Aku selalu memintamu
lakukan hal selain pekerjaan rumah.
Kukira setidaknya aku bisa memasak
untuk diriku sendiri.
Apa yang akan kau masak?
Tamagoyaki.
- Alih-alih menikmati
- Bunuh aku…
- nyawa yang lahir ini,
- malah kubunuh dengan kejam.
- Bunuh aku…
- Bahkan mau kubuang.
Tidak apa-apa.
Semua orang memulai seperti itu.
Aku akan hiatus
sampai bisa bikin tamagoyaki.
Tunggu sebentar.
Meski tak bisa bikin tamagoyaki,
bukankah ada masakan lain keahlianmu?
Membuat penggemarmu tersenyum.
- Aku mencintaimu.
- Aku mencintai Tamon.
- Jika bisa buat banyak orang tersenyum,
- Aku paling mencintai Tamon.
- kau pasti koki kelas satu.
- Aku mencintaimu.
"KULTUS TAMON"
Lebih percaya diri.
Aku sungguh tidak mengerti,
tapi aku merasa
bisa terus bekerja keras lagi.
Pak Fujita?
Kau luar biasa.
Kau bisa langsung menenangkan Tamon
yang kondisinya tidak stabil.
Aku sangat terkejut.
Aku tak menduga mempekerjakan tata graha
bisa membuatnya banyak berubah.
Dia bekerja dengan rajin belakangan ini.
Saat dia sibuk,
pekerjaan rumah tangga menjadi beban.
Pak Fujita mungkin berpikir
aku cuma menumpang,
tapi Nona Kinoshita berbeda.
Mungkin. Bisa jadi.
Dia seperti anjing liar
yang tidak bisa memercayai manusia lagi.
Omong-omong,
jasamu termasuk apa saja?
Demi kebutuhan klien,
kami akan lakukan apa pun.
Kami juga bisa bantu belanja
atau ajak anjing jalan-jalan.
Begitu rupanya.
Jadi, latihan jabat tangan dan belanja
itu bagian dari jasamu?
Maafkan aku!
Aku lakukan hal
yang bisa menimbulkan kesalahpahaman.
Nona Kinoshita tidak bersalah.
Jika kau mau, bunuh saja aku!
Mulai sekarang, aku mengandalkanmu
untuk semua pekerjaan rumah Tamon!
Apa?
Ini memalukan,
tapi agensi kami kecil dan sedikit koneksi.
Kami benar-benar kurang staf.
Jujur, kau sangat membantu.
Akan kubelikan roti krim segar
untuk gorila keras kepala itu.
Kuserahkan zombi labil ini padamu.
Itu artinya
semua yang kulakukan legal…
Terima aku seutuhnya.
Jangan manfaatkan ini!
Kau baik-baik saja, Nona Kinoshita?
Ya, aku baik-baik saja.
Tenanglah, Utage.
Ini hanya agar Tamon bisa lanjutkan
aktivitas idolanya dengan lancar.
Jangan memaksakan diri.
Saat Tamon berusia 16 tahun,
dia datang ke Tokyo sendirian untuk audisi.
Dilihat dari situasi sebelumnya,
manajernya sepertinya
tidak punya waktu untuk mengurusnya.
Dia juga tidak tampak dekat
dengan anggota lain.
Dalam situasi seperti ini,
wajar dia mengandalkan
penggemar yang kebetulan dia temui.
Benar. Bagi Tamon,
aku hanya penggemar biasa.
Kalau begitu,
aku harus lakukan tugasku dengan tenang.
Aku tidak boleh mengecewakannya.
Aku harus lakukan tugasku
sebagai tata graha.
Apa itu pesan dari perusahaan?
Foto kasualnya sudah keluar!
Maaf sudah ribut saat bekerja.
Tidak apa-apa.
Menurutku kau memang menarik.
Begitukah?
Ya.
Kau bahkan tiba-tiba berteriak, bukan?
Begitulah penggemar.
Aku tidak tahu soal orang lain,
tapi setidaknya bagiku saat ini,
kau istimewa.
Kau mulai lagi.
Yang benar saja.
Dia suka fan service.
Hanya karena aku penggemar di hadapannya,
dia selalu mengatakan hal-hal
untuk menyenangkanku.
Sebenarnya, awalnya
aku cuma ingin lari dari kenyataan.
Utage, kau membosankan.
Selalu aku yang bicara.
Menuruti orang lain itu bagus,
tapi kau selalu begini.
Aku tidak pernah tahu
apa yang kau pikirkan.
Saat aku gepeng seperti kaleng kosong,
kebetulan kau yang menarik perhatianku.
Aku ingin semua orang di dunia tersenyum.
Kau mengatakan hal
yang tak pernah bisa kukatakan.
Jadi, aku melangkah ke wilayah asing ini.
Sejak bertemu Tamon,
aku bahagia setiap hari.
Rasanya waktu cepat berlalu.
Impian Tamon
menjadi impianku.
Jadi, tak masalah
meski aku bukan yang teristimewa.
Lihat kemari!
Asal bisa melihat orang istimewa
sepertimu wujudkan mimpi…
Kalung itu…
Aku akan bahagia.
Begitu pikirku.
Kau istimewa.
Apa yang sebenarnya terjadi?