Dengan ini, sudah 900.
Kurang 100 lagi
demi mendoakan kemenangan Tamon.
"DENGAN SANTAI"
Santai sekali dia meneleponku?
Halo, ini Kinoshita.
Kinoshita?
Maaf mendadak,
besok siang kau ada waktu luang?
Ada.
Akan kuterima pekerjaan sebanyak mungkin
demi memuja Tamon.
Baguslah.
Ada permintaan bersih-bersih.
Kuserahkan padamu, ya.
Permintaan untukku?
Siapa?
Kau datang.
Apa?
Ternyata si gorila ini, Ouri Sakaguchi!
Kalau aku jadi center,
datanglah ke rumahku.
Baik.
Ada yang bisa kubantu?
Pemenangnya belum ditentukan, 'kan?
Sikap macam apa itu?
Aku ini klien.
Bukan itu alasanku
memintamu datang kali ini.
Tunggu…
Hei, tempat ini…
Ini rumah orang tuaku.
Aku tak bisa terbiasa
tinggal di apartemen kumuh dan sempit.
Omong-omong,
kau pacaran dengan pria itu?
Siapa?
Tamon.
Aku dan Tamon pacaran?
Aku suka padamu.
Aku tahu.
Apa?
Mana mungkin Tamon puas
dengan satu wanita saja?
Dia pria yang kelak akan menjadikan
seluruh umat manusia pacarnya.
Kalau kau berani meremehkannya lagi,
kuhancurkan kau karena
tak menghormati Dewa. Paham?
Jangan keluarkan aura aneh begitu.
Baguslah jika tidak. Itu saja.
Pulang sana.
Kau memintaku kemari cuma untuk tanya itu?
Jangan kerjai aku begini…
Tunggu…
Sakaguchi?
"TAMON'S B-SIDE"
Panas sekali.
Dingin sekali.
Sudah sadar?
"EPISODE 4: RAIN"
Kenapa kau di sini?
Hei, jangan asal tempel koyok padaku.
Ada lima babak
dalam Pertarungan Posisi Center.
Babak kedua sudah berakhir.
"PERTAMA, KELIMA, KETIGA, PERTAMA, KEEMPAT"
Tamon dan Ouri seri di posisi pertama.
Situasinya masih belum jelas.
Saat ini…
Bukankah sudah kusuruh pulang?
Entah kenapa,
mendadak ada insiden perawatan pasien.
Bahkan bukan prasangkaku lagi.
Mana bisa aku pulang
kalau kau pingsan di depanku?
Omong-omong,
kau pikir Tuan Suram dan aku
punya hubungan istimewa,
jadi kau memintaku datang
untuk memastikannya, 'kan?
Aku tak punya pilihan.
Tak ada cara lain untuk menghubungimu.
Apa pun alasannya,
karena aku di sini untuk kerja,
akan kuselesaikan semua
pekerjaan rumah dalam jam ini.
Apa?
Kenapa? Kau tidak membenciku?
Karena ini pekerjaanku.
Hei, besok kau juga harus datang.
Tolong buat janji lewat telepon.
Kalau begitu, semoga lekas sembuh.
Rumahnya besar sekali.
Membersihkannya melelahkan.
Berikutnya aku harus ke rumah Tuan Suram.
Apa aku merasa gugup?
Terakhir kali aku melihat Tuan Suram
saat festival musim panas.
Hari itu, aku melihat
banyak sisi tersembunyinya.
Jadi…
Uta.
Ikihara pasti tak sengaja muncul saat itu.
Tiba-tiba aku merasa hampir mati.
Dia masih sama seperti biasanya.
Syukurlah.
Nona Kinoshita, kau pergi ke rumah Ouri?
Apa? Bagaimana kau tahu?
"DIA DATANG KE RUMAHKU, LIHAT"
Ouri memberitahuku.
Kenapa dia khusus memberi tahu Tamon?
Dia juga pesan jasa pembersih untuk besok.
Jadi, aku akan ke sana lagi.
Apa Ouri sakit?
Apa? Kau tidak tahu?
Dia tak ikut latihan hari ini.
Dia hanya bilang akan cuti.
Mungkin tak mau orang lain
melihat sisi lemahnya.
Dia seperti hewan liar.
Entah dia baik-baik saja atau tidak.
Orang tuanya di luar negeri.
Mereka tidak di rumah.
Tapi aku juga akan ke sana besok.
Tuan Suram, kau lakukan saja tugasmu.
Baiklah.
Suhu tubuhmu lebih tinggi dari kemarin.
Tidak.
Iya.
Tuan Suram juga mencemaskanmu.
Jangan sebut orang itu di depanku.
Sama seperti Tamon,
Ouri pasti sangat tertekan
dalam Pertarungan Posisi Center ini.
Tidak bisakah mereka berdua akur?
Permisi.
Tuan Suram?
Kenapa kau di sini?
Aku datang menjenguk.
"GULA PUTIH"
Aku tahu kau suka manis,
tapi aku tak tahu harus beli apa.
Aku tidak butuh.
Tidak lucu sama sekali. Pulang sana.
Baik, aku akan kembali jadi tanah.
Hentikan.
Dia cuma takut memilih hal yang salah
dan kau akan memarahinya.
Berisik.
Biasanya kau tak pernah mendekatiku.
Kenapa kau kemari?
Kau tak pernah bolos latihan karena sakit.
Aku agak khawatir.
Jadi, kau di sini untukku?
Kenapa tak kau lakukan
pekerjaan rumah untukku
kalau kau benar-benar di sini untukku?
Aku pernah membersihkan wastu,
tapi baru kali ini
lihat rumah dengan kolam renang.
Ini juga kali pertamaku. Mengejutkan.
Permisi.
Apa pendapatmu tentang Sakaguchi?
Dia menakutkan.
Ouri membenciku.
Tapi itu bisa dimengerti.
Waktu itu, aku ke Tokyo sendirian
untuk audisi.
Aku tak kenal siapa pun dan apa pun.
"LOKASI ACARA BAKAT"
Ouri mengajariku banyak hal.
Tempatnya di sebelah sana.
Terima kasih.
Aku akan menjadikanmu kacungku.
Kalau ada pertanyaan, tanya saja.
Namun…
Nomor satu, Tamon Fukuhara.
Jadi aku selalu berpikir,
apa pun yang dia katakan, akan kuterima.
Jika Ouri bisa menjadi center,
aku juga harus mundur.
Tapi aku berubah pikiran belakangan ini.
Aku merasa ada cara lain.
Saat dengar Ouri sakit,
aku berpikir...
Aku sungguh tak mau bersaing dengan Ouri
saat dia tak bisa berusaha maksimal.
Kurasa kini aku mengerti
kenapa Ouri tidak menyukaiku.
Jadi, kali ini,
aku tak akan mengalah padanya.
Malaikat?
Kalian berdua bicara apa?
Cepat bersihkan.
Ouri,
cepatlah sembuh.
Aku akan berusaha keras
untuk mengalahkanmu.
Beraninya kau berkata begitu.
Kali ini, akan kuhancurkan kau selamanya.
Jadilah abu.
Aku… Aku tak akan jadi abu!
Apa?
Sombong sekali.
Tapi aku setahun lebih tua darimu.
Ada masalah, Berandal?
Kau harus lebih banyak istirahat.
Diam! Jangan memerintahku.
Dingin sekali.
Jangan kabur. Kau kacungku!
Aku tak pernah bilang mau jadi kacungmu.
- Apa? Bukankah kau setuju saat itu?
- Jadi,
- pertarungan mereka berlanjut.
- Jangan… Jangan siram aku!
"UTAGE KINOSHITA"
Rasakan ini!
"KUIS"
Pemenang babak ketiga
Pertarungan Posisi Center
adalah Ouri Sakaguchi.
Hore!
Kategori babak keempat adalah Aksi Rahasia.
Aku menghargai setiap gelas
seolah itu penggemarku.
Aku berhasil melindungi kalian semua.
Pemenangnya adalah Tamon Fukuhara!
Tamon saat ini di posisi pertama.
"JUARA 1, 2, 3"
Saat peringkat berubah,
"BIASKU GENIUS SEGALA HAL"
pertarungan sorakan penggemar
"SEMUA PACAR TAMON KECANDUAN"
juga memanas.
Sementara itu...
Baik, mari kita mulai.
"MENIRU TARIAN TAMON SEMPURNA"
Entah kenapa,
"DEMI MENDUKUNGNYA"
kami berusaha
"TIRU TARIANNYA, TAMON ITU DEWA"
meniru tarian Tamon dengan sempurna.
"PENAMPILAN PERTAMA F/ACE"
Pertarungan terakhir
- adalah bernyanyi.
- Itu F/ACE.
- Lagi pula, ini babak final.
- Aku penasaran siapa yang akan menjadi
- Ini murni adu bakat.
- center.
Pasti Tamon.
"PERTARUNGAN POSISI CENTER F/ACE"
Hasil Pertarungan Posisi Center F/ACE
akan segera terungkap.
"SABTU PUKUL 15.30"
Ini akan disiarkan langsung
"FESTIVAL MUSIM PANAS NSTATION"
di lokasi Festival Musim Panas Nstation.
Terima kasih lagi untuk hari ini.
Sama-sama. Aku permisi dulu.
Sejak dia bicara dengan Ouri,
kurasa dia sudah melupakan banyak hal.
Kondisinya juga baik. Baguslah.
"TAMON"
Dia melupakan ini.
Terima kasih sudah merawatku waktu itu.
Sama-sama.
Sepertinya kau sudah sembuh.
Tentu saja.
Kau menonton babak ketiga, 'kan?
Aku menang dengan indah.
Tamon juga menang di babak keempat.
Lalu kenapa?
Babak terakhir adalah kompetisi menyanyi.
Aku pasti akan menyusul
dan jadi juara pertama.
Namun…
Aku tak mau bersaing dengan Ouri
saat dia tak bisa maksimal.
Kalau begitu,
lakukan yang terbaik sampai akhir.
Kau…
Melihatmu berusaha keras,
Tamon pasti juga akan bahagia.
Hati-hati jangan sampai sakit lagi.
Aku batalkan kesepakatan kita sebelumnya.
Tapi sebagai gantinya,
jika aku menang,
kau harus jadi penggemarku.
Kalau begitu,
"BERGABUNG DENGAN AJARAN TAMON"
jika Tamon menang,
jadilah penggemar Tamon.
Apa?
Siapa yang mau? Akan kubuang itu!
Kau sedang apa?
Hei!
"TAMON'S B-SIDE"
RAIN - Hujan turun
Kau masih di sini?
Maaf, aku hanya perlu
berlatih sedikit lagi.
Kau bekerja keras, tapi jangan berlebihan.
Baiklah.
Dia tidur.
"SERING MEMOJOK"
Tuan Suram yang selalu gelisah,
tidur santai di depan orang lain.
Ada apa sebenarnya?
Omong-omong,
bulu matanya sangat lentik
bisa untuk tempat istirahat,
dan pipinya semulus perosotan.
Kita hidup di dimensi yang sama,
kenapa resolusi dia jauh lebih tinggi?
Siapa pun yang berdiri di samping Tamon
terasa seperti makhluk resolusi rendah.
Jika dia lahir di dunia berbeda,
mungkin sudah dihukum mati
karena pelecehan kecantikan.
Jika Cleopatra bereinkarnasi
sebagai pria tampan,
mungkin akan terlihat seperti ini.
Tapi dia tampak lebih pucat
daripada biasanya.
Jangan terlalu memaksakan diri.
Kalau begitu, lakukan yang terbaik
sampai akhir.
Aku merasakan sesuatu yang berat
menekan punggungku.
Bukan Tamon, 'kan?
Hal seperti itu
hanya bisa terjadi dalam mimpi.
Itu kata nenek dalam imajinasiku.
Hei. Apa aku terlalu berkhayal?
Bukan cuma halusinasi dan fantasi,
tapi juga sentuhan semu?
Apa karena aku terlalu bersemangat
lihat wajah tidur biasku?
Gawat.
Tidak, Tamon bekerja sangat keras.
Mana bisa aku melamun di sini?
Utage, fokuslah pada pekerjaanmu.
Besok akhirnya pertarungan terakhir.
"FESTIVAL MUSIM PANAS: TERPILIH"
Semua akan ditentukan saat itu.
Kumohon.
Kumohon padamu.
Semoga kerja keras Tamon membuahkan hasil.
Tanpa pertarungan fisik konyol itu,
"POSISI 4: NATSUKI ISHIBASHI"
aku juga punya kesempatan untuk menang.
Berhentilah memikirkan materi
kompetisi kuno.
"POSISI 5: RINTARO KAI"
Jangan terlalu pesimis.
Bukankah pertarungan hari ini
akan menambah poin sesuai peringkat?
"POSISI 2: KEITO TACHIBANA"
Ada kesempatan membalikkan keadaan.
Bagus sekali.
Mudah bicara bagi posisi kedua.
Bukan begitu…
Hei. Selamat pagi, Tamon.
Ada apa? Kau jarang terlambat.
Selamat… pagi.
Suaramu serak sekali!
Apa yang terjadi?
Ouri.
Selamat pagi.
"KALIAN SIAP?"
Kali ini, semua akan menampilkan
lagu baru "RAIN".
Aku yakin kalian sudah banyak berlatih.
Berusahalah maksimal
dan jangan sampai menyesal.
- Ayo, Tamon!
Babak final Pertarungan Posisi Center
resmi dimulai!
"AHLI LAGU"
Seperti yang diharapkan dari Tamon.
Dia pasti menang.
Tidak seperti babak pertama,
kali ini dia sampaikan
nuansa lagu perpisahan.
- Sekilas,
- Dia berusaha menahan
- dia tampak sengaja menahan
- auranya yang bersinar.
- Dia belum pernah pakai
- Tapi bagiku,
- gaya menyanyi ini.
- sepertinya kondisinya tak baik.
- Ini sisi baru Tamon.
Tidak. Sebagai penggemar,
aku harus memercayai Tamon.
Kelima episode spesial telah ditayangkan.
Seperti yang kukatakan.
kami akan tampilkan lagu baru
Beberapa hari lagi,
di Festival Musim Panas Nstation.
Latihlah lagu itu sesuai pembagian lirik
yang baru saja kukirimkan.
Omong-omong,
Ouri, Tamon,
kenapa wajah kalian menyedihkan?
Meski bisa menipu penonton,
kalian tak bisa menipuku dan juri.
Benarkah kalian yang bersaing
demi posisi dua teratas di acara bakat?
Mereka yang diam-diam berlatih
dan memaksakan diri
tidak pantas disebut profesional.
Jika ingin jadi megabintang dunia,
kalian harus bisa tampil 2.000 persen
setiap saat.
F/ACE tidak butuh
orang yang tidak sempurna.
Ada banyak suvenir penggemar!
"KIPAS HATI PENYORAK"
Aku mau yang merah muda.
"PEMENANG"
Lihat, kita harus beli ini, 'kan?
Makin kulihat,
makin aku merasa kondisinya tidak baik.
Bagaimana jika Tamon
tidak mendapatkan posisi center?
Bagaimana perasaan Tuan Suram sekarang?
Apa dia tertekan karena terlalu sering
mencari dirinya di internet?
Apa dia makan selain mi instan?
Apa dia tidur nyenyak di ranjangnya?
Ayo buat spanduk!
Kali ini kita bisa membawanya, 'kan?
Ya.
Hore! Omong-omong…
Apa dia akan menangis lagi
karena terlalu banyak berpikir?
Sebelum jumpa Tuan Suram,
aku tak mencemaskan Tamon seperti ini.
Apa aku benar-benar penggemar
yang tak memenuhi syarat?
Kau selalu mengikuti jadwal
dan tak pernah mengeluh.
Kenapa memperpanjang latihanmu
dan gali kubur sendiri di saat begini?
Apa kau bodoh?
Itu benar,
tapi kau juga tak tampil
baik kali ini, paham?
Diam.
Aku tipe orang
yang mengacau di saat genting.
Aku berusaha terlalu keras kali ini,
dan semuanya sia-sia.
Artinya ini salahmu.
Omong-omong, ada apa denganmu?
Aku sangat senang
lebih banyak orang yang mendukungku.
Tapi di saat bersamaan,
aku makin tak mau gagal.
Aku tidak mau mengecewakan penggemarku.
Rasanya aneh sekali.
Makin baik mereka padaku,
aku makin bahagia dan takut.
Aku berpikir,
"Bagaimana jika mereka meninggalkanku?"
Lalu aku makin takut.
Menjijikkan sekali.
Wajar jika orang-orang pergi.
Tapi pasti ada penggemar berat juga.
Tak ada gunanya memikirkan
hal yang sudah jelas, paham?
Aku tidak memahamimu.
Aku bisa memahaminya secara rasional,
tapi mungkin
aku masih belum bisa merelakan.
Aku menerima banyak dukungan.
Apa yang sebenarnya kulakukan?
Sampai kapan kau akan terpengaruh
oleh kegagalan masa lalu?
Semua orang di sini untuk F/ACE, 'kan?
Aku sangat gugup.
Hasilnya akhirnya keluar.
Terima kasih sudah menunggu.
Pertarungan Posisi Center
yang dinantikan telah berakhir.
Hari ini, anggota yang akan menjadi center
akan terungkap.
- Ayo, Tamon!
Aku suka melihat Tamon bersinar
di panggung,
memberi kami mimpi
dan fantasi yang tak realistis.
Tapi itu juga karena Tamon asli
bekerja keras di balik layar.
Berikutnya, F/ACE akan menampilkan "RAIN".
Dengan rintik hujan
Membasahi bahuku
- Hingga aku lupa
- Bagus, Keito!
- Bahwa payungku
- Kenapa?
Tertinggal entah di mana
Ah, terang menyinari kehampaanku
- Kesepian lelehkan kebencianku
- Dia mengkhawatirkan hal sepele.
- Saat aku bertemu denganmu
- Terkadang dia gagal
- dan sering menangis.
- Dan saat kita basah kuyup karena hujan
- Tapi dia tak pernah kabur.
- Tamon tidak menang.
- Ini bohong. Katakan ini mustahil!
- Begitu aku tahu ini…
"TAMON SELALU CENTER BAGIKU"
Hujan yang kukenal
- Apa sedingin ini?
- Aku tak akan pernah bisa kembali.
Aku baru menyadarinya sekarang
RAIN mulai turun
Membasuh semuanya
Kenapa tak kusadari saat itu?
Langit pagi tanpamu
Cerah tanpa kusadari
RAIN tak akan berhenti
Di bawah langit, aku mulai berlari
Ini awal yang baru
Hari-hariku bersamamu Kusimpan dalam hati
Kini kuambil langkah baru
Terima kasih
Telah menemaniku
RAIN - Hujan turun