Eyes on you!
We are F/ACE!
Halo, E/YES!
Bahagia dan cantik,
aku malaikatmu, Natsuki Ishibashi.
Baiklah, apa acara kita hari ini?
"RUANG KONSELING NATSUKI ISHIBASHI"
Ini ruang konseling
"TEMPAT KALIAN BISA MENANYAKAN APA PUN"
tempat kalian bisa menanyakan apa pun.
"RUANG KONSELING NATSUKI ISHIBASHI"
Asisten kali ini adalah…
Aku hadir.
Ori.
Senang bertemu kalian hari ini.
E/YES yang punya masalah kali ini adalah
"MURID SMA YANG TINGGAL DI TOKYO"
murid SMA yang tinggal di Tokyo,
"UHOMI UHORO"
Uhomi Uhoro.
Baik, cut.
Kau tidak apa-apa?
Maafkan aku. Aku tidak apa-apa.
Mari kita lanjutkan.
Baik.
"Baru-baru ini aku menyukai seseorang."
"Tapi orang itu menyukai orang lain."
"Haruskah aku menyatakan perasaanku?"
Perasaan Uhouhomi saat ini,
sebenarnya sangatlah berharga.
Jika menyatakan perasaan
bisa membuatmu lega melupakannya,
mungkin itu patut dicoba.
Namun, jika tidak,
kau tidak perlu terburu-buru
menyatakan perasaanmu.
Tentu saja, kau juga tak bisa diam saja.
Ajak dia bicara dan tunjukkan
betapa memesonanya dirimu.
Ori, kau punya saran?
Menurutku,
Natsuki benar.
Jangan mudah menyerah.
Buatlah dia memperhatikanmu terlebih dahulu.
"TAMON'S B-SIDE"
"SMA TACHIBANA METROPOLITAN TOKYO"
Selamat pagi.
Seperti yang kalian dengar,
"EPISODE 10: TIPE MUSIM SEMI HANGAT"
wali kelas kalian, Bu Tanaka,
sedang cuti melahirkan.
Aku sebagai asisten wali kelas
akan menggantikannya mulai sekarang.
Benarkah?
- Namaku Asuka Inoue.
- Asuka akan jadi wali kelas kita?
Mohon kerja samanya.
Asyik!
Asuka.
Panggil aku "Bu Guru".
Aku sangat bersemangat.
Bu Inoue adalah guru baru
yang pindah ke sini tahun ini.
- Dia selalu baik kepada semua orang.
- Cara pakainya sama seperti dahulu.
Takahashi, kau lupa
mengerjakan PR lagi, 'kan?
Mulai besok, kau harus ikut
kelas bimbingan pagi selama sepekan.
- Namun, dia sangat tegas pada pemalas.
- Apa? Berlebihan sekali!
- Untung aku kerjakan PR-ku.
- Ini sama sekali tidak berlebihan.
- Jika harus ikut kelas bimbingan,
- Jika kau tidak mau ikut,
- aku tidak bisa pergi
- kumpulkan PR-mu.
- kerja paruh waktu.
- Baiklah.
Dah. Sampai besok.
Hari ini, aku juga akan berjuang
demi biasku.
Bu Inoue.
Itu...
handuk mini eksklusif
anggota klub penggemar F/ACE.
Astaga.
Kinoshita?
"BIAS SAMA ATAU TIDAK?"
Bias kita sama atau tidak?
"PENGGEMAR TAMON - MERAH"
Biasku merah.
"PENGGEMAR NATSUKI - KUNING"
Biasku kuning.
Natsuki.
Tamon.
Jadi, kau juga E/YES?
Tamon memang luar biasa.
Maaf, seleraku agak membosankan.
Tidak apa-apa, aku paham.
Meski Tamon bukan biasmu,
semua orang pasti menyukai wajahnya.
Bias Ibu adalah Natsuki?
Ya.
Dia manis sekali.
"SYUTING ACARA KULINER"
Dia selalu mengutarakan isi pikirannya.
Ini rasanya agak aneh.
Terima kasih.
Tapi karena itu, orang-orang
menganggapnya terlalu keras kepala.
Meski tidak terlihat,
sebenarnya dia itu pekerja keras.
Sepertinya cairan pembersih sudah mau habis.
"APOTEK"
Aku akan membelinya sekalian.
Di mana, ya?
Ini lip gloss buatan Natsuki.
"LIP GLOSS PRODUKSI NATSUKI"
Dia bukan hanya pandai bicara,
dia juga merancang produk.
Dia sungguh multitalenta.
Aku ingin beli, tapi belum pernah
belajar tata rias dengan serius.
Entah warna mana yang cocok untukku.
Kinoshita?
- Ternyata benar kau.
- Natsuki?
Kita pernah bertemu
di kamp pelatihan, 'kan?
Kau mau beli ini?
Seleramu bagus.
Ini...
Hei, ada apa?
Dekat sekali. Matanya sangat besar.
Kau tipe Musim Semi Hangat.
Sama sepertiku.
Warna merah muda pasti cocok untukmu.
Benar juga.
Ini dia.
Kebetulan aku bawa sampelnya.
Cobalah.
- Akan kucoba...
- Hei, tunggu...
Kau bisa mengoleskannya
lebih tebal di bibir atas.
Nah, sudah selesai.
Berkilau.
Manis sekali.
Sangat cocok untukmu.
Ambil saja untukmu.
Jika suka, cobalah warna yang lain juga.
Dah.
Natsuki persis seperti yang di TV.
Dia supel dan sangat ramah. Itu bagus.
Namun, jarak personalnya
saat bicara agak aneh.
Mohon bantuannya lagi hari ini.
Halo.
Hei, Tuan Suram?
Aku... Maaf. Kau mengejutkanku.
Bukankah lip gloss ini cocok untukku?
Benar.
Mungkin aneh jika penggemar gila tak seksi
sepertiku tiba-tiba memakai riasan.
Dia menjaga jarak dariku.
Bagaimana jika dia mengira aku merias diri
untuk menarik perhatiannya?
Tamon, menikahlah denganku.
Aku benar-benar salah menilaimu.
Padahal aku sudah bilang
hanya jadi pembantu.
Aku tak mau dia mengira aku mencampuradukkan
pekerjaan dan urusan pribadi.
Permisi.
Tolong jangan mendekat!
Namun,
daripada membiarkannya
terlalu dekat denganku,
mungkin lebih baik sedikit berhati-hati.
Lagi pula, Tuan Suram
tidak bisa merasakan bahaya.
Aku juga ingin menjadi sepertimu
yang selalu ada untukku.
- Kau salah paham, Tuan Suram.
- Jangan mendekat. Jangan menatapku.
Aku memakai lip gloss ini
bukan untuk menarik perhatianmu.
Aku tidak pernah berniat
membuatmu jatuh cinta padaku,
tapi aku baru sadar,
aku akan marah jika kau membenciku.
Mana mungkin aku membencimu?
Hanya saja, bibirmu...
terlihat sangat berkilau.
Kau terlihat seperti wanita dewasa,
jadi, aku agak gugup.
Apa maksud pria yang tiap gerakannya
bisa memikat wanita dewasa ini?
Begini...
Apa aku terlihat aneh
memakai lip gloss ini?
Itu cocok untukmu.
Apa...
Dia sengaja melakukan ini
atau memang konyol?
Namun, sepertinya aku sudah terbiasa.
Aku tak sengaja bertemu Natsuki
di apotek tadi.
Entah kenapa,
dia malah memakaikannya padaku.
Natsuki pasti sedang sangat sibuk sekarang.
Seperti yang kau tahu,
Natsuki yang menulis beberapa lagu F/ACE.
Tenggat waktu lagu barunya adalah besok.
Harusnya dia mengurung diri
di kamar hari ini.
Tapi...
Hei, kalian lihat Natsuki?
Keito.
Aku baru saja melihatnya di luar.
Apa dia kabur lagi?
Dia bolos latihan,
bahkan mengabaikan pekerjaannya.
Dia juga belum mengembalikan uang
yang dia pinjam!
Aku tidak bisa memaafkannya lagi!
Bantu cari dia juga!
Jika kalian menemukannya,
seret saja dia kemari!
- Baik.
Kepalaku sakit.
Aku terlalu banyak minum semalam.
Aku sungguh tidak mau bekerja.
"TAMON'S B-SIDE"
Selamat atas kemenanganmu!
Saat ini,
kami berlarian di jalanan malam hari
untuk mencari Natsuki.
Sial.
Kau melihatnya?
Dia tidak ada di sini.
Aku menemukannya. Itu Natsuki.
Akhirnya kami berhasil menemukannya, tapi...
Begini...
Siapa ini?
"MOTOR MORVLA"
Omong-omong,
kamar ini kotor sekali.
Cukup, Natsuki.
Dia Natsuki?
Saat aku bertemu dengannya di apotek,
matanya tampak dua kali lebih besar.
Kenapa aku harus menulis lagu?
Suruh saja profesional yang melakukannya.
Menyebalkan sekali.
Jangan minum saat aku sedang memarahimu.
Nona Shiraishi sangat menghargai bakatmu.
Aku menulisnya
hanya karena tak ada anggaran.
Mau membohongi siapa?
Hentikan omong kosongmu. Tulis saja.
Tidak mau. Aku membencimu.
Apa itu pantas dikatakan
pada penagih utangmu?
Kembali bekerja, Perokok!
Kau melihat sisi buruk kami lagi.
Aku sudah terbiasa.
Natsuki ternyata punya sisi tersembunyi.
Natsuki...
hanya sedikit kecanduan merokok.
Dia suka minum dan bermain pachinko.
Dia bukan orang jahat.
Setidaknya begitu menurutku.
Dia sangat mengkhawatirkan.
anggota kami lagi.
Kami membuatmu mencemaskan
Maaf.
Jangan khawatir.
Namun, benarkah ini tidak apa-apa?
Karena kau sudah terlibat, aku akan jujur.
Lagi pula, ini bisa terjadi lagi.
Ada apa?
Sebenarnya, kami akan meluncurkan
acara TV dengan nama kami tahun depan.
Keito.
Kinoshita sangat terkejut
hingga membentur plafon.
"PANIK"
Apa yang harus kita lakukan?
Kepalamu tidak apa-apa?
Ya. Jangan khawatir.
Boleh kulanjutkan?
Ya.
Natsuki bertanggung jawab
atas lagu tema acara itu.
Kalau begitu,
kita akan mendengar lagu Natsuki lagi.
Namun, Natsuki
sama sekali tidak termotivasi.
Biasanya dia memang tidak ikut
latihan tambahan,
tapi dia terus bermalas-malasan
hingga membuat semua orang khawatir.
Ini acara TV pertama dengan nama kami.
E/YES juga sudah lama menantikannya.
Aku ingin melakukan yang terbaik.
Namun, dengan kondisi Natsuki saat ini...
Kesenjangan antusiasme antaranggota
memang menjadi masalah.
Namun, orang itu sangat sulit dihadapi.
Hei, aku harus ke toilet.
Kau keterlaluan.
Dia telanjang dada!
Memalukan sekali!
Pakai bajumu.
Ruangan itu tidak ada AC-nya.
Kalau begitu, cepat tulis lagunya.
Menurutmu wajahku terlihat berbeda?
Tidak, begini...
Aku harus membentuknya seperti ini.
Ini dia.
Begitulah. Aku tidak operasi plastik.
Mataku hanya lelah seiring waktu,
jadi, aku tidak memakainya saat sendirian.
Itu luar biasa.
Aku mau pipis.
Jaga ucapanmu.
Natsuki.
Apa?
Tidak, bukan apa-apa.
Oh, begitu.
Apa F/ACE akan kena masalah lagi
karena anggota yang tidak akur?
Aku akan mengumumkan hasilnya.
Tema Festival Budaya Kelas 2-A
"PROPOSAL FESTIVAL BUDAYA - KEDAI MAKANAN"
adalah kedai makanan.
- Bagus!
- Asyik!
Jadi hari ini, kita akan membahas menu
dan membagi tugas.
Mari kita memasak bersama.
Utage pintar memasak.
Setuju. Ayo kita daftar Tim Dapur.
Aku juga mau daftar.
Kalau begitu, Kinoshita,
kau ketua Tim Dapur.
Kinoshita
- Apa? Aku?
- pasti bisa, 'kan?
- Mari kita berjuang bersama.
- Dia sangat cocok.
Aku belum pernah menjadi ketua
seumur hidupku.
Apa ini tidak apa-apa?
Lagi pula, hidupku sangat tenang
sebelum bertemu Tamon.
Namun, karena sudah ditunjuk,
aku harus melakukan yang terbaik.
Karena aku ini ketuanya.
Hei, Kinoshita.
Kenapa kau terlihat sangat serius?
Bu Inoue.
Aku juga terkejut
melihat foto resmi baru Natsuki.
Penampilannya terlihat kurang bagus.
Aku sedang memikirkan apa yang harus
dijual di Festival Budaya.
Begitu rupanya.
Memang klise,
tapi bagaimana dengan takoyaki?
Ide bagus. Kutulis dahulu.
Sebenarnya, keluargaku juga
menjual takoyaki.
Menu yang paling populer
adalah takoyaki keju.
Isinya keju, bukan gurita.
Apa itu masih bisa disebut takoyaki?
Namun, kedengarannya lezat.
Orang tuaku
membuat ini untuk temanku
yang kesulitan uang.
Lalu, murid-murid di sekitar sini
mulai menyukainya.
Itu bisa menekan biaya,
dan keju sepertinya cocok dipadukan
dengan bahan-bahan lain.
Kusarankan kalian mencobanya.
Jangan asal kumpulkan lagunya.
Kau kurang termotivasi.
Jika kau tidak punya bakat,
kau punya apa lagi?
Tulis ulang jika kau tak mau
menurunkan reputasi F/ACE.
Sedang apa?
Maaf karena muncul tiba-tiba di depanmu.
Namun, aku agak khawatir.
Tentang acara baru itu?
Meski aku tidak bisa menulisnya,
mereka akan meminta orang lain menulisnya
atau memakai lagu yang sudah ada.
Mereka tak akan membatalkan acara
karena hal sepele. Jangan khawatir.
Bukan begitu.
Aku mencemaskanmu.
Biasanya kau melakukan segalanya
dengan mudah,
tapi kali ini kau tampak kesulitan.
Kau belum pernah seperti ini.
Aku tidak apa-apa.
Aku hanya sedang tidak termotivasi.
Kau juga tahu tema acara itu, 'kan?
Masa muda, tantangan, dan tangis haru.
Aku hanya tidak suka tema seperti itu.
Kurasa aku mengerti maksudmu.
Asal kau tahu,
kukira kau hanya memedulikan dirimu sendiri
dan tidak peduli pada orang lain.
Tak kusangka kau begitu perhatian.
Omong-omong, kau berubah belakangan ini.
Apa pola pikirmu berubah?
Pola pikirku?
Mungkin bisa dibilang...
aku terpengaruh oleh seseorang.
"TAMON"
Maafkan aku.
Aku datang bukan untuk membicarakan diriku,
tapi aku malah terus mengoceh tanpa malu!
Entah kenapa,
aku jadi termotivasi sekarang.
Terima kasih atas perhatianmu.
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Begitulah ceritanya.
Dia bilang akan berusaha sebaik mungkin.
Begitu rupanya. Syukurlah.
Kinoshita.
Ya?
Tempo hari kau bilang,
jika aku membencimu, kau akan marah.
Apa maksudnya?
Artinya sesuai dengan apa yang kukatakan.
Semua orang takut dibenci
atau mengecewakan orang lain.
Itu masuk akal.
Aku akan membersihkan kamar mandi sekarang.
Sebenarnya,
alasanku itu sama sekali tidak masuk akal.
Saat itu,
aku tidak mau Tuan Suram membenciku.
Dengan kata lain, aku ingin dia menyukaiku.
Inilah awal dari pemikiran paling berbahaya
yang seharusnya tidak kumiliki.
Kinoshita.
Maafkan aku. Apa yang telah kulakukan
pada aset berharga negara ini?
Jangan coba mengelak.
Aku mendengar gumamanmu.
Apa maksudmu?
Coba ulangi perkataanmu.
Telingaku! Telingaku!
Mengekspos perasaanku di depan Tamon
yang seharusnya kuhormati
adalah tindakan tidak sopan
yang tak bisa kuulangi.
Ini menyangkut harga diriku.
Jika kau memaksaku mengatakannya lagi,
lebih baik aku gigit lidah dan mati saja.
Memikirkannya saja sudah membuatku malu.
Tolong jangan memaksaku lagi.
Namun, aku sangat bahagia.
Kukira akhirnya kau menyingkirkan logikamu
dan bersedia mengutarakan isi hatimu.
Itulah sebabnya aku tak bisa melakukannya.
Aku mau dengar lagi.
Sudah kubilang, jika kau memaksaku,
lebih baik aku gigit lidah dan mati saja.
Baiklah, Kinoshita.
Perasaan ini...
Kau sedang mempermainkan hatiku
dengan berkata seperti itu?
Darkhara?
Aku mau dengar lagi.
Atau,
kau tidak mau mati demi sampah sepertiku?
Utage Kinoshita, 16 tahun.
Apa? Natsuki menghilang lagi?
Cari dia dan bawa kembali
ke apartemen sekarang juga!
Lezat sekali.
Rasa mochi keju ini pasti sangat populer.
Kita harus berterima kasih pada Bu Asuka.
- Aku tak mengerti
- Dia bahkan meminjamkan pemanggang
- diriku lagi.
- dan membantu memikirkan resepnya.
Sebelumnya, selama Tamon
hidup sehat di dunia ini,
aku sudah puas mendukungnya diam-diam.
- Namun sekarang, hatiku
- Biarkan Bu Asuka
- merasakan sesuatu
- mencobanya juga.
- yang belum pernah kurasakan sebelumnya.
- Bagaimana menurutmu, Utage?
- Ini fakta yang tak terbantahkan.
- Hei.
- Meski begitu...
- Utage?
Kau mendengarkan?
Jangan mengarang cerita fiksi
saat sedang makan.
Aku mendengarkan.
Mau meminta Bu Asuka mencicipinya?
Aku akan memanggilnya.
Hei, berhenti!
Berhentilah melawan,
dasar pria mencurigakan!
Bu Asuka, kau tidak apa-apa?
- Kinoshita.
- Hei, tunggu.
- Tolong telepon polisi sekarang.
- Hei, dengarkan aku.
Aku berhasil menangkap orang mencurigakan.
Hebat.
Kubilang tunggu!
Ini aku, Asuka.
Natsuki?
Apa yang terjadi?
Dia memanggilnya "Asuka"...
Kalian saling mengenal?
Begitulah.
Tidak.
Aku belum pernah melihatnya.
Aku tidak mengenalnya sama sekali.
Aku yakin Gen Z tahu tentang F/ACE.
Tidak, aku tidak terlalu mengenal mereka.
Karena ponselku
- Bahkan jika mereka
- jatuh ke kolam 10 tahun yang lalu.
- baru bertemu,
- Kau
- bukankah Ibu penggemar Natsuki?
- pembohong yang payah.
Aku harus kembali bekerja.
Kinoshita, aku akan kembali ke kelas.
Tunggu, kau ceroboh sekali!
Kau bisa jadi guru yang menelantarkan murid
bersama pria mencurigakan.
Begitukah?
Hei, Asuka.
Kalian saling mengenal, 'kan?
Haruskah kubilang iya?
Dia mantan pacarku.
Mantan pacar...
Mantan pacar.
Mantan pacar?!