Lama tak jumpa. Aku Toda.
Mulai hari ini, aku yang akan
membersihkan rumahmu lagi.
Di mana Kinoshita?
Astaga, kau belum dengar?
Kinoshita sudah mengundurkan diri.
Padahal dia rajin dan bisa diandalkan.
Kalau begitu,
aku mulai bersih-bersih, ya.
Di mana penyedot debunya?
- Kinoshita...
- Coba kulihat.
- Mengundurkan diri?
- Ketemu.
Utage, lihat ini.
"F/ACE TAMON FUKUHARA, SEKSI DAN LIAR"
Pemotretan Tamon edisi ini.
Senyumnya sungguh sempurna bak dewa.
Utage?
Sampai jumpa besok.
Utage tampak murung belakangan ini.
Dia kelihatan linglung.
"JASA PEMBANTU: MUDAH, KAMI LAKUKAN"
Cepat lupakan Tuan Suram.
"FRAGMEN TAMON, BOBOT TAMON"
Kembalilah ke masa saat jadi penggemar
membuatku bahagia seperti dahulu.
Lakukan yang terbaik
untuk mendukung Tamon sebagai idola.
Selamat tinggal, Tuan Suram.
Kepada semua pacarku di seluruh dunia,
lagu apa yang harus memelukmu malam ini?
"EPISODE 13: AKU SUDAH MEMUTUSKAN"
Terima kasih.
- Terima kasih sudah ada di dunia ini.
- Kepada semua pacarku di seluruh dunia,
- Hari ini, aku memikirkan jarak...
- lagu apa yang harus memelukmu malam ini?
- di antara alis Tamon
- Kepada semua pacarku di seluruh dunia,
- sambil makan.
- lagu apa yang harus memelukmu malam ini?
Kepada semua…
Kinoshita.
Kinoshita…
Kenapa Tuan Suram ada di sini?
Kau selalu memikirkan Suram, ya.
Apa Hottiehara tak cukup lagi untukmu?
Itu tidak benar!
Berhenti berbohong!
Bukankah kau yang menerkam Suram?
Aku hanya suka Hottiehara.
Tolong maafkan aku!
Tega sekali.
Kinoshita…
Kinoshita.
Kinoshita, kau jahat sekali…
Apa itu tadi mimpi?
"RESEP SPESIAL UNTUK PAK FUKUHARA"
Saat melihat Hottiehara,
aku langsung teringat Tuan Suram.
Makanya aku menyingkirkan
barang-barangnya untuk sementara.
Tapi pikiranku masih saja kacau.
Uta, kau tidak asyik.
Apa yang biasa kulakukan
sebelum jadi penggemar Tamon?
Jika aku menyingkirkan Tamon dari hidupku,
lalu apa yang tersisa?
Kakak.
Hei, gelap sekali di sini.
Ibu dan ayah akan pulang larut malam ini.
Hei, kau sudah menyingkirkan
barang-barangnya?
Sudah sadar?
Aku pulang.
Kau sudah membersihkan kamarmu.
Kau sudah sadar kembali?
Aku hanya menyimpannya sebentar
untuk menenangkan diri.
Idola tak bisa melakukan
apa pun untukmu.
Percuma saja memuja mereka.
Dewa tidak turun untuk menemui manusia!
Tapi manusia tetap memberi mereka
persembahan, kan?
Prinsipnya sama saja!
- Maksudnya apa?
- Apa maksudmu?
Aku mau belajar.
Aku juga mau mengobrol dengan pacarku.
Dua anak nakal itu.
- Padahal dahulu mereka sangat manis.
- Utage, masakanmu lezat.
- Sekarang mereka sangat tidak sopan.
- Manfaatkan waktu untuk hal lebih berarti.
Pochi, ayo kita jalan-jalan.
Jangan membuang-buang tisu toilet.
Ayo, kita berangkat.
Pochi?
Ada apa dengan si kecil ini?
Ia manis sekali.
Tamon!
Oh, begitu rupanya.
Kakak kalian sudah banyak mengurusku.
- Dia terlalu mencolok
- Wajahnya kecil sekali.
- kalau berdiri di luar.
- Dia tinggi sekali.
Makanya aku membiarkannya masuk.
Ini wajah asli atau efek komputer?
Fukuhara.
Kenapa kau di rumahku?
Bagaimana kau tahu tempat ini?
Mengingat kepribadianmu,
sangat aneh kalau kau berhenti
tanpa memberitahuku.
Aku datang karena merasa khawatir.
Aku sudah bertanya ke agensimu,
tapi mereka tak mau memberiku alamatnya.
Baiklah.
Jadi, aku membuntutimu dari sekolah.
Itu sangat mudah.
Tamon?
Hei, bukankah itu namanya menguntit?
Dia pasti pria hidung belang.
Jangan kira kau bisa seenaknya
hanya karena kau tampan.
Benar.
Jangan sembarangan
hanya karena kau selebritas.
Hei.
- Jangan menunjuk orang!
Mereka kembar.
Ini adik-adikku, Homare
dan Yamato.
Tapi aku salah karena berhenti
tanpa sepatah kata pun.
Utage.
Omong-omong,
aku akan mengajak Pochi jalan-jalan.
Minumlah teh selagi menunggu!
Homare, Yamato, bersihkan rumah!
- Apa?
Bagaimana aku menjelaskannya kepadanya?
Padahal aku sangat senang
karena idolaku mengkhawatirkanku.
Aku datang karena khawatir.
Aku ini memang putus asa.
Aku tak percaya
Kakak meninggalkan pekerjaannya.
Mustahil dia melakukan itu
kecuali ada alasan mendesak.
Dia memang tampan, tapi pasti
ada yang salah dengan kepribadiannya.
Dia pasti buaya darat.
Dia juga terlihat seperti
orang yang suka memukul wanita.
"HATI SURAM"
Menakutkan. Mereka seram sekali!
Kau tak mau membersihkan rumah?
Sini, aku juga akan bantu.
Kalau begitu, terima kasih.
Serahkan saja padaku.
Oh, ini bak mandi keluarga Utage?
Terkadang dia bisa sangat menyeramkan.
Dia benar-benar pria mesum, ya?
Ini…
Ini foto lama.
Ini aku, Yamato, dan Kakak.
Orang tua kami sibuk bekerja.
Jadi, Kakak yang mengurus
serta memasak untuk kami.
Tapi sepertinya belakangan ini
dia mulai tidak peduli pada kami.
- Selamat datang.
Aku pulang.
Kalian bersih-bersih dengan baik.
Di mana Tamon?
Selamat datang, Utage.
Selamat datang kembali, Utage.
Kau baik-baik saja?
Kau ingin kunyanyikan sebuah lagu?
Apa kau mau membunuhku?
"RESEP"
Omong-omong, buku itu…
Jatuh dari belakang lemari.
Ini seperti buku resep tulisan tangan.
Ternyata ini masih ada di sini.
Apa menyenangkannya membaca buku resep?
Aku merasa seperti menemukan Utage.
Ternyata Utage selalu seperti ini, ya.
"SEMUR KRIM: KAKI AYAM, KENTANG, BOMBAI"
Sebelum bertemu Tamon…
memang agak berat,
tapi aku sangat suka memasak.
Saat orang memuji masakanku lezat,
aku jadi ingin berusaha lebih keras.
Utage.
Jika kau berhenti bekerja
sebagai pembantu karena diriku,
kuharap kau mau memikirkannya lagi.
Jangan lakukan sesuatu demi orang lain.
Pikirkanlah apa yang sebenarnya
ingin kau lakukan.
Melihatmu harus menahan diri karena aku,
aku juga jadi tidak senang.
Aku ingin melihat senyummu.
Benar juga.
Kakak selalu
terlalu memikirkan orang lain.
Sesekali tidak apa-apa
bersikap egois, kan?
Aku baru sadar
kalian sangat mengkhawatirkanku.
"RESEP"
Ada banyak pekerjaan yang bisa dipilih.
Lalu kenapa aku memilih
"JASA PEMBANTU: MUDAH, KAMI LAKUKAN"
menjadi pembantu?
Karena aku sangat terampil
mengurus pekerjaan rumah tangga.
Kinoshita.
Terima kasih karena selalu
menjaga rumahku tetap bersih, ya.
Sama-sama.
Aku ingin memindahkan
rak buku itu ke tempat lain.
Biar aku saja yang pindahkan.
Anakku sangat suka kari ini.
Aku dan suamiku sibuk bekerja,
jadi aku senang kau membantuku.
Tolong buatkan kari ini lagi kapan-kapan.
Baik.
Aku harus kembali berlatih.
Maaf jika aku mengganggumu.
Maafkan aku, Tamon.
Kau memang agak aneh,
tapi kau sudah membereskan rumah kami,
jadi kau orang yang baik.
Maaf karena sempat mengira
kau suka memukul wanita.
Itu karena aku tidak suka pria tampan.
Maksudnya apa? Kalian menyuruhnya bekerja?
Tamon itu seperti dewa!
Minta maaf kepadanya sekarang juga…
Aku sangat senang karena bisa akur
dengan adik-adikmu.
Bukannya memukul wanita,
dia malah membuat kakaknya marah.
Sampai jumpa, Homare, Yamato.
Dia benar-benar orang yang aneh.
Iya. Kakak, kau tidak apa-apa?
"Demi kebaikan Tamon."
Kupikir ini adalah tindakan yang tepat.
Lalu apa yang harus kulakukan?
Tamon, kau tampak kurang sehat.
Kau baik-baik saja?
Maaf, aku tidak apa-apa…
Tamon.
Tamon?
Tamon!
Kau baik-baik saja?
Dia berkeringat banyak sekali.
Ini hari libur,
tapi tidak ada kegiatan.
Halo, dengan Kinoshita di sini.
Ini Fujita.
Maaf meneleponmu pagi-pagi sekali.
Ada apa?
Aku punya satu permintaan.
"KECEPATAN 50 KM/JAM"
Semalam, Tamon kena flu.
Tapi aku dan yang lain
"APOTEK"
tak bisa menemaninya seharian.
Bisa tolong periksa kondisinya?
Tamon!
Selamat pagi, Kinoshita.
Fujita yang meneleponku.
Dia memintaku menjengukmu.
Maaf karena kau harus repot-repot kemari.
Aku bawakan obat dan minuman.
Silakan diminum.
Kalau begitu, aku permisi dulu.
Kau mau langsung pulang?
Kinoshita yang satunya lagi
masih asyik minum kola di dalam.
Kinoshita, beristirahatlah
bersama Kinoshita yang lain.
Tamon?
Sini.
Mungkin ruangannya agak sesak karena ramai.
Tuan Suram?
Permisi. Maaf mengganggu kalian.
Dia sedang bicara dengan siapa?
Tolong hati-hati.
Kinoshita yang datang semalam
sedang tidur di sana.
Selamat pagi, Kinoshita
yang datang pagi buta tadi.
Kinoshita yang baru datang duduk situ.
Tuan Suram!
Tidak ada orang lain di sini.
Di ruangan ini,
hanya ada aku dan kau saja.
Apa maksudmu, Kinoshita?
Ada banyak Kinoshita di ruangan ini.
- Tamon.
- Ada
- Tuan Suram.
- begitu banyak
- Hottiehara.
- Kinoshita
- Yang mana sekarang?
- di sini.
Tuan Suram...
- lebih aneh dari biasanya.
- Banyak Kinoshita yang mengunjungiku.
Aku sangat senang.
Awas jatuh!
Tuan Suram!
"TAMON'S B-SIDE"
"HALUSINASI DEMAM"
"HALUSINASI DEMAM PADA ANAK"
Kurasa tak cuma anak yang merasakannya.
Kalau begitu, aku akan melakukan
tugas utamaku sekarang juga.
"CEPAT DAN EFISIEN"
Perasaanku membaik
setelah selesai bersih-bersih.
Ini lezat.
Selamat pagi.
Aku membuatkan berbagai jenis bubur.
Jika kau mau…
Kepalaku pusing.
Jangan menatapku.
Wajahku tidak terlihat tampan sekarang.
Selamat pagi, Hottiehara!
Boleh aku minta buburnya?
Tentu saja boleh.
Kau boleh makan semangkuk,
atau seratus mangkuk sekaligus!
Ini sungguh lezat.
Sepertinya dia sudah tenang. Syukurlah.
Buburnya menetes.
Kalau langsung dicuci, tidak akan berbekas…
Maaf, biar aku yang cuci.
Tak perlu, biar aku saja.
Tidak apa-apa.
Aku bisa mencucinya sendiri.
Jangan, kau harus istirahat.
Aku baik-baik saja.
Demamnya juga sudah turun.
Demammu masih tinggi.
Tidak sepanas itu. Rasakan saja.
Aku mendengar suara lonceng Jetavana.
- Tanganmu dingin. Terasa enak sekali.
- Semuanya fana.
Coba kulihat wajahmu.
Ada apa lagi sekarang?
Kau jadi berjerawat.
Utage yang lain tidak ada jerawatnya.
Hanya kau yang tampak agak pucat.
Yang lainnya…
Kau harus makan makanan bergizi
dan istirahat cukup.
Baiklah.
Ternyata dia masih berhalusinasi, ya?
Akhirnya dia bisa tidur.
Dia memang biasku,
tapi dia sangat merepotkan.
Yang benar saja…
Cinta ternyata bisa sangat merepotkan.
Kuharap kau tak melakukannya
demi orang lain.
Pikirkanlah apa yang sebenarnya
ingin kau lakukan.
Tamon, aku…
Selama ini kupikir aku menjadi pembantu
demi bisa memujamu.
Tapi sepertinya aku keliru.
"RESEP, RESEP SPESIAL UNTUK PAK FUKUHARA"
Mungkin aku hanya menjadikanmu alasan.
Pada kenyataannya,
aku selalu melakukan hal yang kusuka.
Dan lewat dirimu,
"AMPAS KOPI, AROMANYA MENENANGKAN"
aku bisa bertemu banyak orang menarik.
Apa kau penggemar garis keras?
Dasar penggemar idola yang payah!
Kalian berdua berpacaran?
Kuserahkan zombi temperamental ini
kepadamu!
Menjadi pembantu
ternyata sangat menyenangkan.
Tapi aku sudah tak bisa kembali lagi.
Siapa itu?
- Maaf mengganggu.
- Permisi.
Ini F/ACE dalam mode siap kerja.
Halo.
Halo, Nona Utage.
Mereka seenaknya buka pintu dan masuk.
Maaf karena kau harus mengurusnya.
Kau sama sekali tidak merepotkan.
Tamon baik-baik saja?
Pakaiannya sudah rapi.
Bukankah kalian sedang kerja?
Kami sedang jam istirahat.
Lokasi syutingnya kebetulan dekat,
jadi kami mau mampir.
Dia sudah tertidur lelap.
Utage, kau sudah makan siang?
Belum.
Kalau begitu, kita makan bareng saja.
Keito akan membuatkan makanan.
Jangan, nanti penggemarmu bisa menangis.
Ayolah. Jangan menolak begitu.
Ayo duduk dan makan bersama kami.
Gorila… Pengawal negara gorila.
Kami tak enak sudah merepotkanmu
tapi tidak memberimu apa-apa.
Ayo, silakan dimakan.
Ayo semuanya, makan selagi hangat.
Maaf sudah merepotkan kalian.
Utage, boleh pinjam piringmu?
Biar kugambarkan beruang
pakai saus tomat.
Akan kubunuh kalian semua…
Gagal, ya?
Kepalaku masih sakit.
Aku masih tidak selera makan.
Sudah selesai!
Selera estetikaku
jauh lebih baik daripada kau.
Keren, 'kan?
Kenapa kau malah mengabaikanku?
Kau mau aku menggambar di wajahmu, ya?
- Rasakan ini…
- Maaf, tolong ampuni aku!
Jangan seenaknya naik ke meja
atau memainkan makananmu!
Kalian berdua akan kubuang
seperti sampah!
Dasar cerewet.
Ayo cepat usir orang ini.
Tepat waktu, kan?
Mereka memang tampak bertengkar,
tapi sebenarnya saling memedulikan.
Tapi tetap saja aku berharap
mereka bisa sedikit lebih tenang.
Tamon sedang butuh tidur.
Hei, Pak Tua.
Aku mau foto-foto untuk blogku.
Boleh pinjam wajahmu sebentar?
Menjijikkan.
Siapa yang kau panggil pria tua?
Bangunlah, Pak Tua.
Boleh pinjam wajahmu juga?
Sekarang?
Lihat.
Lucu sekali… Ayo diunggah.
Aku bisa hilang kepercayaan
pada umat manusia.
Kalian baik-baik saja?
Silakan diminum.
Terima kasih banyak.
Bicara soal itu,
bukankah seharusnya kita menanyakannya?
Fujita memberi tahu kami
kalau kau berhenti jadi pembantu.
Soal masalah itu,
secara pribadi aku sangat ingin
kau kembali bekerja.
Kejadian Tamon pingsan kali ini
pasti ada kaitannya dengan itu, kan?
Iya, aku setuju.
Tapi Utage mungkin ada urusan lain.
Meski rasanya sedikit sepi,
kau tidak perlu memaksakan diri
demi seorang Tamon.
Iya, aku tahu…
Kau melakukan pekerjaanmu dengan bangga.
Jika kau tiba-tiba mengundurkan diri,
pasti ada sebuah alasan
yang tak bisa dihindari.
Tentu saja aku tak berniat
menanyakan alasannya.
Omong-omong,
orang ini tak pantas mendapatkanmu.
Sana, pergilah.
Sakaguchi.
Hei, kenapa semua orang kumpul di sini?
Syukurlah kau sudah sadar.
Kau sudah merasa mendingan?
Suram.
Maafkan kelemahanku ini!
Aku sungguh minta maaf!
Maaf juga karena aku cuti tanpa izin!
Aku siap menebusnya dengan nyawaku!
Tenang, kami kemari bukan
untuk menceramahimu.
Lalu apa tujuan kalian kemari?
Tamon.
Coba lihat ini…
Daun bawang.
Awalnya kukira itu sekadar rumor.
- Ternyata sangat efektif, ya.
- Ada daun bawang di lehernya.
Ini juga sangat enak
kalau dibuat jadi sup.
Berhenti menertawakanku dan diamlah!
"COKELAT"
Ini dariku, agar kau lekas sembuh.
Makanlah yang banyak agar cepat sehat.
Jangan sok peduli
pakai hadiah main pachinko.
Perbaiki dulu kelemahanmu pakai ini.
Disimpan untuk nanti saja.
"BUAH KOTAK, KOYOK PEREDA DEMAM"
Ini titipan dari Rintaro.
Tolong serahkan kepadanya.
Teman-teman, terima kasih banyak.
Kalian semua begitu baik kepadaku.
Baru kali ini aku merasa dianggap manusia.
Syukurlah.
Kinoshita.
Aku sudah merasa baikan sekarang.
Sikapku tak akan berubah.
Rasa bahagia yang selama ini kudapatkan
dari dirimu
akan selamanya kusimpan di dalam hati.
Karena itu,
apa pun yang menjadi keputusanmu,
aku akan tetap baik-baik saja.
Kau menangis tersedu-sedu, ya?
Mataku perih gara-gara daun bawangnya.
Berikan padaku. Aku akan buat sup.
Aduh, hidungmu meler, tuh!
Maafkan aku, ya.
Aku akan menyimpannya erat-erat di hati.
Aku tidak akan mengundurkan diri
dari pekerjaanku sebagai pembantu.
Kinoshita.
Semua berkat bantuanmu,
aku akhirnya menyadari hal yang penting.
Tapi pertama-tama, aku harus bertanya
apa aku bisa kembali bekerja.
"MUDAH"
Tunggu, ada telepon dari agensi.
Halo, dengan Kinoshita di sini.
Maaf karena meneleponmu tiba-tiba.
Aku tahu ini sangat merepotkan,
tapi aku punya permintaan.
Baiklah.
Nona Toda ternyata mengalami patah tulang.
Iya. Baik, aku paham.
Aku boleh melanjutkan tugasku.
Apa? Percuma saja aku mengkhawatirkanmu.
Namun,
aku tahu cepat atau lambat
kau akan melakukan ini.
Berhati-hatilah mulai sekarang.
Jangan sampai kau melakukan kesalahan.
Jangan berlebihan.
Jangan terlalu memaksakan dirimu.
Aku sudah membulatkan tekadku.
Mulai saat ini,
aku masih menantikan bimbinganmu.
Aku memang tak bisa
menyingkirkan perasaanku,
tapi aku masih bisa menyembunyikannya.
Meski kau menangis,
aku tak akan menyeka air matamu itu,
tapi aku akan meminjamkan saputangan.
Terima kasih banyak.
Karena itu,
izinkanlah aku tetap berada di sisimu.
"SMA METROPOLITAN TOKYO TACHIBANA"
Makin dalam cinta yang dirasa,
makin menyakitkan pula rasanya.
Kadang kala, aku sangat ingin
"AYO, AMBIL RISIKO DENGAN BERANI"
berlari menjauh dari sisimu karena itu.
Kinoshita sudah datang.
Tolong bimbing aku lagi untuk hari ini.
Tapi mulai sekarang,
aku akan terus ada bersamamu,
menyemangatimu.
"TAMON'S B-SIDE"