Mereka berciuman...
Sial! Aku sama sekali
tidak bisa konsentrasi.
Sial...
"EPISODE 9: AKU PEMENANGNYA"
Aku harus selesaikan
PR musim panasku sebelum lusa.
Aktris drama pagi yang terkenal.
Ori, ayo makan bareng.
Model karismatik yang populer.
Ori, kau ada waktu?
Maaf, belakangan ini aku sibuk banget.
- Apa?
Bagaimanapun mereka mendekatiku,
aku tidak pernah goyah.
Ada apa dengan emosiku? Sial!
Yang ini juga tutup.
- Utage Kinoshita.
- Kenapa semuanya tutup?
Kenapa dia ada di sini?
"TAMON'S B-SIDE"
Musim panas ini, aku terlalu sibuk bekerja
dan nge-fangirl
sampai lupa dengan PR musim panasku.
Aku harus menyelesaikannya sebelum lusa.
"Supernova"!
Acara jalan-jalan pertama grup idola F/ACE
- Masa sih, ini iklan F/ACE?
- yang saat ini
- Mereka benaran di sini.
- menjadi sorotan
- Apa keberuntunganku sudah habis hari ini?
- akan segera hadir.
Ya ampun, kalian serius banget, sih.
F/ACE, yang single terbarunya
juga sangat populer,
akan menunjukkan penampilan
yang lebih memukau.
Selamat pagi.
Kalian mau lihat
foto muka bangun tidur semuanya, kan?
Aku akan ambil foto yang bagus, deh.
Ta... Tamon, kau tidur telanjang?
Tetap berbaring sebentar lagi, ya.
Tidak boleh ada konten sensitif
pagi-pagi begini, Tamon!
- Perjalanan musim panas seru F/ACE.
- Jangan lupa saksikan!
Aku pasti akan nonton!
Tolong siarkan secara global.
Karena itu,
aku harus segera selesaikan PR-ku.
Jika aku menyelesaikan satu soal,
"REKENING TAMON FUKUHARA"
aku bisa transfer
"TOTAL TRANSFER DARI UTAGE KINOSHITA"
1.000 yen ke rekening Tamon.
Aku pasti akan berjuang keras demi ini.
Namaku Utage Kinoshita, 16 tahun.
Kalau menyangkut apa pun
yang berkaitan dengan biasku,
"DUKUNGAN BIAS"
aku bisa keluarkan seluruh potensiku.
Tapi tidak selalu begitu untuk hal lain.
Tidak...
Tamon juga bisa menyeimbangkan
pekerjaan dan sekolah.
"SANGAT BERMASALAH"
Aku juga harus berusaha keras.
Bakal keluar uang sih,
tapi aku harus belajar di kafe.
Daripada memikirkan hubungannya
dengan Tamon,
aku harus tanya langsung.
Apa tidak ada tempat
yang murah dan tenang, ya?
Eh, Tuan Suram?
Halo.
- Lo? Kenapa dia juga ada di sini?
- Cuacanya bagus hari ini.
Lagi belanja?
Aku mau ambil seragam
yang dikirim Pak Fujita ke penatu.
Lagi pula, sekolah mulai lusa.
Kau punya dua seragam?
Satunya lagi milik Ori.
Oh, begitu.
Hah? Kalian bakal belajar di sekolah?
Kau satu SMA dengan Ori?
Ya. Bukankah sudah kubilang?
Benar. Aku menyuruhnya
mengambilkan seragam.
Tamon si anak SMA itu benar-benar nyata?
Tamon si anak kelas 12
hidup di dunia nyata?!
Apa yang terjadi?
Aku tidak bisa berpikir jernih.
Aku memang di sini, lo.
Tapi sebagian besar kelasku dipindah
ke malam hari dan hari libur.
Jadi tidak seperti kehidupan murid biasa.
Kau lagi apa, Kinoshita?
Sebenarnya, aku belum selesaikan
PR musim panasku.
Yamato, ajak Pochi jalan-jalan.
Homare lagi sibuk pacaran.
Tidak mau, aku mau belajar.
Kalau di rumah,
adik-adik dan anjingku terlalu berisik,
jadi aku tak bisa konsentrasi.
"TUTUP"
Tapi perpustakaan dan pusat komunitas
tutup hari ini.
Jadi, aku lagi cari tempat
buat belajar sendiri.
Tempat yang tenang dan gratis buat belajar?
Kau bisa ke tempatku kalau mau.
Kalau bukan untuk kerja, mana bisa aku
santai-santai masuk ke Suaka?
Maafkan aku.
Kalau begitu,
tadi aku lihat ada meja kosong
di taman sebelah sana.
Hari ini udaranya cukup sejuk, kok.
Antara Suaka dan taman,
aku mending ke taman, deh.
Aku juga harus hafal dialog buat besok.
Aku mau beli sandwich dulu...
Hei.
Apa yang kalian pikirkan?
Pak Tachibana?
Jangan mau piknik begitu saja, dong.
Pikirkan bahayanya!
Kalian ini anak SD, ya?
"POLA PIKIR YANG BENAR"
Ke sini kalian.
Kita mau ke mana sekarang?
Kalau tidak ada tempat, di sini saja.
"HEMAT ITU KEBAJIKAN"
Tidak ada barang yang tak perlu di sini.
Kau seharusnya bisa lebih fokus.
Kau benar.
Sudah makan siang?
Belum.
"HEMAT AIR"
Semua makanan di rumahku sudah dibagi
"TUTUP DALAM TIGA DETIK"
dan disimpan di freezer.
Kalau lapar, keluarkan saja lalu makan.
Tapi pas mengeluarkannya,
pintunya tidak boleh dibuka
lebih dari 15 cm.
"TUTUP DALAM TIGA DETIK"
Buka dan tutup dalam tiga detik.
Selain itu, Tamon...
- Kau keluar tidak pakai sunscreen lagi?
- Tenanglah, Pak Tachibana.
- Sadar diri sedikit, dong!
- Tenang!
Aku pakai topi kok, jadi tidak apa-apa.
Yang benar saja!
Wajahmu itu aset bisnis penting
buat mata pencaharian kita, lo.
Lindungi dengan nyawamu!
- Baiklah.
- Jangan remehkan sinar UV.
- Sepertinya
- Pakai toner juga.
- mereka makin akrab.
- Kau juga kelihatan pucat banget.
Tidurmu nyenyak tidak semalam?
Begini...
ada delapan miliar
makhluk hidup cerdas di Bumi,
dan itu tiba-tiba bikin aku takut.
Tahu-tahu sudah pagi.
Kalau kau punya waktu memikirkan
hal-hal konyol begitu,
mendingan dipakai buat tidur!
Baguslah, Tamon.
Akhirnya kau makin akrab sama Keito.
Ini buatmu.
Apa ini? Tanah?
Kau menyuruhku kembali jadi debu?
Bukan, ini ampas kopi.
Bagus...
Maksudmu sampah sepertiku
cuma pantas mengumpulkan sampah?
Bukan, ini bisa membantumu tidur nyenyak.
Padahal aku sangat mencemaskannya,
dan terus melindunginya.
Sudah jangan banyak omong, ambil saja.
Terima kasih.
Seandainya aku...
Seandainya aku juga cowok...
"CEMBURU"
dan anggota F/ACE,
mungkin aku bisa sedekat ini dengannya.
Aku ada syuting hari ini,
jadi aku harus pergi.
Kunci pintu kalau sudah selesai,
lalu kasih kuncinya ke Tamon.
Baiklah.
Semoga syutingnya lancar,
"PROGRAM POPULER KANAL RESMI"
"Kelas Memasak 30 Menit Ibu Keito".
Tidak usah diperjelas begitu.
Anu...
Kenapa kau membantuku sampai begini?
Bukankah kau benci banget sama
penggemar idola, seolah mereka itu musuhmu?
"MATIKAN LAMPU SAAT TIDAK PERLU"
Berdasarkan sikap kerjamu
di kamp pelatihan dan kamar Tamon...
Kemarin dia tiba-tiba datang,
lalu pergi lagi sehabis mengecek kamarku.
Kejadian seperti itu memang ada, ya?
Kurasa kau benar-benar mendukungnya
sebagai petugas kebersihan profesional.
Sebenarnya, aku tahu
tidak semua fangirl itu berbahaya.
Aku minta maaf soal
yang sebelum-sebelumnya, Kinoshita.
Sampai jumpa.
Keito.
Dia jadi lebih sering mengeluh kepadaku
dibandingkan sebelum kamp pelatihan.
Kalau begitu...
Hubungan kalian bukankah makin memburuk?
Tidak.
- Daripada mengungkit masalah lama
- Hei, Tamon!
- atau cuma berdecak sebal tanpa bicara,
- Lagi apa, Tamon?
aku lebih suka dia blak-blakan.
Setidaknya itu tidak menakutkan.
Hei, sedang apa kau di sini?
Diam, atau kuhancurkan kacamatamu.
Sepertinya Pak Tachibana
tipe orang yang suka memendam frustrasi.
Makanya, aku tidak mau bikin dia marah.
Dia pemimpin yang penting buat F/ACE.
Lagi pula, pemimpin F/ACE
itu aku.
Oh, begitu rupanya.
Kalau Tamon bilang begitu,
Keito pasti orang yang baik.
Oke, aku bakal mulai
mengerjakan PR musim panasku.
Tolong jangan sering-sering memanggilku
pas hari libur.
Tapi sayang kalau harus buang uang
buat naik wahana.
Ya... Kau benar.
Kalau begitu, ayo.
Apa ada sesuatu di wajahku?
Maafkan aku.
Jarang banget lihat kau belajar,
jadi aku cuma...
Aku baru sadar kalau kau juga murid SMA.
Jadinya aku tidak sadar menatapmu.
Aku jadi malu banget
pas mendengarnya tiba-tiba.
Kalau lagi bertemu denganmu,
posisiku itu lagi bekerja.
Anggap saja aku seperti sampah
di dalam kantong.
Hiraukan saja aku dan fokuslah pada PR-mu.
"KULTUS TAMON"
Tamon adalah harta umat manusia!
Tamon adalah harta umat manusia.
Aku sudah selesai kerjakan Sastra Modern
dan Sejarah Dunia.
Cepat banget. Luar biasa, Kinoshita.
Aku memang lebih jago pelajaran sosial.
Oh, begitu ya?
Masa, sih?
Saat kau menyemangatiku,
"TAMON DEWA, PERDAMAIAN, MALAIKAT JATUH"
kau selalu pakai kosakata yang luar biasa.
"SERUM VISUAL"
Makanya kukira kau jago pelajaran bahasa.
Itu bukan perumpamaan yang tepat, deh.
"BUKU MATEMATIKA"
Tapi aku tidak jago pelajaran eksakta.
Apalagi materinya makin susah di kelas 11.
Benar juga.
Awalnya, kukira kau itu cewek hebat
yang pintar dalam segala hal.
Apa? Kau berpikir begitu?
Tidak ada orang
yang jago dalam segala hal, kok.
Kau cuma berusaha lebih keras
dibandingkan orang lain.
Itu sungguh luar biasa.
Tidak juga.
Aku cuma melakukan apa yang seharusnya.
Tapi itu saja sudah cukup sulit, kan?
Aku bahkan tidak bisa menulis rapi
di buku catatanku.
"FONT TUAN SURAM"
Saking berantakannya sampai tak bisa dibaca.
- Jariku juga berdarah pas potong kuku.
- Aduh.
"ADUH..."
Aku bahkan tak becus melakukan hal dasar.
Tuan Suram.
Hebat banget kau bisa melakukan
semua hal itu, Kinoshita.
Kau selalu bilang, "Tetaplah hidup,"
tapi kau terlalu keras pada dirimu sendiri.
Soalnya kau itu istimewa.
Kau memujiku luar biasa
hanya karena hal-hal sepele.
Ini bikin aku malu banget.
Ada apa?
Aku tidak mengerti soal yang ini.
Fungsi trigonometri?
- Entah kenapa,
- Coba kulihat. Kurasa ini...
dia terasa seperti seniorku.
Sinus, kosinus, atau tangen?
Benar juga.
Kau kelihatan keren hari ini.
Tidak sengaja ingat saja, kok.
Aku tidak bisa mengerjakannya!
Otakku lebih mulus daripada telur rebus.
Bagaimana aku bisa ingat
pelajaran setahun yang lalu?
Aku terlalu kepedean
dan bertingkah sok kayak senior.
Tolong maafkan kesombonganku ini.
Maafkan otak telur rebus busuk ini!
Tamon adalah reinkarnasi cahaya
yang lahir dari pecahan bintang!
Baiklah.
Sebagai teman sekelasnya,
aku harus turun tangan.
Aku bisa ajari semuanya.
Kau pintar dan memukau.
Harus dengan mode ini...
- Akan kubantu dalam wujud Hottiehara.
- Tidak usah.
Kenapa? Kalau mode itu disegel,
aku benar-benar jadi cowok tidak berguna.
Bukankah sudah kubilang
jangan sia-siakan mode Hottiehara?
Kau selalu bilang aku menyia-nyiakannya.
Tapi bagiku, itu sama sekali tidak sia-sia.
Lagi pula, kau memang selalu kuat dan keren.
Sikapmu cuma berubah
kalau di depan Hottiehara, kan?
Sejujurnya, aku merasa sangat
diuntungkan dengan ini.
Kau senang melihat orang lagi kesusahan, ya?
Walaupun kau itu Tamon,
sikap itu tidak baik!
Aku lagi introspeksi diri, kok.
Padahal biasanya, aku yang menangis
dan bikin keributan.
Sesekali, aku juga ingin menjadi
orang yang selalu ada untukmu.
Bukan aku yang di dalam
video musik atau foto,
melainkan diriku
yang sedang berdiri di hadapanmu.
Tamon yang berdiri di hadapanku...
Kenapa aku malah mengendap-endap begini?
Aku harus masuk dengan percaya diri
dan menanyakan yang ingin aku tahu.
Sebenarnya apa hubungan kalian berdua?
Kami berpacaran.
Apa aku takut mendengar jawabannya?
"TAMON'S B-SIDE"
Ayahnya adalah
aktor berbakat kebanggaan Jepang.
"TOSHIKAZU SAKAGUCHI"
Tidak diragukan lagi dia tampan.
Ibunya adalah seorang penyanyi legendaris.
"SHIORI"
Tentu saja, dia juga sangat cantik.
Putra mereka adalah idola generasi baru
yang lagi jadi sorotan
"ORI SAKAGUCHI"
dan dikenal di seluruh Jepang
sebagai cowok tampan
tingkat harta karun nasional.
Kebijakan mendidik anak
di keluarga Sakaguchi yang glamor
sangat berbeda dari keluarga biasa.
Ori.
Kau lahir ke dunia ini
mewarisi gen terbaik kami.
Artinya, kau terlahir
sebagai pemenang sejati dalam hidup.
Aku tahu.
Semuanya berjalan terlalu lancar
sampai terasa lucu.
Tapi itu kalau kau hidup
sebagai orang biasa.
Di industri hiburan,
kau takkan pernah jadi pemenang.
Karena Ayah...
Dan Ibumu...
- akan terus menang.
Kalau kita berdiri di panggung yang sama,
kau pasti akan dibandingkan dengan kami
mau tak mau.
Saat itu terjadi,
kau akan merasa sangat frustrasi.
Berdiri di balik bayang-bayang kami
adalah takdir pahit bintang generasi kedua.
Tapi... Tapi aku juga ingin masuk TV.
Kalau begitu, kau harus bersiap
untuk melampaui orang tuamu.
Ingat ini, Ori.
"MOTO KELUARGA: KEAHLIAN ADALAH KEKUATAN"
Bakat adalah kekuatan.
Akulah pemenangnya.
Aku pasti akan menang.
Tak peduli apa pun hubungan gadis itu
dengan Tamon.
Padamu, Kinoshita, aku...
- Hah?
- Ori?
Biar kubantu mengerjakan PR-mu.
Pintunya tidak dikunci, lo.
Kenapa harus ditendang?
Omong-omong, Tamon menghalangi banget.
Oh ya, Tuan Suram,
tadi kau mau bilang sesuatu?
Begini...
Itu tidak penting. Lupakan saja.
Aku kan lagi tanya Tuan Suram.
Omonganku memang tidak penting, kok.
Tidak usah dipikirkan.
Baguslah, Kinoshita.
Sekarang kau bisa lanjut kerjakan PR-mu.
Syukurlah Ori datang ke sini.
Benar.
memang tidak berguna, kan?
Cowok tak berguna ini
Sampah tak berguna sepertiku
cuma menuh-menuhin tempat saja.
Aku minta maaf.
Aku bisa hafal lirik
dan koreo cuma dalam tiga menit.
Sedangkan dia butuh 30 jam.
Dia memang payah banget soal itu.
Hebat juga dia bisa bertahan
sampai sekarang.
Maaf, kapasitas otakku memang
lebih kecil dari burung unta.
Padahal Tamon bekerja 300 kali lebih keras
dibanding yang lain, lo.
"TIDAK SENANG"
Kami sangat mencintainya.
Terima kasih, Kinoshita.
Tapi benar kalau aku ini tidak bisa bantu.
Apa ada hal lain yang bisa kulakukan?
Kalau begitu, teruslah hidup di dunia ini.
Oh, selain itu...
Kalau begitu,
tolong belikan Daifuku Shine Muscat
dan castella, ya.
Hah?
Terlalu cepat bagi umat manusia
untuk seenaknya menyuruh Tamon!
Lagi pula dia lagi nganggur, kan?
Biar aku yang beli.
Aku belikan untukmu juga, Kinoshita.
Eh?
Dia sudah pergi.
Pengganggunya akhirnya pergi.
Omong-omong, Sakaguchi, kau pintar?
Maksudnya?
kalau aku ini kelihatan pintar, kan?
Siapa pun pasti lihat
Tidak sih, firasatku cuma sedikit aneh.
Begitu rupanya.
Kau belum lihat sisi seriusku, kan?
Belajar?
Tentu saja aku jago.
Bagaimana bisa aku memerankan pangeran
kalau aku tidak berpendidikan?
Masa, sih?
"REKAN BINTANG, PENULIS NASKAH, EDITOR"
Aku sudah 10 tahun di industri ini.
Bertahan lama di industri ini
"PENGARANG ASLI, SELEBRITAS TERKENAL"
butuh pesona kuat, bukan cuma kesombongan.
"KRITIKUS, PRODUSER, SUTRADARA"
Orang-orang masih menyukai hal yang konvensional.
Hari ini, aku pasti akan memberikan
yang terbaik buat bikin dia terkesan.
Utage.
"YANG MERIBUTKAN SATU YEN AKAN MENANGIS"
Walau Tamon lumayan bagus,
"KARENA SATU YEN DI MASA DEPAN"
tidak bisakah kau biarkan aku mengajarimu?
Ori masuk mode idol.
Maaf kalau aku lancang memanggil
nama depanmu.
Tapi kalau kau tak keberatan,
boleh aku terus memanggilmu seperti itu?
Baiklah.
Hebat. Latar belakangnya sampai
kelihatan berkilau begitu.
Aura beningku ini sebanding
dengan jernihnya pantai di Palau.
Terimalah seranganku
dan jatuh cintalah kepadaku.
Ini baru permulaan.
Silakan duduk, Tuan Putri.
Biar kupinjamkan buku catatanku.
"RUMUS FUNGSI TRIGONOMETRI"
Kau boleh melihatnya jika tak keberatan.
Tulisannya bagus. Benar-benar rapi.
Cara mengerjakannya seperti ini.
Maaf, ya.
Ini gerakan pemungkas dari
anggota termuda paling serius di grup.
Aku agak gugup karena kita cuma berdua.
Kuncinya adalah bersikap pura-pura polos.
Kena kau!
Inikah dunia yang Tamon lihat?
Hah?
Syukurlah.
Aku bisa ikut merasakan kehidupan biasku.
Sama sekali tidak mempan. Sialan.
Kalau cewek biasa,
dia pasti sudah klepek-klepek!
Buah apa yang Kinoshita suka?
Kau suka buah apa?
Tamon.
Tamon...
"FESTIVAL DAIFUKU BUAH: APEL, KIWI"
Benar juga,
aku sama sekali tidak kenal
siapa itu Kinoshita.
Padahal aku sangat ingin mengenal...
Kinoshita.
- Lo, kenapa?
- Sudah hampir waktunya makan.
Kalau cowok itu, apa yang bakal dia lakukan?
Sakaguchi?
Anu...
Aku kembali.
Tuan Suram, ini...
Ada apa sebenarnya?
Aku juga tidak tahu
harus bersikap bagaimana.
Aura macam apa ini?
Hawa membunuh?
Bukan apa-apa. Cuma fan service.
Terima kasih karena selalu mendukung F/ACE.
Baiklah.
Apa, sih?
Apa ini Darkhara?
Kinoshita
tidak akan senang dengan hal begitu.
Tapi aku tidak berhak menceramahimu.
Lagi pula, tadi aku bikin kacau.
Kau beli semua rasanya?
Maafkan aku.
Dia masih tidak memandangku, kan?
Dia sama sekali tidak tertarik kepadaku.
Sakaguchi.
Kurasa kau bertingkah begitu
karena tak suka denganku.
Tapi kelakuan macam itu sudah kelewatan.
Itu sama sekali bukan sifat Ori.
Sama seperti Tamon
yang punya banyak penggemar,
Ori juga punya banyak penggemar.
Jadi, tolong hargailah
Ori, sang idola yang murni dan jujur,
yang selalu dicintai banyak orang.
Karena Ori adalah Ori.
Awalnya kukira itu karena harga diriku,
makanya aku ingin membuatnya terkesan.
Kukira aku cuma tak mau kalah
dari Tamon sebagai sesama idol.
- Ternyata bukan begitu.
- Makasih sudah beli sebanyak ini.
- Padanya...
- Tidak ada rasa yang kau benci, kan?
- pada gadis ini...
- Aku suka semuanya. Selamat makan!
Aku sudah jatuh cinta pada Utage Kinoshita.
Sialan.