"TAMON'S B-SIDE"
Dia suka melihat orang lain tersenyum.
Jika dia curahkan pengabdian
bagi banyak penggemar
kepada satu orang saja…
"EPISODE 7: PENGGEMAR IDOLA
ADALAH MAKHLUK MENGERIKAN"
Maaf, aku tak sengaja…
Setelah itu, aku…
Tolong jangan bercanda begitu.
Tahu tidak, satu karat Tamon
bernilai ratusan miliar?
"KULTUS TAMON"
Kenapa kau jual semurah itu?
"TAMON ITU MAHA BAIK"
Merusak harga pasar ada batasnya.
"MENGAMUK"
Jangan rendahkan Tamon!
Aku memarahinya.
"AMARAH MENDIDIH"
Tamon adalah
- milik semua orang.
- Aku bahkan menyuruhnya membaca
- 100 Peraturan Tamon.
- Impian Tamon adalah
prioritas.
Impian Tamon nomor satu…
Baik, aku permisi.
Sampai jumpa.
Akhirnya, aku kabur dari rumah karena kesal.
Dia berusaha keras
beri "fan service" cuma untukku.
Seharusnya itu hal yang membahagiakan.
Tapi pikirku, orang yang mau jadi bintang dunia
"BIMBANG"
tak boleh tampil sesantai itu.
- Semuanya, hormati Tamon!
- Tamon…
Kenapa dia sampai segitunya padaku?
Kuharap kau terus datang ke sini.
Aku menyukaimu, Kinoshita.
"UH"
"TAMPAR"
Mana mungkin begitu?
Diganti posisinya sebagai center
pasti membuatnya cemas.
Dia meledakkan emosi di depanku,
artinya dia tak punya teman bicara.
Dia juga tak akur dengan orang di sekelilingnya?
- Pak Fujita
- Aku pergi beli kanelé Gorila
- selalu tampak sibuk.
- dan bomboloni.
"AURA PEMBUNUH"
Produser wanita itu
sepertinya menyeramkan.
- Ouri lebih mirip rival ketimbang teman.
- Aku juga mau roti lapis mentega.
Dan dia gorila.
Jika ada yang bisa kubantu,
aku rela melakukan apa saja.
"TING"
"AKU TAK BISA DATANG HARI INI
KARENA SAKIT FLU. MAAFKAN AKU"
"PLESTER DEMAM"
Yuina yang malang.
"INI OBAT TERBAIK UNTUKMU"
"MELET SANGAT MEMBANTU"
Ya sudahlah.
Hari ini aku jalan-jalan sendiri.
Astaga! Harus kuakui, nyaris saja.
Tak kusangka ada suvenir Kankyo
di tempat asing begini.
Jika aku lewatkan satu
dari sedikit suvenir resmi biasku, Kankyo,
aku takkan pernah memaafkan diriku.
Sosok gagah itu, gemetar takut kesepian,
tapi masih mengertakkan gigi di mesin capit.
Melihat ketegarannya, aku hampir menangis.
Tapi aku berhasil menahan air mata
dan menyelamatkannya.
Di dunia mesin capit yang keras,
aku menang terus.
Kemenanganku lancar,
seolah dia minta dibawa pulang,
rasanya agak aneh sebagai penggemar.
Aku harus beri tahu penjual resminya
kalau pasar untuk Kankyo itu ada.
Dunia membutuhkan Kankyo.
Bahkan tujuh samudra memanggilnya.
Apa pernah ada istirahat yang berarti
dalam hidupku?
Mungkin, tapi itu tak penting sekarang.
Mulai saat ini
"PERLAHAN"
sampai detik terakhir istirahatku,
akan kuselamatkan semua Kankyo
yang tidur di mesin capit.
"JALAN LEBIH CEPAT"
Itu misiku hari ini.
"BETULKAN KACAMATA"
Kalau begitu, ayo.
Sampai waktu istirahatku habis!
Memikirkan penggemar Kankyo
seluruh negeri yang bekerja keras
- Aku sangat mengerti
- dengan hati bahagia dan bersyukur,
- perasaan rumit pada bias.
- kekuatan melonjak dalam diriku.
Tuan Suram?
Kenapa ada di tempat begini?
"TERENGAH-ENGAH"
Kinoshita.
"MENDEKAT"
Senang bisa bertemu di sini.
Kinoshita.
"MUNDUR"
Ha… Halo.
"MENDEKAT"
Kau libur hari ini?
Ya.
Karena kau pikir aku tampan.
Jika terlalu dekat, dia mungkin
- Kinoshita,
- jual murah Ikihara lagi.
"GOYAH"
tunggu!
- Aku sedang buru-buru.
- Kinoshita!
"LARI CEPAT"
Dia tiba-tiba mengebut.
Kantong kertasnya juga jadi sangat modis.
Dia menyusul!
"TERSANDUNG"
"JATUH"
"BERKERINGAT DERAS"
Panas sekali.
"SEPERTI SAUNA
TERENGAH-ENGAH"
Berlari memakai ini di cuaca panas,
nanti kau kena serangan panas.
Maaf. Aku akan berhati-hati.
Tuan Suram juga libur?
Sedang istirahat, jadi ada waktu luang.
Orang sepertiku tak boleh keluar. Maaf.
Hentikan.
Aku lega melihatmu menikmati hiburan.
"GULUNGAN"
Terkadang ada kappa yang gulungannya unik.
"LANGKA, SUPER LANGKA"
Ini dianggap langka.
Kurasa dia juga punya ini di kamarnya.
Uang persembahan kami berubah jadi
kappa maki dan menyembuhkan Tamon.
"TERHARU"
Aku senang sekali.
Aku ingin memberikannya
karena aku punya duplikatnya.
Kenapa kau kabur?
Soalnya Bapak 100 cm lebih tinggi dari ingatanku.
"CUMA 80 CM SEKILAS"
Dan mengejarku berpakaian begitu.
Sangat mengintimidasi.
Ini bukan saatnya mengobrol.
Kalau terus ganggu idola di luar jam kerja,
"INTROSPEKSI DIRI"
aku bakal diarak di jalanan
"BERSALAH, PENGGEMAR GILA"
sebagai penggemar gila.
Kalau begitu, aku permisi.
Selamat istirahat
"CEPAT PERGI"
dan semangat, ya.
Mau makan siang denganku?
"TEGAS"
Aku tak mau.
Kau anggap aku sampah, 'kan?
Karena aku terlalu egois.
- Seharusnya aku mati saja…
- Hentikan.
"LEMBUT"
Satu-satunya hal yang harus kau miliki
adalah cinta, pujian, dan tepuk tangan,
bukan ini!
"HELA NAPAS"
Ini hari dukungan idolaku.
Aku mau ziarah budaya pop nanti.
Semua tempat yang pernah kau kunjungi.
Justru harus pergi bersama.
Biar kutunjukkan jalannya.
"MELEDAK"
Dia sungguh tidak mendengarkan.
Di sini aku syuting beberapa saat lalu, 'kan?
Ya.
Berkatmu, tempat ini jadi keramat.
kau bisa rasakan jejak eksistensi Tamon di dunia.
Begitu menggigit roti lapis di sini,
Dua dunia yang tak pernah bertemu
"HANYUT DALAM KHAYALAN"
akan terhubung lewat indra perasa.
Cinta tak terbendung dan sedikit
rasa amoral menyebar di mulut.
Begitu rupanya.
- Mereka sedang apa?
- Kau bisa merasakan sisa auranya.
- Mereka mengagumi
- Penuh dengan ion negatif.
- tempat Tamon berdiri.
- Keren sekali.
Mengagumi tanah…
Di mana pun idolamu berdiri
otomatis jadi tempat sakti.
Aku tak mengerti,
tapi jika semua orang suka,
aku akan merangkak di lokasi syuting berikutnya.
Aku mencintaimu.
Tapi tolong jangan.
"INI DIA"
- Selamat makan.
"KLIK"
Apa seru memotretku
dengan roti lapis?
Itu hal paling menyenangkan di dunia.
"ANGKAT"
Kau lebih senang begini?
Ambil foto sebanyak yang kau mau.
"TAMON, TAMON, TAMON"
Isinya Tamon semua?
Terlalu panas. Menguap.
Kinoshita?
Kinoshita, kau ke mana?
Jika artis mau menampilkan diri sendiri,
"SISA UTAGE"
dan penampil mau senangkan orang lain,
sudah jelas yang mana Tamon.
Bagian F/ACE makin besar.
Seluruh dunia mengikuti F/ACE.
Selamat untuk dunia!
Tamon keren sekali!
Meski begitu, ini…
"MELEDAK"
- Ini…
- Manis sekali.
"MENATAP DEKAT"
Tidak benar bagaimanapun dilihat!
Hei, kau senang?
Aku senang!
"MELEDAK"
Bagaimana cara membuatnya mengerti
dia tak boleh memberikan Ikihara secara gratis
hanya untuk menyenangkan orang biasa?
"INGAT"
Benar.
"F/ACE DARI F/ACE"
Karena Yuina tak bisa datang,
"DOKUMENTER PEREBUTAN POSISI CENTER"
aku punya tiket lebih.
Tuan Suram, ayo menonton film.
Jika tak keberatan menonton
dengan orang sepertiku,
"SENANG"
dengan senang hati.
"F/ACE DARI F/ACE
DOKUMENTER PEREBUTAN POSISI CENTER"
"MENGHELA NAPAS"
- Nama F/ACE
- Aku sudah menonton ini 10 kali
- dan menangis 10 kali.
- memegang harapan bahwa mereka
- Tapi menyuruh Tamon menonton ini
- bisa menjadi wajah era ini.
- mungkin masih agak berat.
- Dan dokumenter jarak dekat ini
dirilis bertepatan
dengan lagu baru mereka…
Meski begitu, aku ingin memberitahunya…
Pemilihan ulang center.
Aku tak suka Tamon yang cuma kerja keras untukku,
tapi Tamon yang bekerja keras untuk semua orang.
Sempurna.
Tugas kita bukan hanya terlihat keren.
Mari bersaing dengan bakat sungguhan.
- Dia sangat keren seperti itu.
- Judul lagu barunya "RAIN".
Ini lagu patah hati
dengan melodi liris tentang pria
yang sadar pentingnya hal yang hilang
dan menyesalinya.
Jadi, babak pertama adalah…
Saat mendengar tentang pemilihan ulang center,
sejujurnya, aku terkejut.
Tapi F/ACE adalah grup yang terus berevolusi.
Tak benar jika kami tak bisa
mengatasi tantangan itu.
Kerja bagus, semua.
HUJAN mulai turun
Membasuh segalanya
Mengapa tak kusadari saat itu?
Langit pagi tanpamu
Sangat cerah
- Jangan tersesat meski sulit.
- HUJAN takkan reda
- Di sanalah mimpimu.
- Di bawah langit, aku mulai berlari
Itu yang ingin kukatakan.
"BERTERIAK"
Itu film yang sangat bagus!
Kau menontonnya dengan serius, Tuan Suram?
Kau mengerti nilai Tamon sekarang?
Tidak.
Aku jarang menontonnya
karena terlalu menyakitkan.
Masih tidak berhasil?
Namun,
kau tampak sangat senang, Kinoshita.
Kau tampak sangat bahagia.
Kau tak terlihat begitu sebelum menonton filmnya.
Itu karena aku sangat mencintai Tamon.
Aku ingin melihatnya lagi.
Jika aku bisa mewujudkan impian aku,
apa kau akan sebahagia tadi?
Aku akan menjadi orang paling bahagia di dunia.
Sepertinya dia mengerti sekarang?
Omong-omong, aku hampir melupakan ini.
Ini.
Terima kasih.
"LARI"
Bukankah ini barang langka, Tuan Suram?
Ini kappa maki yang bisa ditaruh di toilet.
Tamon, kondisimu bagus.
Seksi sekali.
Serasa tumbuh kolagen hanya dengan melihatnya.
Kupikir dia bakal depresi
setelah batal jadi center.
Tak kusangka dia bangkit secepat ini,
apalagi tidak takut bekerja.
Seperti inilah pekerjaan berikutnya.
Dia bakal kumat lagi.
Baiklah. Aku akan mencobanya.
Sudah kubilang, kau akan baik-baik saja.
Tak perlu takut…
Hei.
Terima kasih untuk semuanya, Pak Fujita.
Ini semua berkat Kinoshita.
Berkat dia, kebotakan di kepalaku berkurang satu.
"TAMON'S B-SIDE"
Hei. Kenapa tak ada respons?
Halo, salam kenal.
Kau Kinoshita, 'kan?
Asisten rumah tangga Tamon.
Sepulang dari rumah Tamon seperti biasa,
entah kenapa, Keito menyapaku.
Salam kenal.
"TAMON TAMPAN SEKALI"
Tamon adalah aset negara yang hidup.
Ini Keito Tachibana,
kepercayaan anggota Kultus Tamon.
Tak cuma sayang anggota,
kepribadiannya juga bagus.
Anggota F/ACE yang paling mudah didekati.
Sebagai ketua F/ACE dan center,
kenapa dia di sini?
Dia pasti tinggal di sini juga.
Tapi kenapa ada di depanku?
Mau mampir ke rumahku?
Aku tak bermaksud aneh.
Tapi Tamon dan Ouri ada di tempatku sekarang.
Kalian saling kenal?
Kau sudah menjaga anggotaku dengan baik.
Bisakah beri aku kesempatan
untuk berterima kasih?
Aku takkan menyebutnya "menjaga dengan baik".
Tapi aku juga tak bisa pergi begitu saja
"RUMAH TAMON"
ke rumah Tamon sendirian.
Ini rumahku.
Terima kasih, tapi aku hanya bisa
menawarkan secangkir teh.
Begini…
Kau tinggal di sebelah rumah Tamon.
Aku sama sekali tak tahu.
Jam pulang kami berbeda.
Silakan masuk.
Permisi.
Tiba-tiba gelap sekali.
"HEMAT, IRIT, EKONOMIS"
Tata letaknya persis sama.
Langsung ketahuan sandal milik siapa.
"WAKTU ADALAH UANG"
"MENYEPELEKAN SATU YEN,
BAKAL MENANGIS KARENA SATU YEN"
Kalau begitu, silakan duduk.
Kenapa kau di sini?
Mau menemuiku?
Tidak.
Maaf, aku tak bisa membukakan pintu.
Aku yang memanggil kalian.
Pertama, bisa lihat ini?
Apa yang terjadi?
Ini foto kemarin?
Kapan dipotret diam-diam?
Aku lihat kalian di apartemen,
jadi aku pura-pura tak tahu.
Tapi benarkah kau hanya ART-nya?
Kalian bertemu di luar lagi?
Kalian terlalu arogan!
Tunggu. Kau bilang "lagi"?
Itu… Kali ini hanya kebetulan.
Kami sungguh tak sengaja bertemu.
Tapi aku amat bahagia.
Apa?
Tapi aku juga memanggilnya
ke rumah orang tuaku dua kali.
Tunggu.
Hei…
Dia berhasil merayu kalian? Payah sekali.
Ini lebih serius daripada dugaanku.
Kinoshita.
Ya.
Kami ingin mendunia.
Album debut kami sukses.
Kami adakan konser kubah
dan langsung jadi grup arus utama.
Peluang kami tampil di TV
juga meningkat.
Ini masa yang krusial bagi kami.
F/ACE pasti akan menjadi grup
yang mewakili era ini.
Keito memang seperti citranya.
Dia ketua yang peduli dengan grup.
Lalu kami akan mengambil semua uang
dari penggemar idola
dan masuk daftar orang terkaya dunia.
"KAGET
HE HE HE"
"HEMAT PANGKAL KAYA"
Seperti yang kau tahu,
mereka berdua adalah daya tarik F/ACE.
Kami bisa terkenal di dunia
tergantung pada mereka.
"TUNJUK"
Jangan tipu sapi perah andalan kami!
Dasar penggemar idola jahat!
- Sapi… perah?
- Dasar fan jahat!
Apa? Jadi dia orang seperti ini?
Penggemar idola sepertimu
tak boleh lakukan hal yang tak perlu.
Jadilah sumber makanan kami saja.
Penggemar idola yang tak tahu diri itu tak baik.
Aku tak tahan mendengarkanmu, dasar pelit!
Aku bukan pria tua. Usiaku 20 tahun!
Permisi.
Tolong jangan membicarakan
penggemarku seperti itu.
Aku tahu kau canggung menghadapi beberapa orang,
tapi bicara begitu tentang orang lain
tetap tak baik.
Soal itu, aku setuju dengan pria ini.
Itu bagian terburukmu, Berengsek.
Apa katamu?
Kenapa tanya?
Takkan kuulangi.
- Dia tak akur
- Kau bilang aku berengsek.
- dengan anggota lain.
- Aku cuma jujur.
- Seperti ada ketegangan.
- Cuma itu kosakatamu?
- Jangan bertengkar.
- Di situasi ini,
- mental Tamon tak bisa stabil.
- Dewasalah!
Meski begitu,
sebagai orang luar, aku tak bisa
campuri urusan mereka.
Selain itu…
Penggemar idola adalah makhluk mengerikan.
"BERSERU"
Mereka selalu menumpahkan darah
bahkan berkelahi.
"LAUTAN MANUSIA"
Punya bakat mengumpulkan informasi
dan menguntit yang tak tertandingi
"SEMBUNYI"
yang CIA saja kalah.
"MERINDING"
Sangat menakutkan!
Omong-omong,
aku dengar beberapa fan Keito
juga sangat agresif.
"GELENG"
Benarkah?
Ya.
"TUNJUK"
Wanita ini
dengan cerdik memasuki
ruang pribadi kita sekarang.
Dia fan jahat yang akan menghancurkan kalian!
Sebenarnya, kalian berdua tak tampil baik
di Pertarungan Posisi Center ini.
Di hari yang baik, kau harus…
Keito?
Jika kau punya hati nurani,
jangan dekati mereka berdua lagi.
Hei, kau tak berhak putuskan hal seperti itu!
Ini perintah ketua.
Apa?
Memang benar Tamon tak dapat
posisi center kali ini.
Tamon yang paling tahu salah satu alasannya.
Sebenarnya aku penggemar Tamon.
Wajar jika dia berpikir seperti itu.
Biasanya,
aku harus menjauh dari Tamon
seperti kata orang ini.
Tapi…
Jika aku bisa mewujudkan impian aku,
apa kau akan sebahagia tadi?
Meski begitu,
kurasa kekhawatiran, senyuman,
dan usaha Tamon tidak sia-sia.
Memang benar aku penggemar idola.
Aku juga sering bertanya-tanya
apa aku tak boleh ada di dekatnya.
Namun,
saat bersama Tuan Suram,
aku hanya ART biasa.
Sebagai ART, aku hanya
mencoba membantunya sebisa mungkin.
Apa yang kulakukan?
Aku putuskan jaga jarak dari Tamon.
Kini aku penggemar gila?
Begini,
aku dapat permintaan resmi dari manajer.
Manajer setuju?
Pak Fujita berpikir apa?
Kinoshita!
Pak Fujita?
Kau di sini. Bagus.
Kenapa kalian semua di sini?
Bagaimana kau tahu aku di sini?
"TAMON"
Ada ini di depan pintu Keito.
Kau sering menjatuhkan kipasmu, ya?
untukmu, Kinoshita.
Sebenarnya, aku ada permintaan
Bisakah kau bergabung
dengan Kamp Pelatihan F/ACE?
"BERTERIAK"
- Apa?
Kamp pelatihan?
Itu program untuk F/ACE
yang baru memulai kembali perjalanan.
Kami ingin mereka memperdalam ikatan
lewat program ini.
Apa itu? Aku ingin menontonnya.
Judulnya "Perjalanan Musim Panas F/ACE
yang Menyenangkan".
Payah sekali.
Jangan korek kuping di kamarku.
Hei!
Tunggu, aku punya banyak pertanyaan untukmu.
Tapi sebelumnya, ada apa sebenarnya ini?
yang harusnya membantu tak bisa datang.
Pekerja paruh waktu
Seperti kau lihat,
ini sifat asli F/ACE.
Jangan bilang begitu!
Aku tak mau orang lain tahu soal ini!
Daripada pekerjakan orang asing sementara,
bukankah lebih aman bawa cewek
yang sudah tahu segalanya?
Benar sekali.
Ini mendadak sekali.
Aku tak paham soal bekerja di agensi hiburan.
Tak apa.
Kami akan hubungi orang tuamu.
Kau hanya perlu membantu.
Jumlahnya tak banyak,
tapi kami akan memberimu honor.
Liburan musim panas, 'kan?
"WAKTU ADALAH UANG"
Lagi luang, 'kan?
Kau ingin dapat uang, 'kan?
Itu benar.
Kinoshita tampak bingung.
Tamon.
Jika pakai orang asing,
kau tak bisa santai sedetik pun
selama kamp pelatihan.
Tidak apa-apa?
Kalau begitu, apa boleh buat.
Publik masih belum tahu sifat asli Tamon.
Artinya kau belum bilang siapa pun.
Aku akan memercayaimu dalam hal ini.
Lagi pula, aku tak mau ambil risiko.
Tunggu.
Tapi penggemar idola tetap tidak baik.
Aku akan membongkar sifat aslimu
dalam tiga hari dua malam ini.
Aku tak bisa mengimbangi. Mereka serius?
Dia boleh. Bawa dia.
Jangan putuskan sendiri!
Menurutku Kinoshita lebih baik dari orang asing.
"OH"
Sudah diputuskan.
- Mohon bantuannya.
- Hore!
Akan kuberi detailnya nanti.
Kita berangkat lusa.
Kami mengandalkanmu.
"KABUR"
Pak Fujita!
"TATAPAN GALAK"
Jangan potret kami dan menjualnya.
Tidak akan!
"BERSEMANGAT"
Selama kamp pelatihan,
aku akan memberimu perasaan itu.
Perasaan apa?
Aku merasa mual harus tinggal di luar.
"MUAL"
Tamon adalah dewa!
Berantakan sekali!
Sepertinya musim panas ini
takkan berakhir dalam waktu dekat.