"TAMON'S B-SIDE"
"EPISODE 6: TAMON YANG MANA SEKARANG?"
Tamon, kau sudah bekerja keras.
Terima kasih atas penampilan luar biasa.
Aku masih agak frustrasi karena
gagal membawanya ke posisi center.
Tapi…
Begitu jelas
RAIN tak akan berhenti
Di kolong langit, aku mulai berlari
Ini awal yang baru - Hari-hariku bersamamu
Kuselipkan ke dalam hatiku
Dan kini aku melangkah maju
Terima kasih
Karena berada di sana
RAIN, hujan turun
Luar biasa.
Hei.
Tidakkah menurutmu aura Tamon
berbeda dari biasanya?
Aku tak tahu dia bisa pasang wajah begitu.
Aku tak tahan lagi.
- Terima kasih!
Dengan hasil ini,
basis penggemar Tamon tiba-tiba melonjak.
Sedangkan Ouri,
mantapkan posisi kedua abadinya
yang menyedihkan.
Awalnya dia tak bisa
menyanyikan lagu putus cinta.
Tapi akhirnya dia berhasil
ciptakan aura yang bagus.
Tamon adalah dewa yang berevolusi.
Pochi, ayo jalan-jalan.
Anjing pintar.
Merah sangat cantik, Pochi.
Tamon adalah dewa.
Benar, Pochi?
Ada apa?
Tunggu.
Hei, kau mau ke mana, Pochi?
Dia datang ke rumah Tamon.
Tunggu di sini, Pochi!
Ta… mon…
"TIBA DALAM 15 DETIK"
Jangan gegabah!
Kinoshita?
Apa yang kau pikirkan?
Kenapa kau mengancam
tubuh Tamon yang berharga?
Jangan hentikan aku!
Orang sepertiku tak punya alasan hidup lagi.
Bernapas pun menghabiskan udara!
Lebih baik aku mati.
Jika aku menghilang, aku tak akan sakit!
Nanti aku ingin jadi makhluk
yang membahagiakan hanya dengan ada.
Seperti hamster!
Tenanglah dahulu.
Menjadi hamster juga sulit.
Contohnya,
mereka harus lari kencang di roda.
Tak bisa kupas biji
bunga matahari sekaligus.
Tidak mungkin!
Apa tak ada keselamatan di dunia ini?
Tidak ada harapan!
Suram…
Silakan.
Terima kasih.
Kau sudah lebih tenang?
Ya. Maafkan aku.
Kenapa kau melakukan itu?
Jangan bilang akhirnya kau sadar
betapa tampannya dirimu
dan panik karena terkejut?
Apa aku terlihat seperti orang bodoh ceria?
Kalau begitu, kau terkejut
dengan suara indahmu sendiri?
Aku gagal dapatkan posisi center.
Meskipun aku terima banyak dukungan,
aku tetap gagal di babak kelima.
Aku sangat mau berdiri
di posisi center dan bernyanyi.
Tolong jangan murung.
Penampilan terakhirmu
di NStation luar biasa.
Aku tahu kau lalui banyak hal
sebelum berdiri di panggung itu.
Tapi Tamon hari itu
benar-benar terukir di pikiran kami.
Jadi, bagi penggemarmu,
kau akan selalu menjadi center.
Sebenarnya, kau dapatkan
banyak penggemar baru.
Penggemar lama juga senang
dengan perubahanmu.
Bagaimana denganmu, Kinoshita?
Tentu saja aku juga senang.
Bukankah kau dukung Ouri?
Apa katamu?
Kalian tampak sangat dekat.
Kau bahkan ke rumahnya
tanpa sepengetahuanku.
Jadi, begini…
Apa Ouri akan menjadi bias barumu?
Jika ada yang ingin kau katakan,
tolong katakan semuanya.
Aku akan mendengarkanmu
sampai kau merasa lebih baik.
Dan besok,
teruslah tersenyum sebagai Ikihara.
Tolong jangan beralih ke Ouri.
Maafkan aku.
Harusnya aku tak katakan hal aneh begitu.
Apa?
Aku juga tak tahu kenapa aku seperti ini.
Setiap kali memikirkanmu
dan Ouri berdiri bersama,
aku kehilangan semangat hidup.
Kehilangan semangat hidup?
Jika terus berlanjut,
aku juga tak bisa kerja.
Aku sudah berpikir harus bagaimana.
Tuan Suram?
Tapi ini kali pertamaku
hadapi situasi seperti ini.
Begini…
Aku akan terus lakukan yang terbaik.
Aku bisa jilat sepatumu.
Aku bisa makan sampah.
Tidak… Apa maksudmu?
Akan kulakukan apa pun
untuk membuatmu bahagia!
Tuan Suram bersikap aneh sekali.
Hasil kali ini pasti pukulan telak bagimu.
Aku sangat memahaminya.
Tapi Tamon takkan pernah katakan itu.
Dia pasti lelah.
Hari mulai gelap.
Kau harus kembali ke kamarmu.
Pochi juga masih menungguku di bawah.
Aku harus pulang.
Meski aku tidak berguna,
tolong dukung aku saja.
Jika tidak, aku akan…
mati.
Apa? Apa aku diancam?
Meski kau tak bilang begitu,
aku hanya akan mendukungmu.
Hei, dia memelukku.
Ini sentuhan semu, kan?
Kumohon… jangan bilang
kau akan mati semudah itu.
Benarkah?
Ini bukan sentuhan semu.
Sungguh.
Maafkan aku.
Aku tiba-tiba sangat gelisah.
Saat pikirkan kau mungkin ganti bias,
aku tak tahu harus bagaimana.
Maafkan aku.
Tuan Suram yang biasa.
Ikihara yang biasa.
Jadi, yang mana
Tamon tadi?
Aku belum habiskan tehku.
Suara apa itu?
Bangun, Kinoshita!
Jangan mati…
Kinoshita!
- Itu membuatku takut.
- Bangun! Tolong sadarlah!
- Tuan Suram beda sekali dari biasanya.
- Maaf, ini semua salahku!
- Sepertinya mundur dari posisi center
- Apa yang harus kulakukan?
sungguh membuatnya terpukul.
Kasihan. Aku akan terus mendukungnya…
Kinoshita!
Tidak!
Bangun! Tolong sadarlah!
Kumohon… bangunlah!
- Eyes on you!
- We are F/ACE!
Semuanya,
terima kasih atas dukungan kalian
di F/ACE of F/ACE.
Untuk yang berangkat kerja
dan bersantai di rumah,
kami nantikan dukungan kalian hari ini.
Terima kasih!
Tanpa basa-basi lagi,
Keito, yang menjadi center
lagu baru "RAIN",
bagaimana perasaanmu?
Ya.
Batang tehnya mengapung tegak di teh tadi.
Itu membuatku sangat bahagia.
Tidak…
Maksudku, bagaimana rasanya
jadi posisi tengah?
Begitu rupanya, maafkan aku.
Sungguh, kendalikan dirimu.
Lagi pula, aku tertua di grup ini,
jadi semua menjadikanku pemimpin.
Mulai hari ini, aku juga jadi center.
Aku merasa agak cemas,
tapi aku akan minta saran Tamon
sambil lakukan yang terbaik.
Serahkan padaku.
Tamon, kau mundur
dari posisi center kali ini.
Sejujurnya, aku merasa sangat frustrasi.
Tapi setiap posisi sama pentingnya.
Meski Keito biasanya sedikit ceroboh,
dia sangat keren saat bernyanyi.
Aku sama sekali tak mencemaskannya.
Terima kasih.
Aku akan hati-hati
agar kakiku tak kram karena gugup.
Aku juga ingin tunjukkan
kepada pacar-pacarku
Tamon Fukuhara yang berbeda dari sebelumnya.
Nantikanlah!
Aku cinta kalian.
Sekian. Terima kasih, F/ACE!
- Terima kasih, Semuanya!
Sampai jumpa lagi.
"TAMPILAN BARU DIUNGKAP"
Astaga, Keito yang sangat alami
"LAGU BARU F/ACE, "RAIN""
telah menjadi center.
Kita mungkin akan melihat F/ACE
yang sangat berbeda.
Aku tak sabar menunggu
rilis lagu baru "RAIN"!
Kalau begitu, kami permisi.
- Kerja bagus, Semuanya.
"RUANG SANTAI, F/ACE"
F/ACE sangat terkenal,
tapi mereka tetap sangat sopan.
Sebagai pemimpin,
Keito juga berikan kesan baik.
"KEITO SELAMANYA: BAGUS SEBAGAI CENTER"
Sulit untuk tidak menyukai mereka.
"INGIN LIHAT KEITO LAGI"
Seperti dugaanku.
Mereka semua orang bodoh
yang mudah dikendalikan.
Personamu tetap berbeda dari aslinya.
Menjijikkan.
Lihat siapa yang bicara.
Diam.
Jangan sebut penggemarmu bodoh, Berengsek.
Astaga. Tajam sekali lidahmu.
Ketiga pria itu tampil di acara lain?
Omong-omong, Ouri,
ada yang ingin kutanyakan.
Aku tak suka mendengarnya.
Jangan bicara begitu padaku.
Bisa kujambak ponimu.
Aku melihat Tamon
bersama wanita yang tak kukenal.
Kau tahu soal itu?
Gadis itu tidak istimewa.
Tahu dari mana?
Sepertinya kau juga mengenalnya.
Apa wanita itu
ada kaitannya dengan perubahan
kondisi Tamon belakangan ini?
Tidak perlu merahasiakannya,
jadi akan kukatakan.
Dia gadis yang akan kudapatkan
suatu hari nanti.
Selain itu, ini informasi tak penting.
Dia penggemar berat Tamon
yang menjadi pembantunya.
Penggemar berat… Tamon?
"TAMON'S B-SIDE"
"GEDUNG MUSASHINO"
Sudah lama
aku tak kerja di rumah Tuan Suram.
Kuharap dia pulih
dari trauma Pertarungan Posisi Center.
Masuklah.
Bagus. Itu suara lesunya yang biasa.
Bagus sekali, itu Tuan Suram yang biasa.
Dia sama sekali tidak bagus.
"CUCI MUKA"
Pulihkan!
"LAP MUKA"
Pulihkan
"KERINGKAN RAMBUT"
Warisan Dunia!
Rupanya tepung rendah gluten bisa meledak.
"TEPUNG RENDAH GLUTEN"
Namanya terdengar lemah.
Jebakan yang buruk.
Permisi.
Ya?
Apa ini pakaian baru?
Maafkan aku. Aku sampah,
tapi pakai celemek agar diriku tak kotor.
Bisa lindungi Tamon dari jarak dekat.
Celemeknya sangat beruntung!
Tapi kenapa kau pakai celemek?
Karena aku ingin buat kue.
Kue? Kenapa tiba-tiba?
Selama Pertarungan Posisi Center,
kau banyak membantuku
meski hasilnya tak ideal.
Jadi, aku mau lakukan sesuatu
sebagai ucapan terima kasih.
Tidak…
Bagaimana kau bisa buat kue untukku?
Itu terlalu menyanjung.
Aku tak bisa menerimanya!
Dibanding itu,
gunakan waktu untuk kembangkan
kesejahteraan dan masa depanmu.
- Kau benar.
- Suram…
Tak ada yang mau makan
buatan orang sepertiku, 'kan?
Maksudmu lupakan kuenya
dan minum air berlumpur, 'kan?
Selama Tamon membuatnya,
itu kue cokelat
meski terbuat dari tanah liat!
Suram…
"SUSU SEGAR, TEPUNG RENDAH GLUTEN"
Aku buat kue untuk idola favoritku,
tak mengira akan terima kue dari idolaku.
Hidup tak terduga.
Kau yakin tak butuh bantuanku?
Ya.
Aku tak mau merepotkan orang saat sekarat.
Tolong jangan pertaruhkan nyawamu
untuk buat kue!
Baik, aku sudah ingat urutannya.
Benar. Ayak tepung rendah gluten dulu.
Ceroboh.
Nyalakan api di sini tentu akan
sebabkan ledakan bubuk.
Berikutnya, panaskan mentega
di atas bain-marie.
- Dia langsung merebusnya?
- Panas sekali!
Aku tak akan membantu.
Boleh aku lihat saja?
Aku suka lihat orang buat kue.
Benarkah?
Ya.
"12 JUNI, ULANG TAHUN TAMON FUKUHARA"
Aku juga buat kue ulang tahun Tamon.
"ACARA PENGGEMAR, TAMON FUKUHARA BAIK"
Itu adalah
"PESTA ULANG TAHUN TANPA YANG DIRAYAKAN"
kue yang sangat enak.
Membuat kue menyenangkan, 'kan?
Penggemar buat kue untukku
di hari ulang tahunku.
Aku tak bisa memakannya,
tapi aku tetap sangat bahagia.
Kue memang istimewa.
Semua anggota kultus akan menangis.
Mendengarmu berkata begitu,
semua penggemar di dunia
pasti terharu hingga menangis.
Itu karena cinta semua orang
ada di dalam kue itu.
Cinta…
Kalau begitu, aku juga akan curahkan hatiku.
Semoga kau menikmatinya.
Manis sekali.
Kuharap kau akan terus datang ke sini.
Aku yang ingin tanya apa itu boleh.
Kuharap kau tidak membenciku.
Bagaimana aku bisa membenci…
Kuharap kau tak mengkhianatiku.
Kuharap kau tidak berselingkuh.
Kuharap kau tak pernah tertarik
dengan manusia lain.
Aku akan membuatnya lezat.
Dia sangat energik.
Kukira dia sudah sadar.
Tapi dia masih bersikap aneh.
Meski aku tidak berguna,
tolong dukung aku saja.
Apa ada yang akan katakan itu
kepada seorang pembantu?
Tapi aku bilang hanya akan dukung Tamon.
- Selesai!
- Bunuh aku…
"KINOSHITA"
Bunuh aku…
Ini kue buatan biasku!
Akan kubekukan dan kupakai sebagai nisan.
Tidak mungkin.
Aku jarang buat kue.
Makanlah sebelum kau pergi.
Aku juga membeli kola yang lezat.
Maafkan aku.
Aku masih bekerja,
jadi tak bisa makan sekarang.
Izinkan aku terima kebaikanmu dahulu.
Aku membuat Tamon sedih.
Tapi ini tidak bisa dibiarkan.
Aku akan membersihkan kamar mandi.
Makanlah.
Meski hanya gigitan kecil.
Hei. Tidak apa-apa, 'kan?
Buka mulutmu.
Terimalah cintaku.
Tamon, jangan.
Jika begini…
Aku tak bisa merasakan rasanya.
Tapi…
Sebelumnya, sepulang kerja,
aku minum teh dan makan camilan
sebelum pulang.
Mungkin makan sedikit tidak apa-apa.
Karena sudah selesai bersih-bersih,
aku akan terima tawaranmu.
aku terima kue utuh di hari biasa.
Ini kali pertama
Ini lezat.
Aku sangat terkejut sekarang.
Kukira Tamon anak anjing manis
yang butuh perhatian,
tapi saat aku memeliharanya,
dia menjadi aneh.
Pada akhirnya, ternyata dia alien.
Minumlah kola juga.
Terima kasih.
Dia sengaja mengubah modenya, 'kan?
Aku akan makan.
Dia tahu itu akan membuatku tetap di sini,
jadi dia berubah menjadi Ikihara, 'kan?
Kalau dipikir-pikir,
ini bukan kali pertama dia begini.
Meski aku sudah terbiasa bersamanya
belakangan ini,
Tuan Suram adalah idola super
yang memikat semua manusia.
Itu juga persona yang diperhitungkan
dan bagian dari aktingnya.
Dengan kata lain,
membuat penggemar wanita lakukan
apa pun maunya, mudah baginya.
Aku berada di bawah kendalinya.
Itu sangat berbahaya.
Saatnya aku pergi.
Kau sudah mau pergi?
Dia berlebihan dengan fan service.
Dia seperti menjual dirinya
sebagai idola dengan harga murah.
Aku tak bisa biarkan dia terus begini.
Aku akan nikmati sisa kuenya di rumah.
Boleh pinjam pendingin?
Tentu, silakan.
Aku harus menjaga jarak darinya.
Katanya overprotektif bukan cinta,
malah menyakiti.
Aku harus membuatnya cukup kuat
untuk hidup mandiri.
Kinoshita, ada krim di wajahmu.
Di sini.
Tak apa-apa.
Tolong jangan mendekat.
Kau tak perlu lakukan hal sepele
seperti itu sendiri.
Jangan khawatir.
Lagi pula, kita teman, Utage.
Dia mulai lagi.
Dia melakukannya lagi.
Kau terlalu banyak fan service!
Maaf, aku tak sengaja…
Tapi aku yakin kau tak keberatan.
Dia muram dan pesimis.
Dan dia terbiasa membaca sikap orang.
Tapi karena itu,
dia bisa mengenai titik vital.
Karena...
menurutmu aku tampan.
Aku hampir lupa.
Seperti inilah Tamon.