RUANG ISTIRAHAT
Siapa yang mau kasus "Kroket"?
Aku!
Kalau begitu, kuserahkan padamu, Mike!
Terima kasih banyak!
PANAS MENGEPUL
Kroket?
Mike, apa itu kasus "Kroket"?
Hugh, kamu belum pernah
menyelesaikan kasus "Kroket", ya.
Itu singkatan,
"Kalau Rusak, Oke".
KALAU KORBAN RUSAK/MATI,
TAK JADI MASALAH.
PELAFALAN MIRIP "KROKET".
Begitu rupanya.
Mike, kamu suka kasus kroket?
Aku sangat menyukainya.
Aku tidak perlu terlalu khawatir
seperti kasus lain.
Begitu rupanya.
Kamu sudah selesai
dengan penyiksaan hari ini?
Ya, aku baru menyelesaikan yang terakhir.
Begitu rupanya.
Terima kasih.
SIAPA?
Siapa itu?
Kamu mengenalnya?
Tidak.
THE DAILY LIFE OF A PART-TIME TORTURER
Sero,
ada pria yang tidak kami kenal di koridor.
Itu mungkin Fon.
Siu, boleh aku minta tanda tanganmu?
Tentu.
Jangan terlalu dekat dengannya.
Dia mungkin akan menjualmu.
Sero, aku bisa mendengarmu.
Gawat, dia akan membungkamku.
Duh, aku ini cuma
pemulung yang baik.
ULANG TAHUN: 2 JULI, USIA: 31,
TINGGI: 183 CM, BERAT: 77 KG
GOLONGAN DARAH: A,
SAUDARA: 1 ADIK LAKI-LAKI 1 ADIK PEREMPUAN
TINGGAL DI APARTEMEN DENGAN KUCING,
HOBI: MENONTON FILM
MAKANAN FAVORIT: MAKEREL ATKA,
TAK SUKA MARSHMALLOW,
TIPE FAVORIT: ORANG PRAGMATIS
Pemulung?
APA ITU PEMULUNG?
Ada sampah setelah kita selesai menyiksa.
Kita tidak bisa membiarkan mereka
kembali ke publik, kan?
Tugasku adalah mengurus mereka.
Dari wajah, tubuh, gelar,
dan koneksi mereka,
tidak ada yang boleh disia-siakan
dari para penjahat ini.
Semua bagian bisa dimakan, seperti salmon.
Aku tidak suka
saat kamu mengatakan hal seperti itu.
Omong-omong,
apa kalian yang bertanggung jawab
atas pria "Kroket" itu?
Ya.
Apa kami membuat kesalahan?
Tidak, bukan itu maksudku.
Kondisinya masih baik setelah disiksa.
Itu sebabnya kupikir kalian
mungkin baru di Spirytus.
TENTU SAJA
Kalau kasus "Kroket" diserahkan
ke perusahaan lain,
mereka bisa meninggalkan kekacauan besar.
Kekacauan...
Besar...
Kekacauan besar.
KANTOR DIREKTUR
Hera, bagaimana bisnismu?
Lumayan.
Noe, ini tagihan bulan lalu.
Terima kasih.
Eh, harganya naik ya?
Ya, mulai sekarang,
kami akan menagihmu dengan tarif ini.
Kamu sudah menagih kami
lebih dari yang lain.
Kalau barangnya dalam kondisi baik,
harga sebelumnya harus tetap sama.
Salah satu distributor kami
bangkrut baru-baru ini.
Kalau tidak menaikkan harga,
kami tidak bisa bertahan.
Hera, kamu makhluk terindah di Bumi!
Kumohon!
Hanya sepuluh persen, ya?
Hera!
Astaga, sudah lama aku tidak melihatmu.
Kamu tampak berantakan.
Ini tidak terlalu buruk
untuk mengganggu wilayah orang lain.
Semua orang melakukan urusannya sendiri.
Kenapa masih ada perbedaan wilayah?
Yah, sudahlah.
Kudengar kamu ingin memulai
perusahaan penyiksaan.
Pendengaranmu masih bagus.
Anggap ini sebagai hadiah cepat sembuh.
Apa itu?
Dengan koneksi
dan informasi yang tertulis di sini,
kamu bisa memulai perusahaan dengan mudah.
Aku boleh menerima ini?
Boleh, aku juga sudah menghapalnya.
Kamu tiba-tiba muncul untuk memberikannya.
Ada maksud tersembunyi?
Bukan, aku hanya bersikap baik.
Kalau punya motif tersembunyi,
menurutku itu investasi awal.
Tolong pekerjakan jasaku
saat kamu memulai perusahaan baru.
Ya, terima kasih.
RUANG ISTIRAHAT
Negosiasi harga selesai.
Boleh kumasukkan barangnya sekarang?
Ya, silakan.
Baiklah.
Jangan biarkan senyum itu menipumu.
Dia punya banyak cara
untuk menghadapi orang jahat, kan?
Dia pasti orang jahat.
Benar.
Sero?
Ini kesepakatan yang menguntungkan,
tapi kamu sangat tak sopan.
Bukan begitu, Siu?
Aku takut!
Tidak apa-apa.
Aku akan melindungimu.
Jangan takut, dia sudah pergi.
Duh, kalian bisa kubawa nanti, lo.
Itu saja?
Ya, aku sudah siap.
Bukan hanya Sero.
Syukurlah banyak pendatang baru berbakat.
Kenapa kamu terus membahas itu?
Karena aku bahagia.
Dengan siksaan berkualitas tinggi
dari Spirytus,
aku bisa menghasilkan lebih banyak uang.
Itu tujuanmu?
Ini hanya salah satunya.
Aku mengandalkanmu.
Itu muncul kemarin.
Eh, ada mesin baru?
Maksudku hantu.
Begitu, ya?
Reaksimu terlalu santai!
Kamu sendiri?
Kamu penyiksa dan penulis novel horor.
Apa yang kamu takutkan?
Ketakutan akan manusia hidup
dan hantu itu berbeda!
Bukankah seharusnya kamu lebih takut
atau menyangkal keberadaan hantu?
Aku mungkin takut
kalau mereka muncul di rumahku.
Tapi, ini perusahaan penyiksaan.
Bukankah wajar jika ada hantu di sini?
Aku tidak mau bekerja
di tempat yang ada hantunya!
Aku mau pulang!
Aku hanya bercanda.
- Lepaskan aku!
- Kenapa hantu muncul di sini?
Aku mau pulang!
Jadi, kamu sungguh melihatnya?
Iya, ada bayangan aneh.
Lalu, ada suara seperti teriakan.
Kalau dipikirkan terus,
pekerjaanmu bisa terganggu.
Tolong jangan tinggalkan aku
sendirian di kantor.
Baiklah, aku mengerti.
Kita hanya perlu membuktikan
tidak ada apa-apa di sini.
Jadi, mari kita menginap
di kantor untuk semalam.
Kalian mau menginap?
Mustahil Hera mengizinkannya.
Tidak apa-apa.
Tapi untuk berjaga-jaga,
bisakah kamu tetap di sini juga, Siu?
Kenapa aku juga?
Aku tidak percaya hal itu,
tapi ada serangan di beberapa
perusahaan penyiksaan belakangan ini.
Orang mencurigakan
mungkin menyelinap masuk.
Kalau ketemu,
kami bisa membunuhnya, kan?
Lebih mudah daripada menghadapi hantu.
Sangat bisa diandalkan!
Tolong, ya!
RUANG ISTIRAHAT
Siu,
maaf sudah merepotkanmu,
padahal kamu punya anak.
Tidak apa-apa.
Hera dan Noe akan menjaga mereka,
jadi jangan khawatir.
Reu! Nero!
Kami berdua akan menginap malam ini.
Lama tidak bertemu, Noe!
Ya, lama tidak bertemu.
Kamu juga, Paman Hera.
Kamu harus memanggilku "kakak".
Paket!
Makanlah.
Terima kasih banyak!
Ini punyaku.
Lalu, ini untuk Siu.
Baiklah.
Dia makan banyak seperti biasanya.
Dia makan sangat sedikit seperti biasanya.
- Silakan.
Bukannya terbalik?
Suhu airnya enak.
Ya, benar.
Menyenangkan ada pemandian umum
seperti ini di kantor.
Aku jarang menggunakannya.
Benarkah?
Kenapa kamu mendadak mulai menggunakannya?
Hei.
Itu saat dia pulang kantor
dengan penuh darah.
Seseorang melapor polisi.
KAMAR TIDUR
Mari istirahat
sampai kita menemukan sesuatu.
Hanya ada tiga ranjang.
Bagaimana ini?
Hugh, pakai ranjang tunggal.
Kamu lebih besar.
Tidak, aku bisa tidur di mana saja.
Tidak apa-apa, pakai saja.
Aku akan tidur di ranjang atas.
AKU TAK PEDULI DENGAN ORANG LAIN
Apa terlalu sempit?
Tidak apa-apa.
Kamu dengar itu?
Aku mendengarnya.
Aku juga mendengarnya.
Ayo kita lihat.
Mari kita bunuh.
Itu hantu!
Jangan tinggalkan aku sendiri.
Baiklah.
Aneh, suaranya dari arah sini.
Seharusnya di atas sana.
Sero, angkat aku.
Baiklah.
Silakan.
Hebat, dia tidak ragu sama sekali.
Apa ada sesuatu?
Diam sebentar.
Guk.
Aku menemukannya.
RUANG ISTIRAHAT
Pelaku yang membuatmu sangat ketakutan
hanya keluarga kucing?
Kukira itu hantu!
Tapi, menyenangkan bisa bermalam.
Aku senang kita bermalam bersama.
Setelah kamu tertidur,
Siu dan aku menangkap hal lain.
Hantu?
Apa ada kucing lagi?
Penyerang perusahaan penyiksaan.
Apakah memang ada?
Ada dua orang.
THE DAILY LIFE OF A PART-TIME TORTURER
Spirytus?
Perusahaan macam apa ini?
Perusahaan penyiksaan?
Kena kamu!
RUANG ISTIRAHAT
Pelaku tertangkap!
Memangnya dia serangga?
Dia mengintai di depan kantor.
Ada rumor tentang penyerang
perusahaan penyiksaan.
Tapi, dia masih pelajar...
Ada apa?
Orang ini...
Lepaskan saja dia.
Kamu mengenalnya?
Ya.
Dia adikku, Luke.
ULANG TAHUN: 14 AGUSTUS, USIA: 17,
TINGGI: 174 CM, BERAT: 68 KG
GOLONGAN DARAH: O, SAUDARA: KAKAK LAKI-LAKI,
KEMAMPUAN: SULAP DAN GITAR,
MAKANAN FAVORIT: TONKATSU, TAK SUKA KERANG,
TIPE FAVORIT: CEWEK MUNGIL
Kenapa kamu di sini?
Karena kamu tak mau
memberitahuku pekerjaanmu.
Selain itu...
Halo, Kak?
Maaf, aku sedang bekerja.
Telepon aku nanti.
Aku tidak tahu pekerjaanmu menyiksa.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kenapa kamu merahasiakan
pekerjaan ini dariku?
Itu menjijikkan.
Luke.
Wajar saja kamu merasa jijik.
Wajar?
Bukan itu maksudku.
Kamu biasanya pulang sesekali.
Aku tidak bisa akhir pekan ini.
Maaf, aku harus bekerja.
Maaf, aku ada janji
bermain dengan putri kolega seniorku.
Kamu sama sekali tidak peduli padaku, kan?
Itu tidak benar.
Kakak yang kusukai tidak seperti ini.
Jangan bilang begitu.
Dia sangat terobsesi dengan kakaknya!
Pasti menyenangkan punya adik.
Baiklah, ayo bekerja.
Maaf membuatmu khawatir.
Aku akan pulang bersamamu hari ini.
Jangan nakal dan tunggu aku nanti.
Baik.
Sero, adikmu pasti sulit dihadapi, kan?
Dia sangat menyayangimu.
Kamu mengerti, kan?
Sepertinya dia sedang dalam
fase memberontak.
Sepertinya, dia benci padaku.
Aku sangat kesepian.
Apa dia tidak menyadarinya?
Kakakku jauh lebih tua dariku
dan aku bangga padanya.
Dia pandai dalam pelajaran dan olahraga.
Dia selalu populer.
Dia juga sangat menyayangiku.
Tapi belakangan ini,
dia hanya terus bekerja.
Pekerjaannya juga aneh!
Itu keterlaluan!
Siapa kamu?
Ah, adiknya Sero.
Kamu Siu, kan?
Ya, kenapa bisa tahu?
Kakakku tidak banyak bercerita
tentang pekerjaannya,
tapi dia membicarakan
hal yang terjadi di kantor.
Jadi, dia membicarakanmu.
Aku punya kolega senior bernama Siu
dan dia sungguh luar biasa.
Dia sangat cepat
dan mahir dalam pekerjaannya.
Tapi, dia sangat menakutkan.
Namun, dia bisa diandalkan dalam segala hal.
Dia sangat keren.
Itu sebabnya aku menikmati pekerjaanku.
Jijik amat.
DIA KAKAKKU
Aku cemburu
karena kamu memonopoli kakakku.
Padahal dia kakakku.
Kamu juga aneh.
Kukira kamu bilang ini pekerjaan aneh.
Jadi, kamu tidak mau Sero menyiksa?
Soalnya...
Dia pandai dalam segala hal.
Kenapa harus pekerjaan
yang tidak diinginkan kebanyakan orang?
Kamu ingat penculikan berantai
yang ada di berita bulan lalu?
Ya.
Sero yang mendapatkan
informasi lokasi para korban.
Karena itu semua korbannya selamat.
Itu pekerjaan
yang hanya bisa dilakukan olehnya.
Jadi, kakakku melakukan itu...
Aku juga bisa melakukannya.
Tunggu, apa dia bersaing dengan kakakku?
Maafkan aku, Kakak!
Ada apa?
Maaf karena aku berpikir
pekerjaanmu menjijikkan.
Aku salah paham.
Aku akan belajar lebih banyak
tentang penyiksaan.
Luke, kamu...
Kamu tidak salah paham.
Jadilah dirimu sendiri.
Kenapa?
Tidak apa-apa.
RUANG LOKER
Bagaimana kabar adikmu?
Dia mau bicara denganku sekarang.
Kurasa fase memberontaknya akan berakhir.
Dia masih berpikir itu fase memberontak.
Tapi...
Apa ada kasus yang kamu pecahkan?
Dua kasus ini.
Hebat!
Kenapa kamu ingin tahu?
Tidak apa-apa.
Aku hanya ingin tahu
apa kamu bekerja keras.
Dia menjadi anak aneh yang membuat
kliping berita tentang kejahatan besar.
Dia mulai bersikap seperti penggemar aneh.
RUANG PENYIKSAAN PERTAMA
Apa?
Siu, apa pekerjaanmu baru selesai?
Biasanya selesai lebih cepat dari ini.
Kamu tidak fokus hari ini?
Wajahmu memerah!
Jangan bodoh.
Siu?
Diam.
Anak-anak...
Aku harus segera pulang,
tapi ada satu kasus lagi...
Tidak, kamu harus pulang sekarang.
Diam, lepaskan aku.
Kamu sakit,
jadi lakukan saja sesuai perintah!
Aku tidak percaya dia berlagak tangguh.
Tapi, aku akan tamat saat dia bangun.
Astaga.
Reu dan Nero juga sakit?
Sero datang.
Maaf, apa aku membangunkan kalian?
Ya, aku mendengar suara,
jadi aku datang untuk memeriksa.
Papa kenapa?
Dia terlihat seperti seorang putri.
Turunkan aku.
Baik!
Kalian demam tinggi.
Bukankah kamu datang untuk bermain, Sero?
Aku akan datang lagi
saat kalian sudah sembuh.
Apa Papa juga sakit?
Apa dia tertular dari kami?
Tidak, dia baik-baik saja.
Siu baik-baik saja, jadi tidurlah.
Baiklah.
Syukurlah.
Sepertinya kami butuh bantuan.
Hei.
Kamu sudah bangun?
Reu dan Nero sedang istirahat
di kamar mereka.
Kamu tak mau mereka melihatmu lemah, kan?
Ekspresimu...
Ekspresi sok tahumu
benar-benar membuatku kesal.
Apa itu pujian?
Itu bukan pujian.
Tenang saja, aku sudah minta bantuan
untuk menjaga mereka berdua.
Maaf karena meminta mereka datang
tanpa izinmu.
Tidak apa-apa.
Kamu juga, Siu.
Makanlah dan pulihkan kekuatanmu!
Buka mulutmu!
Kamu meremehkanku?
Maaf, aku terbiasa
menjaga adikku seperti ini, jadi...
Mike dan Hugh,
pekerjaan kalian sama dengan Papa?
Benar.
Seperti apa Papa di kantor?
Dia keren sekali.
Siu selalu membantu kami.
Papa sangat keren.
Aku senang sekali.
Aku tidak sabar melakukan
pekerjaan yang sama dengan Papa.
Ya.
Astaga.
Kalian anak-anak yang baik.
Rasanya lezat.
Kamu menghabiskan semuanya.
Aku juga menyiapkan makan malam.
Jika tidak keberatan, makanlah nanti.
Maaf soal hari ini.
Apa maksudmu?
Dibandingkan yang selalu
kamu lakukan untukku,
setidaknya ini yang bisa kulakukan.
Begitu rupanya.
Tidak sia-sia aku melatihmu selama ini.
Kenapa kamu tidak tetap seperti ini, Siu?
Kamu mau berkelahi?
Terima kasih.
Kamu tidak perlu mengantar kami keluar.
Kamu harus beristirahat.
Aku jauh lebih baik sekarang.
Aku akan mengurus diriku sendiri
agar tidak merepotkan kalian lagi.
Apa maksudmu?
Entah di kantor atau rumah,
kamu bisa mengandalkan kami.
Ya.
Kami pasti bisa membantumu.
Papa, apa ada kabar baik?
Tidak juga.
Pembohong.
Jangan bicara dengan mulut penuh.
Baiklah.
RUANG LOKER
Selamat pagi.
Siu, kamu sudah sembuh?
Anak-anak juga sudah sembuh.
Mereka ingin berterima kasih
pada kalian berdua.
Aku senang mendengarnya.
Lalu, Sero...
Ya?
Terima kasih untuk semuanya.
Kenapa malah aku...