RUANG ISTIRAHAT
Kamu baca apa?
KOLEKSI PERALATAN PENYIKSAAN
Kami menerima beberapa sampel
peralatan penyiksaan.
Aku penasaran isinya.
Jangan tertipu dengan Nona Bel.
Dia sengaja mengirimkan peralatan mahal.
Benarkah?
Tapi tujuan utamanya adalah...
Lihat!
Luar biasa, kan?
Aku ingin kamu merasakannya sendiri!
Dia ingin memamerkan
peralatan penyiksaan favoritnya.
- Begitu rupanya.
THE DAILY LIFE OF A PART-TIME TORTURER
RUANG PENYIKSAAN KEEMPAT
Semuanya ada di sana.
Terima kasih.
Kamu boleh pergi sekarang.
Dasar.
Ada kelinci.
Kelinci?
Nama yang manis.
Semuanya berduri.
Bagaimana cara menggunakannya?
Setelah roda itu ditempelkan pada kulit,
putar rodanya,
dan duri-durinya
perlahan mengelupas kulit.
Anggap saja parutan.
Gagang ini berat,
jadi sulit mengendalikan kekuatannya.
Ini bisa membunuh orang, kan?
Tidak juga.
Tapi, hasilnya berantakan.
Ukurannya kecil,
tapi ada duri juga di sini.
Ini seperti aksesori.
Leher Mike kecil,
jadi dia tidak bisa memakainya.
Tapi...
Imut sekali.
Bau besi.
Ini tidak ada durinya.
Ini kandang yang bisa digantung
untuk pajangan.
Tapi, ini hanya untuk mengurung, kan?
Bukan...
Kamu tidak bisa duduk di dalamnya.
Jadi rasanya tetap seperti disiksa.
Ini penyiksaan yang memakan waktu.
Sulit bagi korban dan juga pelaku penyiksaan.
Aku setuju.
MANIS
Manisnya.
Ini sangat nyaman.
Ada yang kamu suka?
Aku tertarik dengan semuanya.
Tapi semuanya besar, jadi kurang praktis.
Kebanyakan ukurannya besar,
jadi butuh waktu lama
atau menyebabkan banyak kerusakan.
Semuanya menarik,
tapi tidak cocok
untuk penyiksaan sehari-hari.
Benar, kan?
- Tunggu sebentar!
- Benar.
Keluarkan aku!
Kamu manis sekali.
Haruskah kami menahanmu di sini?
Jangan bilang begitu dengan wajah datar!
Mari kembalikan semuanya.
Baiklah.
Kurasa mereka akan kembali besok.
Kita tinggalkan saja semua di sini
dan pulang.
Ini sulit digunakan,
tapi memiliki nilai kejut yang bagus.
Ini efektif menakuti orang
dengan tampilannya.
Efek visual lebih penting
daripada kepraktisan.
Tipe menakutkan seperti ini
mungkin cocok untukku.
Aku senang mereka belajar sesuatu.
Belta terkadang bisa membantu.
Halo?
Nona Bel?
Maaf, tapi aku mau mengembalikan
semua peralatan yang kamu kirim.
Itu terlalu tidak praktis.
Tunggu!
Kamu bisa menggunakannya
untuk hal selain penyiksaan, kan?
Bukankah itu dekorasi yang bagus?
Dingin, tajam, dan mencolok.
Ini sempurna dengan latar belakang
penyiksaan kalian.
Nona Belta
sepertinya tipe orang
yang punya peralatan penyiksaan di rumah.
Astaga.
RUANG LOKER
Selamat pagi.
Sero!
Ada apa?
Kamu terluka?
Seharusnya kamu tidak perlu datang.
Aku baik-baik saja.
Ini tidak parah, kok.
Kamu kecelakaan?
Tidak.
Aku hanya...
Diserang.
Diserang?
Aku menginterogasi
anggota organisasi jahat tempo hari.
Rekan-rekannya balas dendam padaku.
Jangan santai begitu...
Lagi pula, aku terkenal di industri ini.
Benar.
Tiba-tiba aku mau kena pukul pipa besi.
Aku pun menghantamnya dengan kepala.
Lalu, aku menelepon polisi.
Liar sekali.
RUANG ISTIRAHAT
Tapi jika aku diperban begini,
subjek penyiksaanku
tidak akan menganggapku serius.
Aku akan bekerja di meja saja hari ini.
Serius?
Jangan memaksakan diri.
Baiklah.
Tenggat kasus ini pekan depan.
Ini untuk Mike.
Satunya untuk Hugh.
Tentang jadwal kerja pekan depan,
ada yang ini dan ini.
Mana yang kamu mau?
Apa dia mengabaikanku?
Tunggu!
Siu!
Ada apa?
Hei, kamu.
Luka itu...
Apa kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Aku sudah ke rumah sakit,
lalu diperban seperti ini.
Tapi ini bukan apa-apa...
Apanya yang lucu?
Ceroboh sekali.
Kasus penyiksaan yang membuatmu diserang
seharusnya kasusku, kan?
Aku melakukannya untukmu.
Tapi, kamu berakhir seperti ini karena aku.
Itulah alasannya.
Lalu kenapa?
Kenapa kamu harus melakukan
semuanya sendiri?
Sudah banyak orang
yang harus kamu lindungi, kan?
Kamu tidak perlu melindungiku juga.
Tapi akan merepotkan
jika sesuatu terjadi padamu,
baik di pekerjaan maupun rekan lainnya.
Aku juga repot
jika sesuatu terjadi padamu.
Bukan hanya aku yang berpikir seperti itu.
Kamu benar-benar marah.
Kamu juga.
Apa kamu marah padaku?
Kalau begitu, cobalah memahami
kenapa aku sangat marah.
Aku tidak mau
kamu atau orang yang kamu sukai
terluka.
Dibandingkan perasaan buruk itu,
terluka bukan masalah besar.
Aku lebih bisa diandalkan
daripada sebelumnya, kan?
Jadi, berbagilah denganku.
Beban yang kamu pikul.
Sakit!
Bodoh.
Awas kalau kamu tidak memikul
beban itu dengan benar.
Aku akan menanggungnya meski harus mati.
Meski harus mati?
Kamu menggertak saja, kan?
Memangnya kenapa?
Aku serius soal ini.
Akan kubuktikan padamu.
Aku sudah muak denganmu.
Tidak, kamu mengatakannya sendiri, Siu.
Tolong lihat apa yang bisa kulakukan.
Menyebalkan sekali.
THE DAILY LIFE OF A PART-TIME TORTURER
Luar biasa! Cantik sekali!
Kalian semua sudah bekerja keras.
Sesekali kita perlu istirahat, ya.
Omong-omong,
di mana Reu dan Nero?
Kami tidak keberatan jika mereka ikut.
Bodoh.
Siapa yang peduli jika kamu tak keberatan?
Mereka hanya ingin bermain
dengan kakak dan kakak iparku.
Papa, Paman Eli bilang
LULUBEE
mau mengajak kami ke Lulubee Land.
Kami akan bermalam di sana.
Papa bisa bersantai dan pergi ke onsen.
Astaga.
KAMAR IRIS
Baiklah, kalau begitu.
TEMAN SEKAMAR
Kita bebas sampai makan malam.
KAMAR SAKURA
Baiklah.
TEMAN SEKAMAR
KAMAR PEONI
Mau berendam di onsen dulu?
Tentu.
Tunggu.
Dari pembagian kamarnya,
hanya aku yang tak bisa istirahat.
TEMAN SEKAMAR
Tentu saja kamu bisa.
Aku orang yang menenangkan.
Aku tidak yakin.
Ya ampun.
Nikmatnya...
Benar.
Ini onsen yang bagus.
Bisa saja menjadi penyiksaan
jika dipakai dengan cara lain.
Maksudmu, seperti penyiksaan dengan air
atau direbus?
Benar.
Sero.
Perusahaan kita tidak menggunakan
kedua metode itu.
Sulit mengendalikan kekuatan
jika korban menolak mengaku.
Itu tidak efektif dibandingkan biayanya.
Lagi pula,
menggunakan banyak air
tidak baik untuk lingkungan.
Spirytus adalah perusahaan penyiksaan
yang ramah lingkungan.
GUNAKAN PENYIKSAAN DEMI KEBERLANJUTAN,
MEMUKUL ORANG JAHAT DENGAN PALU
Kalau dipikir-pikir,
Hera dan Noe tidak ada di sini.
Kurasa mereka di kamarnya.
Memang tak terlihat,
tapi mereka berdua itu pemalu.
Begitu rupanya.
Sembarangan saja.
Alasan sebenarnya bukan sesuatu
yang bisa kukatakan begitu saja.
Itu sesuatu yang harus dia katakan sendiri
dengan seseorang yang bisa menerimanya.
Omong-omong, aku selalu ada
untuk mendengarkan.
Baiklah.
Selama 24 jam sehari,
365 hari setahun.
Itu layanan yang bagus.
KAMAR IRIS
Bekas lukanya tidak terlihat lagi.
Benarkah?
Mumpung semua orang di sini,
kenapa kamu tidak bergabung dengan mereka?
Anak-anak itu
tidak akan mengatakan apa pun.
Kurasa juga begitu.
Tapi aku
hanya ingin bersamamu, Hera.
Kalau begitu,
sudah lama kamu tak menggosok punggungku.
Baiklah, serahkan padaku.
Sudah selesai.
Aku memikirkan sesuatu.
Kenapa kamu selalu
mengeringkan rambutnya, Sero?
Rambutnya butuh waktu lama
kalau dikeringkan sendirian.
Selain itu,
setelah mengeringkan rambutnya sebentar,
aku jadi menyukainya.
Menjijikkan.
Sejujurnya, aku terlalu malas.
Tapi, nanti dia akan memarahiku.
Dia cukup pandai melakukannya.
Jika dia memang ingin membantu,
aku akan membiarkannya.
Menyebalkan sekali.
Rasanya seperti berada di salon rambut.
Baiklah, Siu.
Sekarang sudah kering.
Baiklah.
Terima kasih atas kerja keras kalian
seperti biasanya.
Bersulang!
Siu, biar kutuangkan minum.
Baiklah.
Kamu makan tidak, Noe?
Tidak perlu mengkhawatirkanku.
Kalian pernah ada tamasya perusahaan
seperti ini?
Ya, pernah.
Sero dan Noe pernah bertengkar
dan menyelesaikannya dengan pingpong.
Benar!
Kami harus menonton sampai waktunya tidur.
Jadi, siapa yang menang pada akhirnya?
Siapa, ya?
Kurasa itu aku.
Kurasa aku menang.
Mereka tidak ingat.
Kalau dipikir-pikir,
selain kita, hanya Mike dan Hugh
yang bertahan begitu lama.
Itu membuatku agak bahagia.
Sebaiknya aku menjadi penyiksa tetap saja.
Hanya bercanda.
Kamu bisa menjadi pekerja tetap kapan saja.
Bagaimana dengan Hugh?
Apa yang ingin kamu lakukan setelah lulus?
Itu pertanyaan bagus.
Aku masih memikirkannya.
Orang tuaku mendukungku
dalam karierku sebagai penyiksa.
Mereka orang tua yang sangat baik.
Saat dewasa,
aku ingin melakukan pekerjaan
yang sama dengan Papa!
Tidak boleh.
Kenapa tidak?
Mungkin aku harus seperti orang tua Hugh.
Tidak perlu ragu.
Percayalah pada dirimu sendiri.
Tunggu!
Siapa yang memberi Noe alkohol?
Aku menuangkan itu untuknya.
Bodoh.
Dia lebih parah dariku saat mabuk.
Jadi, kamu tahu kamu merepotkan saat mabuk.
Aku gagal.
Aku harus lebih berkontribusi
pada perusahaan.
Itu tidak benar.
Kamu sudah banyak membantu!
Tapi,
aku tidak cukup baik.
Kamu sudah melakukan yang terbaik.
Lucu sekali.
Manisnya.
Hei, apa yang kamu makan
sambil minum alkohol?
Aku kenyang.
Jangan terjatuh.
Siapa yang akan seceroboh itu?
Kamu baik-baik saja?
Bukankah sudah kubilang?
Hati-hati.
Maaf, Hera.
Bodoh.
- Berisik sekali ke mana pun aku pergi.
- Apa katamu?
Aduh!
Maaf, aku tidak menyadarinya.
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Wajahku tembam, jadi aku baik-baik saja.
Siu, kamu tidak bisa melihat
dengan mata kananmu?
Iya, bukankah sudah kuberi tahu?
Aku tak bisa melihat
dengan mata prostetik ini.
KAMAR SAKURA
Kamu tahu soal mata kanan Siu?
Terkadang, kurasa dia tidak bisa melihat.
Tapi, aku tidak pernah menanyakannya.
Iya, kan?
Aku yakin dia akan memberi tahu kita
jika kita bertanya.
Sulit untuk bertanya padanya.
Sepertinya banyak hal
telah terjadi sebelumnya.
Tapi, Sero pasti mengetahuinya.
Itu sebabnya Sero selalu berada
di sisi kiri Siu.
Cinta tersembunyi dalam detail kecil
kehidupan sehari-hari.
Apa maksudmu?
Mungkin aku akan menulisnya
di novel suatu hari nanti.
Aku tidak sabar membacanya.
Terima kasih.
Kamu lihat sesuatu yang menarik?
Apa aku membangunkanmu?
Tidak.
Apa yang kamu pikirkan?
Apa aku tampak keren saat berpikir keras?
Menyebalkan sekali.
Aku hanya berpikir ini tempat yang bagus.
Ya, pemandangan di sini bagus.
Bukan itu maksudku.
Maksudku Spirytus.
Aku sudah bekerja di berbagai tempat.
Luar biasa aku bisa bertahan di sini
begitu lama.
Berapa lama aku harus bertahan di sini?
Kamu bisa bertahan di sini selamanya.
Kami membutuhkanmu di sini.
Kamu bisa tinggal selama yang kamu mau.
Justru,
bertahanlah di sini demi aku.
Kalau begitu, demi perusahaan,
masyarakat, dan Siu
aku akan terus berjuang.
Santai sekali.
Apa?
Tapi,
kurasa kelebihanmu
ada pada sikapmu yang santai.
Mike bertanya tentang mataku.
Begitu rupanya.
Dia tidak bertanya lagi,
tapi bukan berarti
aku tidak bisa memberi tahu mereka.
Tak perlu terburu-buru.
Masih ada banyak hal yang tidak kuketahui.
Aku akan menunggu
sampai kamu siap memberitahuku.
Mungkin butuh beberapa tahun.
Kalau begitu, aku akan mengandalkanmu
beberapa tahun lagi.
Aku juga mengandalkanmu.
RUANG LOKER
Selamat pagi!
Selamat pagi.
Apa yang kalian lakukan pagi-pagi begini?
Kami mempelajari Studi Penyiksaan.
Kami ingin sehebat kalian secepat mungkin.
Itu sebabnya kami belajar lebih giat.
Iya, kan?
Sikap yang bagus untuk belajar.
PENGANTAR STUDI PENYIKSAAN
Aku juga pernah membaca ini.
Aku jadi kangen!
Contohnya sangat sulit.
Benar juga.
Ini...
Kenapa kamu bermalas-malasan di sini?
Siu!
Aku meneleponmu tadi, kan?
Ada kiriman mendesak.
Mereka bilang pria ini menyebalkan,
jadi mereka menyerahkannya pada Spirytus.
Karena itu, kalian juga ikut.
Ya.
RUANG PENYIKSAAN PERTAMA
Kalau begitu, kalian siap?
Ya!
Kapan pun kami siap.
Jarang sekali kita berempat
menyiksa bersama.
Kalau begitu, cepatlah mengaku.
Kami Spirytus,
perusahaan penyedia layanan penyiksaan.
Demi masyarakat yang adil dan jujur,
kami melanjutkan
pekerjaan penyiksaan hari ini.