Selamat pagi.
Ya.
Aku
hanya pegawai biasa.
Sero.
ULANG TAHUN: 12 APRIL, USIA: 25,
TINGGI: 178 CM, BERAT: 76 KG
TINGGAL SENDIRI DI APARTEMEN,
TAK PUNYA HOBI, WAKTU HABIS UNTUK BERJUDI
Ada banyak kasus hari ini.
Benarkah?
Cepat pekerjakan seseorang.
Percuma bicara denganku.
Sejujurnya, aku sibuk hari ini.
Maafkan aku.
Tapi, bisakah kamu segera mengaku?
Deskripsi pekerjaan.
Penyiksaan.
THE EVERYDAY LIFE OF PART-TIME
TORTURE WORKERS
INI DUNIA TEMPAT PEMBUNUHAN
DAN PENYIKSAAN ITU LEGAL.
PERUSAHAAN SPIRYTUS,
FIRMA KONTRAK PENYIKSAAN
Kamu bisa menahannya, ya?
Cepat katakan informasi yang kamu tahu.
KEAHLIAN PENYIKSAAN: KECEPATAN,
KEKUATAN, ALAT, UCAPAN, TEKNIK, PRESISI
Pria ini.
Mungkin dia sungguh tidak tahu apa-apa.
Seperti tak ada hubungannya dengan ini.
Aku bingung.
Setelah semua penyiksaan yang kuberikan,
sayang kalau semua jadi sia-sia.
Kalau ada di posisinya,
pasti aku sudah bicara.
Lagi pula, itu sangat menyakitkan.
RUANG ISTIRAHAT
Meski begitu,
mereka semua orang jahat.
Seharusnya aku tidak khawatir.
Mereka semua aktor yang baik.
MENYIKSA ORANG JAHAT
Perusahaan daur ulang demi masyarakat.
ALIAS DAUR ULANG SUMBER DAYA
PENYIKSAAN SEBAGAI KEBERLANJUTAN
Ini pekerjaan bagus.
MEMUKUL ORANG JAHAT DENGAN PALU
Ini ramah lingkungan.
ULANG TAHUN: 8 MEI, USIA: 29,
TINGGI: 186 CM, BERAT: 81 KG
TINGGAL DI APARTEMEN DENGAN DUA ANAK,
SUKA MEMBACA, BISA MEMASAK, BERKELAHI
MAKANAN FAVORIT: SUSYI, TAK SUKA TIRAM,
TIPE FAVORIT: ORANG YANG TENANG
Aku sudah melakukan banyak pekerjaan,
tapi aku paling suka tempat ini.
Kenapa harus di sini?
Jadi, apa pekerjaanmu sebelumnya?
Aku sudah melakukan banyak hal.
Aku hanya ingat 50 pekerjaan terakhir.
Berbicara dengan orang,
membakar barang,
memotong barang.
Aku memanfaatkan
semua pengalamanku dengan baik.
Pekerjaanku cocok sekali sekarang!
Aku bisa melihat
kamu pandai menerapkan dirimu.
Apa pekerjaanmu sebelumnya lancar?
Tidak, justru sebaliknya.
Itu karena aku mahir segala hal.
KAMU MAU MEWARISI TOKO?
TIDAK, AKU TIDAK MAU
Awalnya aku bahagia.
Tapi, aku cepat merasa bosan.
Itu alasannya.
Karena itu, aku terus berganti pekerjaan.
Pada akhirnya, aku di sini.
Orang-orang yang disiksa
sungguh keras kepala.
Seniorku sangat ketat.
Pekerjaannya sangat merepotkan.
Ini yang terbaik.
Begitukah?
RUANG ISTIRAHAT
Shiu.
Veteran paling berpengalaman di Spirytus.
Dia menggunakan beragam trik dan alat.
Bisa memperoleh informasi
dari penjahat mana pun.
KECEPATAN, KEKUATAN, ALAT, UCAPAN
Salah satu penyiksa terbaik di industri ini.
TEKNIK, PRESISI
Aku senang bisa belajar darimu, Shiu.
Dari awal sampai akhir,
kamu mengajariku semua penyiksaan.
Hari demi hari,
kamu mengajariku setiap detail.
Tapi, kamu agak kasar.
Kukira lengan dan kakiku akan patah.
Berkat itu kamu bisa berkembang, kan?
RUANG PENYIMPANAN
Kamu tahu cara menggunakan
banyak alat, ya?
Aku hanya menggunakan ini saat latihan.
Ini nyaman.
Aku pandai menggunakan
alat sederhana seperti ini.
Kamu suka alat primitif, kan?
Memangnya apa alat favoritmu?
Sebentar.
Mungkin cambuk?
Bukankah itu juga primitif?
Ada satu lagi yang harus kuurus.
Sepertinya aku dapat permintaan khusus.
Kuserahkan ini padamu.
Kamu yakin?
Kamu pasti bisa.
Kamu bisa melakukannya?
Serahkan padaku.
Bocorkan detail atau isi perut,
jika harus dibuka, akan kubuka.
TERTAWA
Buat saja dia bicara.
Baiklah.
Berikutnya adalah nama bosmu.
Kalau dipikir-pikir,
aku yang paling lama di bidang ini.
MASA AMATIR
Gawat!
Kalau tak bisa, Shiu akan membunuhku!
Dia akan membunuhku!
Cepat katakan, Berengsek!
Kalau tidak, kucabut satu lagi...
Ini terlalu lama.
Maafkan aku!
Siapa sangka aku bisa bertahan selama ini.
Terima kasih atas kerjamu.
Kamu sudah selesai menyiksanya?
Aku menyelesaikannya sekejap mata.
Begitu rupanya.
Ini.
KOPI HITAM
Itu kasus yang sulit.
Pekerjaanmu bagus.
Dengan kata-kata itu darimu,
aku merasa bisa mencabut
ratusan kuku lagi.
Apa?
Menjijikkan.
Maafkan aku.
Kamu lama menunggu?
Aku baru sampai.
Kita jarang berbelanja.
Peralatan kita sudah terlalu usang.
Mungkin kita juga
akan menemukan desain terbaru.
Memangnya kita mau belanja pakaian?
DOLOR, BAHASA SPANYOL "SAKIT"
Ini toko alat penyiksaan.
Halo, Nona Ber.
Selamat datang.
Sudah lama kalian tidak kemari bersama.
BERTA, PEMILIK TOKO ALAT PENYIKSAAN,
ULANG TAHUN: 6 DESEMBER, USIA 28 TAHUN
GOLONGAN DARAH: B,
HOBI: BERKEBUN, KEMAMPUAN: TENIS
MAKANAN FAVORIT: DAIFUKU STROBERI,
TAK SUKA DAGING BERLEMAK
Kalau begitu, seperti biasa, keluarkan.
Repot juga kalau selalu begini.
Soalnya itu peraturan.
Lisensi Manajer Alat Penyiksaan
Kelas Satu.
Kalian berdua bawa.
Baiklah, silakan.
Mereka juga menjual rak peregangan.
Ada apa?
Sero, ini luar biasa.
Ada berbagai jenis cambuk.
Ini luar biasa.
Berta, kamu hebat.
Kamu seperti anak kecil di toko mainan.
Para produsen ini berusaha keras
meningkatkan kekuatan cambuk penyiksaan.
Banyak cara untuk tambah kekuatannya.
- Shiu antusias membicarakan cambuk.
- Tapi, memodifikasi sambil pertahankan...
Itu agak menakutkan.
Ini ditenun dengan kawat
sehingga bisa menyebabkan luka sekaligus.
Ngeri amat.
Aku ingin mengujinya.
Berdiri di sana.
Kenapa aku?
Tidak akan sakit.
Baiklah, kalau begitu.
Tidak mungkin!
Tak ada pilihan selain gunakan di kantor.
Tolong gunakan di kantor.
Alat apa ini?
Kamu mau mencobanya?
Wah, itu sangat cocok untukmu.
Kamu punya yang warna hitam?
Berhenti main-main
dan bantu aku melepasnya.
Aku ingat sekarang.
Ini pasung untuk pajangan publik, kan?
Parah banget kamu sampai lupa.
Ini barang yang menyenangkan.
Beli saja dan gunakan.
Dia tidak menggunakan
peralatan khusus seperti itu.
Pada pandangan pertama,
penggunaan alat penyiksaan ini tak jelas.
Itulah yang kusukai.
Ini desain artistik.
Aku tidak mau.
Kenapa tidak?
Lebih baik menggunakan sesuatu
yang jelas menyakitkan.
Melihatnya saja membuat ketakutan.
Itu membosankan.
Aku sangat kecewa.
Bukankah kamu murid Supernova?
Jangan sebut nama itu.
Dia pria termuda dalam sejarah
yang mendapat banyak lisensi penyiksaan sulit
dan menciptakan
sensasi di dunia penyiksaan.
Entah itu pencurian 700 juta yen
atau kasus perdagangan manusia Hakusen,
banyak kasus besar penuh misteri
dipecahkan oleh penyiksa muda ini.
Orang-orang menyebutnya
Supernova Dunia Penyiksaan.
ASTAGA
Apa yang kamu tertawakan,
"Komet Dunia Penyiksaan"?
Ayolah.
Sero, lihatlah alat penyiksaan ini.
Bagaimana menurutmu?
Ini bisa memecahkan kepala!
Aku tidak mau.
Kamu hanya ingin
meningkatkan penjualan, kan?
Shiu juga coba lihat dulu!
Tunggu, jangan gunakan cambuk di toko!
Hei, Sero.
Kamu suka ini, kan?
Apa?
Di mana?
Ini bagus untuk mencabut kuku, kan?
Ini bagus.
Ayo beli satu.
Sial, apa ini hubungan guru dan murid?
Boleh kutulis Spirytus di tanda terimanya?
Ya.
Omong-omong, Shiu,
sudah saatnya kamu bikin kartu poin.
Atau kamu tak suka hal begitu?
Kamu punya kartu swalayan, kan?
Ya, biasanya.
Kenapa enggak bikin di sini?
Aku tidak mau memegang kartu
dari toko alat penyiksaan.
Itu memalukan.
Bukankah kamu seorang penyiksa?
RUANG ISTIRAHAT
Sero, lihat ini.
Ada apa?
RATING TINGGI, DIOBRAL
BAHKAN SUPERNOVA DUNIA PENYIKSAAN
SUKA MENGGUNAKANNYA
CAMBUK PENYIKSAAN, MUDAH DIGUNAKAN
Si Berta...
TANG PENYIKSAAN DISKON 10 PERSEN,
DIREKOMENDASIKAN OLEH KOMET
Dia memotret kita.
Dia pandai berbisnis.
DOLOR, TOKO ALAT PENYIKSAAN
BUKA DARI PUKUL 11.00 SAMPAI 20.00
SILAKAN MAMPIR
THE EVERYDAY LIFE OF PART-TIME
TORTURE WORKERS
Salam kenal!
Aku Mike!
Mohon kerja samanya.
HENING
Kalian bisa mendengarku, kan?
Maaf.
Aku melamun.
Kukira kalian senior yang jahat.
Pasti dia berhenti dalam tiga hari.
Aku bertaruh sepuluh hari.
Mereka benaran senior yang jahat!
Tidak ada aturan berpakaian
dalam pekerjaan ini,
tapi pakaian kalian sangat biasa.
Sayang sekali.
Yah...
RUANG PENYIKSAAN PERTAMA
Baiklah.
Itu seluruh prosesnya.
Kamu mengerti?
Ya.
HARI BERIKUTNYA
Selamat pagi.
Pagi.
Ternyata tidak ada gunanya berdandan.
Kamu hanya akan kotor.
Jatuhnya malah dandan
untuk orang yang kamu siksa.
Benar.
ULANG TAHUN: 24 NOVEMBER, USIA: 22,
TINGGI: 155 CM, BERAT: 43 KG
SAUDARA: TIGA KAKAK PEREMPUAN,
HOBI: PERMAINAN FPS
MAKANAN FAVORIT: COKELAT,
TAK SUKA MI DANDAN
Mengangkatnya butuh tenaga, kan?
Bukankah itu sulit?
Ini agak melelahkan,
tapi kalau terus melakukannya,
aku mungkin akan berotot.
Membayangkanmu berotot
agak tidak menyenangkan.
Omong-omong,
kenapa kamu ingin bekerja di sini?
Penyiksaan itu misterius
dan kalian sangat keren.
Aku juga ingin menjadi sepertimu!
Apa niatmu sebenarnya?
Aku ingin dapat uang dan penasaran.
Aku senang kamu jujur.
Aku akan bertanya sekali lagi.
Di mana kamu menyembunyikannya?
Di nomor delapan distrik barat.
Baik, terima kasih.
Astaga.
Kayaknya dia tidak akan bertahan lama.
Hei, kamu baik-baik saja?
Maafkan aku.
Aku terlalu fokus mencatat.
Penyiksaan memang seni yang mendalam.
Anak pintar.
Batu, kertas, gunting.
- Mau kamu apakan mereka?
- Dia menyanyikan lagu manis lagi.
Gunting dengan tangan kanan.
Kertas dengan tangan kiri.
Mari kita siksa mereka.
Batu, kertas, gunting.
Dia menyanyikan lagu menakutkan.
Aku pulang duluan.
Terima kasih.
Bagaimana?
Mike bisa menyesuaikan diri?
Terima kasih.
Sepertinya dia baik-baik saja.
Dia tidak takut apa pun.
Dia cepat belajar.
Hei, boleh kucabut kukunya?
Hebatnya, dia sangat proaktif.
Aku khawatir dia tidak cukup kuat.
Kamu pikir penyiksaan
tidak akan membunuh orang?
Sayang sekali.
Aku masih amatir,
jadi tidak tahu cara mengendalikan diri.
Kalau tidak mengaku,
kamu benar-benar akan mati.
KEAHLIAN PENYIKSAAN: KECEPATAN,
KEKUATAN, ALAT, UCAPAN, TEKNIK, PRESISI
Tapi, dia mengancam orang
secara psikologis,
kurasa akan baik-baik saja.
Tampaknya dia bisa diandalkan.
RUANG PENYIKSAAN PERTAMA
Setelah melihat Mike saat penyiksaan,
kamu akan merasa sifatnya
yang asli lebih manis.
Sero.
Itu yang dikatakan Sero.
Kamu bisa sendiri hari ini?
Ya, aku akan berusaha!
Hei, sampai kapan kamu akan diam?
Haruskah kupotong lidahmu
yang tidak berguna itu?
Aku lebih menyukainya saat dia menyiksa.
Dia lebih energik.
Astaga, kamu sangat intens.
RUANG ISTIRAHAT
Mike, kamu novelis?
Luar biasa.
Aku hanya penulis amatir
yang tak terkenal.
Aku hanya bisa melakukan
pekerjaan satu kali.
Kerja penyiksaan singkat,
tapi bayarannya tinggi.
Aku bisa punya banyak waktu
untuk menulis novel.
Aku juga bisa dapat inspirasi.
Itu alasannya aku bekerja di sini.
Begitu rupanya.
Novel apa yang kamu tulis?
Mungkin agak berbeda dari karakterku.
Kamu akan terkejut.
Ini triler psikologis.
Bukankah itu sesuai denganmu?
CIPTAKAN KANTOR YANG BAHAGIA DAN CERIA,
HENTIKAN PERUNDUNGAN DI TEMPAT KERJA
Omong-omong,
sepertinya kamu menikmati pekerjaan ini.
Ya.
Tapi, apa aku terlalu meremehkannya?
Kalau tak mempertahankan pola pikir itu,
kamu tak akan bertahan.
Itu artinya kamu cocok untuk pekerjaan ini.
Aku senang mendengarnya.
Tidak ada pekerjaan atau tempat kerja lain
yang semenarik ini.
Lalu yang terpenting,
aku dapat lebih banyak penawaran menulis!
Mereka bilang penggambaran
adegan penyiksaanku bagus!
Pengetahuan penyiksaanmu berguna!
Ya.
SATAI AYAM PANGGANG
DAN MINUM SEPUASNYA
Bersulang!
Habiskan.
USIA: 22 TAHUN
Kalian tak keberatan mentraktirku?
Ya, jangan malu.
Aku memang berniat bertaruh
soal kamu berhenti.
Aku menantikan bekerja denganmu.
RUANG ISTIRAHAT
Salam kenal.
Aku Hugh.
ULANG TAHUN: 10 SEPTEMBER, USIA: 20,
TINGGI: 201 CM, BERAT: 92 KG
SAUDARA: TIDAK ADA, HOBI: KAMPING SOLO,
KEMAMPUAN: PIANO DAN VIOLIN
MAKANAN FAVORIT: HAMBURGER,
TAK SUKA HATI
Salam kenal.
Mike punya junior sekarang.
Biarkan Mike membimbingnya.
Aku akan mengajarkanmu!
Baiklah.
Omong-omong,
kenapa kamu memilih bekerja di sini?
Itu...
Itu karena...
Pembelajaran sosial...
Itu mengagumkan.
Tidak.
Cari sesuatu yang lebih biasa.
Bukankah dia salah tempat di sini?
Kalau begitu, untuk hari ini,
kita mulai dengan siksaan sederhana.
Hugh, perhatikan.
Baiklah.
Apa?
Kalau kamu tak menjawab,
kita akan mulai.
Siap, mulai!
Katakan.
Hugh, kamu baik-baik saja?
Kamu takut darah?
Maafkan aku.
Kamu pingsan saat melihat darah.
Bagaimana ini?
Tidak jadi masalah.
Ada banyak cara untuk menyiksa
tanpa pertumpahan darah.
Pakai metode yang bisa kamu toleransi.
Dia baik sekali.
AHLI INTEROGASI SIRAM AIR TIGA HARI
Bagaimana kalau interogasi siram air?
Ini buku yang kupakai.
Dia baik sekali.
RUANG PENYIKSAAN PERTAMA
Mari kita coba.
Perlahan tuangkan air di sini.
Baiklah.
Aku mulai.
Kalau terlalu banyak sekaligus,
dia akan mati.
Tuang seolah-olah kamu menyiram bunga.
SELAMAT ATAS PENYIKSAAN YANG SUKSES!
SELAMAT, KAMU BINTANG HARI INI!
Selamat!
Hugh, kamu berhasil menyiksanya sendirian.
Bukankah itu bagus?
Sero membantuku.
Kalau begitu,
aku akan mengajarimu cara menulis laporan.
Ya, terima kasih banyak.
Apa dia benar-benar berhasil?
Ya.
Dia tidak kenal ampun.
Kerjanya bagus.
KEAHLIAN PENYIKSAAN: KECEPATAN,
KEKUATAN, ALAT, UCAPAN, TEKNIK, PRESISI
Dia bisa melakukan apa pun
selama tidak ada darah.
Mari ajari dia
cara mematahkan tulang lain kali.
Hei, aku juga ingin mempelajari itu.
Belajarlah sendiri.
Apa?
RUANG LOKER
Benar juga.
Ya?
Aku tidak punya banyak kasus hari ini.
Aku bisa membantumu, Hugh.
Biar aku saja.
kamu tak perlu melakukan apa pun.
Sudah kubilang,
Kami tak bisa membiarkanmu muncul di lobi.
Tidak, bukan begitu.
Ini berbeda.
Hugh.
Bisa bantu aku?
Bisa bantu aku
mematahkan lengan subjekku?
Baiklah, Senior Mike.
Panggil saja aku Mike.
PANDUAN PENYIKSAAN
Aku juga amatir.
Benar, kan?
Kalau begitu...
Mike.
Mari lakukan yang terbaik untuk menyiksa!
Ya, aku akan melakukan yang terbaik.
Aku juga tak akan kalah darimu.
RUANG ISTIRAHAT
Omong-omong,
kenapa kamu selalu
menyembunyikan wajahmu, Hugh?
Tunjukkan wajahmu.
Itu...
Tidak apa-apa, kan?
Kamu sangat tampan.
Benar juga.
Kamu memang terlihat cukup tampan.
Kenapa kamu menutupi wajahmu?
Kalau menunjukkan wajahku,
aku mungkin akan dilecehkan orang aneh.
Atau orang akan memperebutkanku.
Itu bukan hal yang baik.
Selain itu,
aku enggan berinteraksi dengan orang.
Aku ingin mencari pekerjaan
yang kurang diinginkan.
Karena itu, aku ingin bekerja di sini.
Baiklah.
Tidak ada orang menakutkan di sini.
Semua orang sangat baik.
Ya.
CIPTAKAN KANTOR YANG BAHAGIA DAN CERIA,
HENTIKAN PERUNDUNGAN DI TEMPAT KERJA
Kamu sudah terbiasa dengan pekerjaanmu?
Shiu.
Ya, berjalan lancar.
Semuanya sangat baik.
Ada teman yang bisa diandalkan.
Pekerjaannya juga memuaskan.
Aku bisa dapat informasi berguna
dari para iblis itu
dan berkontribusi pada masyarakat.
Luar biasa.
Ya, kalau begitu, pertahankan.
Kamu pasti bisa.
Ya.
Kerja bagus.
Kami sudah selesai!
Terima kasih.
Sedang apa kalian di sini?
Biarkan kami bergabung.
Kami tidak melakukan apa-apa.
Menyebalkan sekali.
- Jahat banget!
- Apa?