Ayo lihat bunga sakura!
RUANG LOKER
Ayo!
Pagi ini, aku melihat bunga sakura mekar.
Ayo kita melihat bunga sakura.
Apa hebatnya bunga sakura?
Banyak serbuk sari beterbangan pula.
Kamu benar.
Sayang sekali.
Kamu mau pergi?
Aku senggang nanti malam.
Terima kasih.
Aku tidak suka reaksimu.
Biarlah, ayo kita pergi!
Baiklah!
RUANG ISTIRAHAT
Kamu pernah pergi melihat bunga, Siu?
Apa aku terlihat seperti seseorang
yang mau melakukannya?
Ya, benar.
Jangan bohong.
- Aku tidak tertarik melihat bunga.
- Itu bunga sakura, Papa!
- Benar.
- Tapi anak-anakku ingin melihatnya.
- Papa, bunganya cantik!
- Benar.
Begitu rupanya.
Melihat bunga!
- Ini menyenangkan.
- Aku tidak sabar.
Omong-omong, kamu suka melihat bunga?
Entahlah.
Aku hanya melakukannya saat masih kecil.
Aku juga.
Aku tidak selalu menyukainya,
tapi saat melihatnya hari ini,
bunganya sangat cantik.
Aku ingin melihatnya dengan kalian semua.
Aku punya perasaan yang sama.
Kita sama!
Aku tidak sabar!
Aku juga.
KANTOR DIREKTUR
Melihat bunga?
Mereka pergi bersama sepulang kerja.
Lagi pula, bunga cepat layu.
Kamu juga mau ikut, Noe?
Aku tidak tertarik.
Tapi, aku senang mereka sangat akrab.
Kamu anak yang baik.
Aku penasaran siapa yang mengajarimu.
Kamu mau cermin?
THE DAILY LIFE OF A PART-TIME TORTURER
RUANG ISTIRAHAT
Sedih sekali.
Kita tidak bisa melihat bunga
dengan kerjaan sebanyak ini.
Jangan egois.
Maafkan aku.
Ini bukan salahmu.
Ini hanya pekerjaan mendesak.
Siu dan aku akan mengurusnya.
Kalian berdua bisa pergi duluan.
MERAUNG
Tidak!
Aku ingin melihat bunga
dengan kalian semua.
Tidak ada gunanya jika hanya kami berdua.
Mike.
Tapi, aku mengerti
pekerjaan ini memang penting.
Ayo segera selesaikan pekerjaan kita.
Astaga, mereka berdua anak baik.
Akan kutunjukkan kemampuanku.
Bukan begitu, Papa?
Siapa yang kamu panggil "papa"?
SELESAI
Cepat sekali!
Kita sudah secepat ini,
tapi tidak akan tepat waktu
kalau berganti pakaian.
Tidak ada cahaya di sana saat malam.
Tapi, ada pohon sakura di taman dekat sini.
Ada lampu jalan di malam hari.
Ayo ke sana.
Ini tidak sebanding dengan tujuan kita.
Tidak apa-apa.
Ayo.
Indahnya.
Satu pohon juga sudah cukup.
Lagi pula, ini pohon sakura.
Ya, ini luar biasa.
Kerja bagus hari ini.
Bersulang!
Terima kasih sudah menuruti
keinginan kami hari ini.
Bukan masalah.
Mike, kamu pasti senang.
Ya, terima kasih banyak.
Aku ingin datang ke sini lagi
dengan kalian semua.
Aku juga.
Selamat datang!
TERSENTUH
Aku selalu ingin datang ke sini!
Kamu tidak perlu izin
untuk berbelanja di lantai satu.
Kenapa tidak datang lebih awal?
Benar.
Tapi Siu dan Sero bilang,
kami akan dimanfaatkan sebagai
sasaran empuk, jadi tidak boleh.
Aku tidak mungkin melakukan itu!
Ada banyak buku yang belum pernah kubaca!
Ini luar biasa!
Ini buku khusus
yang tidak dijual di toko buku biasa.
Harganya lumayan juga.
Jadi bingung mau beli yang mana.
Kenapa kalian ragu?
Aku akan membeli semuanya.
Kalian sasaran empuknya.
TOKO ALAT PENYIKSAAN,
LANTAI DUA
Lisensimu saja cukup.
Teman-temanmu juga boleh masuk.
Ini luar biasa!
Benar.
- Mereka antusias di toko seperti ini.
- Lihat ini!
- Mereka aneh sekali.
- Ini keren.
Sepertinya ada cambuk baru.
Kamu juga aneh, Siu.
Tiang gantung ini keren sekali.
Keren sekali.
Permisi, Belta.
Ya?
Bolehkah kami berfoto?
Pose damai!
Aku bisa menyesuaikan ketegangan di leherku.
Informasi akan lebih mudah didapat
dengan menyiksa secara bertahap.
Kami punya banyak klien eksentrik,
tapi mereka berdua tampak sangat eksentrik.
Sudah kuduga.
Maaf, masa depan mereka sangat menjanjikan.
Bagaimana cara menggunakannya?
Itu?
Itu seperti mesin capit boneka.
Taruh capitnya di kulit dan lakukan ini.
Sakit sekali.
Apa kita punya ini di kantor?
Menarik karena selera mereka berbeda.
Lisensi?
Mungkin aku juga mau coba mendapatkannya.
Tidak salah mendapatkannya lebih dulu.
Kalau kamu melakukannya,
aku akan mengajari dengan sabar.
Pikirkanlah.
Baiklah.
"Dengan sabar," katamu?
Tapi kamu tidak mengajariku dengan sabar.
Itu karena aku memercayaimu.
Siu!
Jangan lakukan itu.
Omong-omong, seperti inilah tokonya.
Kamu senang?
Ya.
Beri tahu aku jika kamu ingin datang lagi.
Sero!
Bagaimana kalau kita membeli
tiang gantungan juga?
Kalau begitu, aku akan bicara dengan Noe.
Kalau ditolak,
kamu bisa merayunya nanti.
Baiklah.
Benar juga.
Bel, apa itu sudah tiba?
Ya, sudah.
Tunggu sebentar.
Ini hadiah dari kami.
Sero!
Mike, letakkan itu.
- Hebat!
- Luar biasa!
Ada namaku di sini!
Punyaku juga!
Sekarang aku bisa bekerja lebih keras!
Itu hanya alat.
Mereka menjadi sangat termotivasi.
Pesanan yang memuaskan, ya?
Bukan begitu.
Aku hanya ingin menghadiahi mereka
karena mereka manis.
Itu saja.
Dasar senior bodoh
yang memanjakan juniornya.
Kami akan pergi menyiksa.
Hei, kalian akan memakai itu lagi?
Ya.
Kalian tidak perlu memakainya
untuk setiap kasus.
Tapi...
Tidak ada "tapi".
Akan kusita jika kalian terus begini.
Kalian hanya bisa memakainya
dua kali sehari.
Kamu ibunya?
THE DAILY LIFE OF A PART-TIME TORTURER
RUANG ISTIRAHAT
Halo.
Aku datang untuk mengambil sampah lagi.
Apa kalian semua menyiksa dengan seru...
Apa yang terjadi?
Berhentilah menangis.
Tidak ada gunanya menangis
jika kalian mengacau.
Sero.
Ada apa?
- Aku tak peduli jika pria begitu mati.
- Hei, ada apa?
UTAMAKAN KESELAMATAN
Apa kalian membunuh seseorang
yang bukan kasus kroket?
KROKET, SINGKATAN DARI
"KALAU KORBAN MATI, TAK JADI MASALAH."
Benar.
Fon, seharusnya membawanya hari ini.
Kalau dia, tidak apa-apa, kok.
Benar, kan?
Bagaimana kalau kami tidak sengaja
membunuh orang penting?
Apa yang akan terjadi?
LISENSI DICABUT
Kalian akan kehilangan lisensi.
DIDENDA
Kalian akan didenda.
Biasa saja.
Sederhananya, kasus kroket
tidak sepenting itu.
NILAI SUMBER: HARUS HIDUP - BOLEH MATI
Tingkat keparahan kejahatan
TAK PERLU, HAMPIR TAK PERLU
RATA-RATA
CUKUP
dan nilai informasi
BAGUS
yang bisa mereka berikan
SANGAT BERNILAI
dipertimbangkan untuk menentukan
KEPUTUSAN BERDASARKAN BERBAGAI SITUASI
apa itu kasus kroket.
DAN HUBUNGAN ANTARORGANISASI
KITA CIPTAKAN KANTOR BAHAGIA DAN CERIA
Ada risiko yang terlibat
HENTIKAN PERUNDUNGAN DI TEMPAT KERJA
dalam melakukan penyiksaan.
Kecelakaan selalu menjadi kemungkinan
dalam kasus selain kroket.
Tapi,
akan ada lebih sedikit organ
dan informasi yang bisa dijual.
Begitu rupanya.
Maafkan aku.
Terima kasih.
Mereka sudah tenang?
Lumayan.
Asbun banget.
Apa yang kamu katakan pada mereka?
Aku memperingatkan mereka
untuk berhati-hati.
Tapi, mereka juga tahu.
Sebab itu aku tidak membentak mereka.
Lagi pula, kamu juga tidak bisa
mengendalikan diri karena mereka sampah.
Kamu tidak berhak membentak mereka.
Tapi, aku belajar cara mengatasi akibatnya
darimu, Siu.
Tentu saja.
RUANG ISTIRAHAT
Kalian masih merasa bersalah?
Sedikit.
Sedikit mengganggu.
Noe sudah mengurusnya, kan?
Itu...
Itu benar, tapi...
Jangan bilang...
Kalian menyesal
membiarkan penjahat itu mati?
Sama sekali bukan begitu.
Bahkan kematian
adalah belas kasihan baginya.
Luar biasa.
MAU MEMBICARAKAN KECEMASANMU
DI TEMPAT KERJA?
KONSULTASI GRATIS,
AMBIL LANGKAH PERTAMA
Kami dipercayakan banyak kasus penting.
Maafkan aku
karena membuat kesalahan seperti itu.
Bahkan veteran yang berhati-hati
bisa membuat kesalahan seperti itu.
Jadi, kurasa kalian tidak perlu
mencemaskannya.
Fon.
Tapi,
kalau organnya tak layak pakai,
aku tetap akan meminta kompensasi darimu.
Apa kami perlu menyediakan organ kami?
Kalau yang organnya ada dua...
Tidak perlu.
PENYIKSAAN SEBAGAI KEBERLANJUTAN,
MEMUKUL ORANG JAHAT DENGAN PALU
Bukankah menakutkan
memegang nyawa orang di tangan kalian?
Apa ada seseorang
atau sesuatu yang kalian percayai?
Aku agak takut, tapi...
Aku tidak bisa hanya takut.
Ini sesuatu yang sudah kuputuskan.
Kurasa aku percaya
pada pekerjaan itu sendiri.
Siu dan yang lainnya juga.
Hugh juga, kok.
Mike juga, kok.
Syukurlah.
Sepertinya kalian akan baik-baik saja.
Benarkah?
Fon, kamu bilang akan berhenti menyiksa.
Aku tak cocok untuk pekerjaan ini.
Aku berbeda dari kalian berdua.
Begitukah?
Ya.
Kalian berdua merasakan pencapaian.
Punya sosok dan hal
yang kalian percayai, kan?
Itu sebabnya kalian bisa mengatasi
rasa bersalah karena menyakiti orang lain.
Awalnya, kupikir penyiksaan itu diperlukan
dan aku mengaguminya.
Tapi dengan perasaan samar seperti itu,
aku tidak bisa sepenuhnya yakin
bahwa yang kulakukan itu hal yang tepat.
Begitu rupanya.
Ini agak menyedihkan.
Omong-omong,
aku memutuskan
untuk menjadi pendaur ulang!
Lebih mudah menukar kejahatan
dan nyawa penjahat dengan uang, kan?
Aku enggan mengandalkan hal
yang tidak jelas untuk membuatku bertahan.
Serahkan akibat penyiksaan padaku.
Kamu kuat untuk orang yang sangat lembut.
Kenapa memakai kacamata hitam?
Aku mungkin berurusan
dengan klien yang menakutkan.
Jadi, aku harus menyamar, kan?
Kamu sudah memikirkannya.
RUANG PENYIMPANAN
Kemarin, Fon sangat baik.
Benar.
Saat dia pergi...
Yakinlah pada diri sendiri.
Teruskan kerja keras kalian.
Dia mengatakan itu pada kami.
Dia memberi kami keberanian.
Bodoh, jangan tertipu olehnya.
Fon selalu menetapkan harga
untuk situasi tidak normal seperti ini.
Dia hanya baik pada kita
karena kita memberinya banyak uang.
Terima kasih atas dukunganmu.
Orang seperti apa dia?
UNIVERSITAS
KELAS F
Lama tidak bertemu, Mike.
Kamu mencari inspirasi lagi?
Lama tidak bertemu.
Aku mencari inspirasi dan belajar.
Kalau datang lagi,
apa itu artinya kamu tertarik
pada penyiksaan?
Mau kerja di tempat kami?
Tidak, terima kasih.
Aku tidak punya kegiatan lain
dan menurutku ini seru.
Sayang sekali.
Aku senang kalian semua di sini.
Biasanya hanya ada aku dan Hugh.
Aku tidak tahu kelasmu sekosong ini.
Mahasiswa lain hanya ingin nilai mudah,
jadi mereka tidak acuh saat hadir.
Lebih baik jika hanya Hugh.
Apakah seburuk itu?
Mike, kamu bekerja di perusahaan
yang sama dengan Hugh, kan?
Ya, di Spirytus.
Apa penyiksaan menyenangkan?
Ya, sangat menyenangkan!
Senyumannya lebar sekali.
Apa kamu tak puas dengan hukum
dan peraturan penyiksaan saat ini?
Kurasa ada hal yang bisa ditingkatkan,
tapi itu bukan sesuatu
yang bisa kuputuskan.
TERKEKEK...
Melakukan yang terbaik
dalam batasan hukum
adalah bagian seru pekerjaan ini.
Tekadmu sangat kuat.
Hugh, tidak seperti Mike,
menurutmu peraturan harus ditingkatkan, kan?
Ya.
Kurasa ada banyak informasi
yang hanya bisa didapatkan
dengan menimbulkan
lebih banyak rasa sakit.
Tekadmu kuat juga, Hugh.
Rasa keadilanmu mengagumkan,
tapi jangan berlebihan.
Tapi ada banyak penjahat
yang tidak termaafkan.
Aku mengerti perasaanmu.
Lagi pula, dulu aku seorang penyiksa.
Anda dulu seorang penyiksa?
Bukankah sudah kubilang?
Mungkin tidak terlihat,
tapi dulu aku cukup terkenal.
KELAS F
Kalian akan terus menjadi penyiksa?
Begini, aku masih melakukan
dua pekerjaan saat ini, jadi...
Aku belum yakin
soal melakukan penyiksaan penuh waktu
setelah lulus.
Aku sangat suka pekerjaan ini
dan tempat kerjanya,
jadi aku berpikir untuk menekuni
penyiksaan secara profesional.
Tapi, aku masih belum yakin apa tujuanku.
Kalau begitu, Hugh,
kenapa kamu tidak mengincar
level berikutnya?
Level berikutnya?
Jika ingin mengubah peraturan
yang kamu pelajari,
dibandingkan karier penyiksaan,
kurasa organisasi seperti
Asosiasi Penyiksaan akan lebih cocok.
Benar, Hugh mungkin cocok.
Itu tak pernah terpikir olehku.
Iya, kamu sepertinya cocok.
Tapi, aku tidak akan bisa
bekerja denganmu lagi.
Tidak mungkin.
Aku ingin mendukungmu,
tapi aku tidak mau kamu pergi!
Aku juga akan merindukanmu.
Aku tidak memintamu memutuskan sekarang.
Pengalaman di lapangan juga penting.
Terus bekerja di lapangan itu bagus.
Syukurlah!
Mari kita lanjutkan pelajarannya.
Baiklah.
Ini tidak bisa digunakan
untuk subjek penyiksaan Level Tiga.
Kamu benar.
Kalau kita terapkan hukum tadi,
mungkin bisa diterapkan sebagian, kan?
Jadi, begitu cara kerjanya!
Jangan menatapku seolah-olah aku genius.
Aku baru memikirkannya.
KELAS F
Terima kasih untuk hari ini.
Terima kasih.
Boleh aku datang lagi?
Tentu.
Sampaikan salamku
pada teman-temanku di Spirytus dan Hera.
Baiklah.
Bagaimana Pak Dosen bisa tahu nama Hera?
Mungkin karena dia terkenal
sebagai Direktur Spirytus.
Aku bersenang-senang hari ini.
Terima kasih sudah ikut denganku.
Tidak, terima kasih sudah mengundangku.
Aku senang kamu punya tujuan sekarang.
Kamu benar.
Hugh?
Kalau bergabung dengan Asosiasi Penyiksaan,
aku tidak akan bisa bekerja
dengan kalian semua lagi.
Itu membuatku agak sedih.
Itu juga membuatku sedih.
Tapi, kalau kamu merelakan tujuanmu
karena itu,
aku mungkin merasa lebih sedih.
Mike.
Aku ingin kamu melakukan
sesuatu yang kamu inginkan.
Jadi, teruslah bekerja keras di Spirytus
sambil mencari apa yang ingin kamu lakukan.
Iya, aku akan pikirkan dengan serius
dan menemukan tujuanku.
Benar.
Mari bekerja keras
untuk mencapai tujuan kita.
Mari terus bekerja keras.
KANTOR DIREKTUR
Kamu ingin bergabung
dengan Asosiasi Penyiksaan?
Bukankah itu bagus?
Pada dasarnya sama seperti sebelumnya.
Kami akan mendukungmu dengan tujuan itu.
Terima kasih atas dukunganmu.
Omong-omong,
dosen yang memberimu nasihat ini
punya mata yang bagus.
Siapa dia?
Ya, namanya Samon.
Hugh, kamu baik-baik saja?
Apa pria itu merundungmu?
Dia selalu tersenyum dan sangat baik.
Benarkah?
Ya.
Apa Samon semenakutkan itu?
Siapa dia?
Dia mentor Hera.
Aku tidak menduga
akan bertemu dengannya lagi seperti ini!
Dilihat dari reaksi Hera...
Seperti apa Samon dulunya?
Menakutkan.
Kalian terlalu berlebihan.