Pegawai Spirytus biasanya
menangani pekerjaan menyiksa.
Tapi malam ini...
Terima kasih sudah memilihku.
Mereka berubah menjadi pangeran.
THE DAILY LIFE OF A PART-TIME TORTURER
Hostes?
Ya.
Ada kelab hostes
yang memberiku banyak informasi.
Tapi, semua hostes di sana sakit.
Mereka ingin kita membantu mereka.
Kami tak punya pengalaman.
- Mereka akan mengajari kalian.
- Hostes?
Namanya NOX.
Itu kelab tempatku bekerja dulu.
Ah, syukurlah kalau begitu.
Sero, lama tidak bertemu!
Halo.
Aku tidak menduga
kamu bekerja di Spirytus sekarang.
Aku juga terkejut.
Aku tidak menduga
NOX berhubungan dengan Spirytus.
Itu rahasia.
Kalau dipikir-pikir...
Kurasa sia-sia
jika kalian hanya jadi penyiksa.
Manajer, air liurmu menetes.
Apa yang dilakukan hostes?
Mengobrol?
Basa-basi sudah cukup, kan?
Kurasa aku tidak punya pilihan.
Sepertinya,
aku harus menjadi mentor kalian.
Ser...
Sero?
Bukan.
NAMANYA SEROMI
Aku Seromi.
Kamu punya nama lain?
Setidaknya kalian harus tahu dasar-dasarnya
saat menghadapi pelanggan.
Anggap saja aku wanita manis.
Berlatihlah denganku.
Wanita manis?
Aku tidak bisa melakukan ini.
Dia tetap saja Sero.
Aku manis, kan?
Dasar tidak tahu malu.
Ayo, cepatlah.
Baiklah.
Aku Mike, senang bertemu denganmu.
Astaga, kamu manis sekali.
Aku Hugh.
Tidak ada pujian yang lain?
Nona Seromi,
alat penyiksaan apa yang kamu suka?
Hei!
Apa pendapatmu tentang Pasal Enam,
Ayat Tiga UU Penyiksaan?
Pilih topik yang lebih menarik!
Kurasa ini topik yang paling menarik.
Astaga, orang-orang bodoh ini
hanya tahu soal penyiksaan!
Jangan bicarakan penyiksaan
untuk saat ini.
Mari fokus ngobrol saja.
Baiklah.
Benar, tugas hostes itu menyajikan minuman.
Kenapa minuman yang kadar alkoholnya tinggi?
Bukannya bisa lebih cepat mabuk?
Apa gunanya membuat pelanggan mabuk?
Astaga!
Kalian semua gagal!
Akan kutunjukkan caranya.
Seharusnya dari awal saja.
Kamu manis sekali, Mike.
Kamu mengatakannya pada semua orang.
Benar.
Tapi,
kamu yang paling manis.
Wah!
Hugh, kudengar kamu mahasiswa?
Ya, aku suka studi penyiksaan.
Aku mempelajari hukum penyiksaan.
- Berdasarkan hukum saat ini...
- Luar biasa.
Maaf karena membicarakan
hal yang membosankan.
Tidak apa-apa.
Aku tidak tahu banyak
tentang hal sulit,
tapi aku senang bisa mempelajari
hal yang kamu suka.
Wah!
Sero luar biasa.
Boleh minta apinya?
Tentu.
Hal buruk seperti ini
harus dilakukan dengan wanita cantik.
WAH
Kamu membencinya!
Klise dikit tidak apa-apa, kan?
BUKA
Baiklah, saatnya buka!
- Baik!
Begitulah,
- para pangeran tersudut.
- Omong-omong, bukankah itu luar biasa?
- Mengandalkan kecerdasan dan keunikannya.
- Terima kasih.
- Entah bagaimana, mereka bisa berhasil.
- Kamu juga sudah bekerja dengan baik.
HARI INI KAMI TUTUP
Kami menghasilkan
cukup banyak uang hari ini.
Tidak mungkin.
Kenapa?
Terima kasih untuk hari ini!
Berkat kalian, bisnis kami lancar.
BONUS
Kalian bisa menjadi hostes yang baik.
Lagi pula, keahlian kami
adalah mendengarkan orang.
Kalau begitu, bukannya lebih baik
bekerja sebagai hostes?
Bergabunglah dengan kami!
Kurasa penyiksaan lebih baik.
Begitulah.
Itu malam yang seperti mimpi
bagi para pangeran.
Hera?
Tapi, sayang sekali
mengakhirinya seperti ini.
Hostes Spirytus sepertinya ide bagus.
Tentu saja tidak.
RUANG ISTIRAHAT
Aku haus.
Eh, apa ini?
Baru pertama lihat!
Entahlah.
Sudah di situ dari tadi.
Apa ini hadiah?
Aku juga mau.
Rasanya pahit dan manis.
Minuman apa ini?
Eh, kertas ini...
ENGGAK ENAK
IZYA: AKU MEMBUAT OBAT BARU MENARIK,
GUNAKAN DENGAN HATI-HATI.
Oh, ternyata begitu.
Ini obat buatan Iz.
Obat aneh apa lagi kali ini?
Hei.
Semuanya jadi mengecil!
Manis sekali!
Aku belum berubah sama sekali!
- Manis sekali!
- Tenanglah.
UTAMAKAN KESELAMATAN
Kamu manis sekali!
Hei, hentikan!
- Aslinya aku masih orang dewasa.
- Menggemaskan sekali!
Kenapa hanya Sero yang belum berubah?
Mungkin karena aku
pernah mencoba prototipe ini.
- Jadi, aku kebal.
- Iz!
Begitu rupanya.
Aku mengerti.
Kalian juga?
Omong-omong,
aku membeli pakaian anak-anak.
Pakai apa pun yang kalian suka.
Manis sekali!
Ada apa dengan pria ini?
Sero suka makhluk kecil dan manis, kan?
Kamu juga jadi lebih manis!
Hentikan.
Bagaimana kita akan bekerja sekarang?
Kamu benar.
- Pasti terlihat aneh, jadi tidak usah.
- Lepaskan aku! Hentikan!
- Kamu benar.
- Hei!
Kalau begitu, mari bekerja seperti biasa.
Mejanya lebih tinggi sekarang.
RUANG ISTIRAHAT
Ini gawat.
Khawatirlah sedikit.
Kalau tidak bisa bekerja,
mau pulang saja?
Kalau begitu, bagaimana jika kita
merapikan dokumen?
Kalian hebat.
Lagi pula,
kalau tiba-tiba jadi normal saat pulang,
bisa gawat nantinya.
Benar juga.
Setelah fokus bekerja, aku jadi haus.
Kamu mau minum apa, Mike?
Aku juga lapar.
Aku akan membeli sesuatu.
Aku juga ingin makan sesuatu.
Baiklah.
Katakan kalian mau makan apa.
Aku akan belikan semuanya.
Kamu membuatku takut.
Tapi, anak-anak manis saat mereka bahagia.
Kamu baik-baik saja?
Duh,
aku menyukai ini!
Nakal.
MENEKAN KERAS
Aku sangat marah.
Kepalan tangan anak-anak
sama sekali tidak sakit.
Akan kubalas kamu.
Kita kembali normal!
Syukurlah.
Aku sudah muak dengan eksperimennya.
Kamu bilang begitu,
tapi tetap meminumnya, kan?
Apa?
Semuanya membesar.
Kamu yang mengecil.
Kenapa hanya aku yang punya jeda waktu?
Kamu kebal, jadi mungkin butuh waktu
sampai obatnya manjur.
Jangan sampai manjur, dong!
Sekarang giliranmu yang dimanjakan.
Tolong! Aku diculik!
Kerja bagus.
Ini hanya penampilanmu,
tapi berbahaya membiarkan seorang anak
pulang sendirian.
Papa baik sekali!
Sero?
Apa kamu Sero?
Luar biasa!
Cepat makan.
Baiklah.
KEMBALI NORMAL
Kurasa cukup menyenangkan menjadi anakmu.
Boleh aku tinggal di sini?
Cepat pulang sana.
THE DAILY LIFE OF A PART-TIME TORTURER
RUANG ISTIRAHAT
Kalau dipikir-pikir,
saat Siu mengajari kita,
kita biasanya dibagi menjadi pasangan ini.
Bagaimana Siu biasanya mengajar?
Dia sangat tepat dan mudah dimengerti.
Bagaimana dengan Sero?
Sama.
Sero juga pandai mengajar.
Begitukah?
Aku agak penasaran.
Kalau begitu...
HIDRAN
Karena itu,
bagaimana kalau kita bertukar pasangan
dari yang biasanya?
Kedengarannya menyenangkan.
Aku tidak keberatan.
RUANG PENYIKSAAN PERTAMA
Di sini,
kamu harus memukulnya.
Memukul?
Lalu, kamu harus memberikan entakan.
Entakan?
RUANG PENYIKSAAN KEDUA
Kamu tahu cara menghitung napas?
Kira-kira saja.
Denyut jantung, ukuran pupil,
dan sudut leher itu penting.
Ingat itu saat kamu mengancam mereka.
Baiklah.
TIPE TEORETIS, TIPE INTUITIF
Ini sulit dimengerti.
Sulit untuk diajari.
RUANG PENYIMPANAN
Sero!
Aku menemukan ini saat merapikan rak.
Ah, jadi kangen.
Apa ini foto lamamu dan Siu?
Benar.
Gaya rambutmu sekarang
terlihat seperti gaya rambut lama Siu.
Seperti ini.
Benar.
Kalau menyentuh poni saat bekerja,
wajahku akan terkena darah.
Jadi, itu demi kenyamanan.
Kukira kamu menirunya karena kagum.
Kamu mau gaya rambut yang sama?
Tidak.
Ada darah di wajahmu lagi.
Eh, aku tidak menyadarinya.
Kamu tidak bisa memperbaiki kebiasaan itu.
Mungkin aku akan memakai gaya rambut
yang sama denganmu.
Dengan begitu,
poniku tidak akan menghalangi.
Menjijikkan.
Kejam sekali.
Aku penasaran apa alasannya.
RUANG LOKER
Selamat pa—
Siu!
Rambutmu tampak manis hari ini.
Anak-anak nakal itu...
Serulingmu tertinggal.
Baiklah.
Aku akan mengikat rambut Papa.
Sudah selesai.
Terima kasih.
Cepat dan rapi.
Sepertinya kamu sering melakukannya.
Kamu menyukainya?
Aku suka hal seperti ini.
Mengeringkan atau mengepang rambutku.
Kalau begitu,
wanita pasti tertarik padamu.
Kasihan sekali mereka.
Ayolah, jangan membuatku
terdengar seperti buaya darat.
Itu Fon.
Aku akan menyapanya.
Fon.
Kualitasnya benaran bagus?
Tentu saja.
Aku sudah menyiapkan produk terbaik.
Lagi pula, belakangan ini pasar
penuh dengan produk berkualitas rendah.
Tapi, aku akan percaya padamu.
Terima kasih banyak.
Itulah yang kulihat.
Fon benar-benar orang yang menakutkan.
Begitu rupanya.
Kamu baru menyadari itu?
Michan! Chichan!
Aku pulang!
Aku membeli makanan kucing yang enak.
Makanlah.
Siu.
Kita makan malam apa malam ini?
Sebaiknya kita makan apa?
Sero, kamu akan menginap?
Ya, aku harus bekerja lembur.
Kalau begitu, boleh kami ikut?
Kenapa?
Aku tahu semuanya.
Diam-diam, kalian berdua terkadang makan
kudapan tengah malam yang lezat, kan?
Kamu pikir tidak ada
yang menyadarinya?
AROMA MAKANAN LEZAT
Ada aroma yang tertinggal di pantri.
Indra penciumanku tajam!
Terkadang aku memasak.
Aku ingin memakannya!
Hugh, kamu juga mau memakannya, kan?
Ya.
Biasanya, kami makan di luar
atau membeli makanan.
Aku ingin mencoba masakanmu hari ini.
Bagaimana ini, Siu?
Bukan ide buruk membiarkan mereka
merasakan bekerja di malam hari.
Kalau begitu, pertama,
kita belanja bahan makanan.
Baik!
BUKA 24 JAM
Kalian mau masak apa?
Ramen dan nasi goreng.
Kalian bisa menantikannya.
Masakan Siu sangat lezat.
PENAWARAN SPESIAL HARI INI!
Kita berempat hari ini.
Kita ambil bahan lebih banyak.
Ya!
Kalian bisa memasak?
Aku biasanya memesan makanan.
Aku makan masakan ibuku.
Bagaimana denganmu, Sero?
Aku juga sering makan di luar,
tapi terkadang memasak dari resep
atau video masakan.
Hebat sekali.
Biasanya,
aku hanya memasak saat melihat sesuatu
dan berpikir hasilnya akan lezat
atau saat diminta memasak.
Saat ingin masakan rumahan,
aku pergi ke rumah orang tuaku.
- Aku ingin telur dadar dengan dashi.
- Atau pergi ke rumah Siu.
Memangnya kamu anjing liar?
Beli telurnya.
Kamu sudah memotong banyak bahan!
Luar biasa.
Aku juga bisa melakukannya.
Jangan malah bersaing.
Memasak tampak sulit.
Ini mudah.
Kalian mau coba?
- Baiklah.
Hebat sekali.
Maafkan aku.
Jangan khawatir.
Ini hampir selesai, jadi tunggu saja.
Baiklah.
Kita tidak berguna, kan?
Siu, apa kamu pandai memasak
karena Reu dan Nero?
Tidak.
Dahulu
ada beberapa orang yang selalu makan
makanan cepat saji.
Aku sering memasak untuk mereka.
Itu sebabnya kamu membuat banyak hidangan.
Ada juga orang sepertimu
yang mengemis makanan.
Terima kasih banyak.
Aromanya sedap sekali!
Kalian masih di sini.
Negosiasi untuk kasus merepotkan
butuh waktu lama.
Aku lapar.
Kalian mau ikut makan?
Bolehkah?
Ya.
Terima kasih banyak.
Aku akan merebus mi lagi.
Jangan hanya berdiri di sana.
Siapkan meja, Bodoh.
Kenapa kamu menyebutku bodoh?
Biar kami yang bantu menyiapkannya.
Baiklah!
Mari makan!
Ini lezat.
Ini seperti masakan restoran.
Ini rasa favoritku!
Siu, ramennya enak!
Bodoh, ini ramen buatanku!
Berengsek!
Tapi, ini enak sekali.
Kamu jujur sekali.
Cepat makan!
Ini lezat seperti biasanya.
Dulu kita bertiga selalu makan bersama.
Kamu benar.
Aku ingin makan ini setiap hari.
Ini lezat.
Aku tidak pernah membayangkan
akan semeriah ini.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu benar.
KITA CIPTAKAN KANTOR BAHAGIA DAN CERIA,
HENTIKAN PERUNDUNGAN DI TEMPAT KERJA
Terima kasih atas makanannya.
Aku kenyang sekali.
Kita harus bekerja nanti,
jadi jangan sampai kekenyangan...
Astaga.
Anak-anak ini merepotkan sekali.
Benar.
HARI BERIKUTNYA
Maaf kemarin aku ketiduran.
Tidur kalian nyenyak sekali.
Maafkan aku.
Kurasa kami belum bisa menyerahkan
sif malam pada kalian.
Kalian harus mengendalikan diri.
Kami sungguh tidak berguna.
Untuk bekerja di malam hari,
kami harus berusaha lebih baik.
Agar kami bisa makan di Spirytus lagi!
Jadi, itu alasannya.