INI DUNIA TEMPAT PEMBUNUHAN
DAN PENYIKSAAN ITU LEGAL.
Halo.
Hei, kamu.
Kamu tertarik dengan penyiksaan?
Eh, darah ini?
Ini bukan apa-apa.
Ini selalu terjadi padaku.
Apa-apaan pria yang bikin kesal ini?
Kurasa itu akan cocok untukmu.
Kamu mau mencobanya?
Penyiksaan?
Kamu murid SMA, kan?
Aku penyiksa lepas.
Kenapa kamu bilang aku cocok
untuk menyiksa?
Karena sepertinya kamu luang
dan pandai memukuli orang.
Aku cuma diajak ribut pas lagi jalan-jalan.
Jadi, itu membela diri?
Lalu tentu saja, wajahmu.
"Kecantikan hanyalah awal dari teror."
Mereka bilang orang cantik
adalah penyiksa yang baik.
Ini untukmu.
Aku belum bilang mau.
Ini cambuk yang biasa kupakai.
Bukankah ini cocok untuk pemula?
Bagus.
Cocok untukmu.
Omong-omong,
aku belum menanyakan namamu.
Aku Hera.
Siu.
Kamu melakukannya
dengan sangat baik untuk pemula.
Bagaimana perasaanmu?
Apa maksudmu?
Aku sangat lelah.
Komentar yang membosankan.
Apa ada hal lain?
Bisa mengandalkan kekuatanku sendiri
untuk menyingkap jawaban
yang tersembunyi di hati pria itu
tampak cukup menarik.
Kamu berbakat.
Itu memang cocok untukmu.
Baiklah, mari kita hubungi
petugas kebersihan.
Halo?
Hari ini agak berantakan.
Bukan, itu anak baru.
Mohon bantuannya.
Orang aneh.
Terima kasih kerja samanya.
Sungguh luar biasa
ada penyiksa yang rapi sepertimu.
Terima kasih.
Apa yang di belakangmu itu anak baru?
Ya.
Kami bekerja bersama belakangan ini.
Begitu rupanya.
Kamu sangat beruntung.
Kamu bersama penyiksa yang baik.
Akulah yang beruntung
menemukan anak berbakat sepertinya.
Hei.
Ya?
Apa maksudnya dengan "penyiksa yang rapi"?
Industri ini
penuh orang yang menyiksa
orang tidak bersalah
atau tidak bisa menyimpan rahasia.
Sulit dipercaya, kan?
Aku ingin melakukan penyiksaan
dengan benar.
Jika tidak,
anak-anak yang akan menjadi penyiksa
tidak akan bisa memercayaiku.
Ada apa?
Kenapa kamu mulai melakukan pekerjaan ini?
Aku kebetulan bertemu penyiksa,
jadi aku bergabung dengannya.
Aku hanya mengikuti arus.
Tapi,
pekerjaan ini cocok untukku.
Saat mendapatkan kebenaran dari mereka,
aku merasa retakan di hatiku terisi.
Aku memintamu bergabung denganku,
tapi terserah mau melanjutkannya
atau tidak.
Tak ada yang salah
dengan hidupmu saat ini.
Kamu hanya perlu menahan kebosanan.
Tapi, kalau terlibat dengannya,
kehidupan normalmu akan lenyap.
ELEGI DUINO
Tapi, apa yang harus dirindukan
dari kehidupan normal ini?
STUDIO TATO DAN TINDIK, PETA
Ada apa dengan wajahmu?
Ini tato.
Aku juga berhenti sekolah.
Mendadak sekali.
Aku berhenti sekolah.
Kamu bertanggung jawab membimbing
anak muda dengan masa depan cerah.
Tentu saja.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Bagaimana?
Bukankah ini saatnya kamu mengaku?
Pria yang gigih.
Maafkan aku.
Aku tertahan di pekerjaanku sebelumnya.
Kamu terlambat.
Ini Fon.
Kami bekerja di bidang yang sama.
Salam kenal.
Kerja bagus.
Terima kasih atas bantuanmu.
Bukan masalah.
Aku akan memanggil
petugas kebersihan sekarang.
Kuserahkan padamu.
Kamu Siu, kan?
Kudengar kamu berhenti sekolah.
Ya.
Aku yakin kamu tahu,
tapi profesi ini cukup tidak biasa.
Bukankah lebih baik
segera kembali ke kehidupan normal?
Kehidupan normal tidak terlalu buruk.
Tapi jika Hera menangkapmu,
mungkin sulit untuk kembali.
Ada apa?
Mulutnya berbusa dan dia pingsan.
Jangan khawatir.
Dia belum mati.
Terima kasih, Izua.
Hubungi aku kapan pun
jika ada pasien lagi.
Kamu sangat bisa diandalkan.
RAMEN
Seperti yang kamu lihat,
aku dokter yang selalu siap
kapan pun mereka butuh.
Dokter?
Meski mereka sampah yang harus disiksa,
mereka tetap butuh perawatan.
Tapi, tidak banyak dokter
yang mau membantu sampah seperti itu.
Atau lebih tepatnya,
merawat orang yang akan disiksa.
Itu sebabnya
orang sepertiku dibutuhkan.
Tapi, aku juga merawat orang biasa.
Saat memulai pekerjaan seperti ini,
orang-orang aneh seperti ini
mulai berkumpul di sekitar kita.
Orang yang tampak tidak termotivasi,
tapi meyakini pekerjaan mereka.
Benar.
Atau orang yang tampak santai,
tapi ternyata penuh perhatian.
Lagi pula, ini bukan pekerjaan mudah.
Selain itu,
polisi yang membelikan ramen
untuk anak-anak lapar.
Ada berbagai macam orang.
Kamu benar.
Dengan keadaanku sekarang,
mungkin aku bisa membantu
anak-anak sepertiku.
Kenapa kamu mendadak sangat sentimental?
Kamu ingin kuperiksa?
Bukan begitu.
Aku hanya agak...
Kendalikan dirimu.
Mari kita lakukan yang terbaik juga besok!
Aku juga punya rekan yang baik!
Benar, kan?
Aku akan berusaha keras
agar sesuai dengan harapanmu.
Kamu sungguh bisa diandalkan!
TIGA TAHUN KEMUDIAN
Luar biasa!
Siu, terima kasih
karena selalu memasak untuk kami!
Kamu tidak bosan
hanya makan nasi omelet, Noe?
Itu karena nasi omelet buatanmu lezat!
Kelak kamu akan menjadi ayah yang baik.
Mana mungkin!
Kalau begitu, aku mau mengonfirmasi
permintaan penyiksaan itu.
Silakan.
Jaga dirimu.
Hati-hati di kantor.
Noe telah menjadi anak yang baik.
Sudah tiga tahun.
Ya.
Aku senang menjadi keluarga
dengan Noe hari itu.
Berkat Noe dan kamu,
aku sangat bahagia setiap hari.
Aku senang mendengarnya.
Kuharap bisa tetap seperti ini selamanya.
Tapi...
Fon berhenti menjadi penyiksa.
Biasanya, orang tidak bertahan lama
dalam pekerjaan ini.
Siu, kamu mau terus melakukannya?
Kurasa aku tidak bisa membayangkan
kalau tidak bekerja seperti ini lagi.
Bagaimana mengatakannya, ya?
Pekerjaan ini...
Aku merasa ini telah menjadi tempatku.
Kamu tahu?
Ada sesuatu yang sudah lama kupikirkan.
Kalau aku bisa menciptakan tempat
bagi penyiksa resmi di dunia ini,
pasti bagus.
Sebuah tempat...
Hera?
Astaga.
Beraninya macam-macam di wilayah kami.
Dasar berandal.
Tak akan kubiarkan kamu lolos lain kali.
Kamu mengerti?
Keluarlah dari industri penyiksaan.
Kumohon.
Selamatkan dia.
Maafkan aku.
Aku membiarkan hal ini
menimpa orang yang berarti bagimu.
Maafkan aku.
Ini semua salahku.
Saat itu, Hera melindungiku.
Selamat pagi, Siu.
Kurasa aku ketiduran...
Apa maksudmu?
Dasar bodoh.
Aduh...
Maafkan aku.
Cukup.
Sudah kubilang ini tanggung jawabku.
Selain itu,
sebenarnya aku agak senang.
Bekas luka lama di punggungku
saat aku masih kecil,
kini ditutupi dengan luka baru.
Ini bukti bahwa aku
bisa membuat pilihan sendiri.
Jadi, jangan murung begitu.
Kurasa ini bagus.
Dasar bodoh.
Omong-omong, Siu, apa kamu ingat?
Kubilang aku ingin menciptakan
sebuah "tempat".
DISEWAKAN
Tempat semua orang bisa
menyiksa dengan tenang.
Tunggulah sebentar lagi.
PERUSAHAAN KONTRAK PENYIKSAAN
SPIRYTUS
KANTOR DIREKTUR
Kamu jadi sangat lihai
saat berdandan seperti ini.
Benar, kan?
Kamu juga cantik hari ini.
Kamu memang anak yang baik dan jujur.
Noe, aku sudah selesai hari ini.
Beri tahu aku jika ada hal lain.
Baiklah.
Siu sangat bersemangat.
Hera, saatnya mengoleskan salep.
Benar juga.
Terima kasih, ya.
Bukan masalah.
Kumohon!
RUANG TUNGGU
Sudah kubilang ada salah paham!
Aku hanya reporter!
Aku dikira sebagai subjek penyiksaan!
Duh!
Kenapa ini terjadi padaku?
Ada keributan apa ini?
Cepat bebaskan aku!
Aku serius!
Sudah kubilang aku hanya reporter!
Apa kamu benar-benar subjek penyiksaan?
Sudah kubilang bukan!
Maafkan aku
atas perlakuan buruk tadi.
Dasar!
Yah, aku sudah terbiasa.
Itu sering terjadi karena pekerjaanku.
Aku sering mengumpulkan informasi
yang merugikan banyak organisasi.
Jadi, karena itu kamu dikirim ke sini?
Benar, tidak bisa dimaafkan!
Omong-omong,
terima kasih untuk tadi.
Kamu langsung melepas ikatanku.
Sebagai balasannya,
beri tahu aku kalau butuh informasi.
Aku profesional di bidang itu.
Ini informasi kontakku.
Namaku Sova, salam kenal!
Benar juga!
Wanita yang kita temui waktu itu.
Kurasa namanya...
Sova.
Benar.
Aku memintanya
menyelidiki hal yang sederhana.
Dia gadis yang ceria.
Apa?
Kalian berdua mungkin akan sangat akrab.
Hei, bukankah kamu terlalu banyak merokok
belakangan ini?
Kamu perlu bersantai sesekali
meski semangat bekerja itu hal yang baik.
Menyebalkan sekali.
RUANG ISTIRAHAT
Halo.
Kamu datang lagi.
Hei, ini paket layanan.
Tidak ada yang memintamu membawanya.
Sepertinya pekan kalian berat.
Jangan mengintip tanpa izin.
Siu, warna rambutmu
sama denganku!
Kenapa kamu memanggil nama depanku?
Karena aku lebih tua darimu.
Hentikan.
Lihat!
Indahnya!
Senang melihat hal seperti ini sesekali.
Syukurlah.
Aku bisa melihatmu senang.
Luka itu...
Bukankah sulit menyembunyikannya?
Benar.
Tapi, ini semua salahku.
Kamu tidak perlu menyembunyikannya dariku.
Tentang luka itu.
Juga tentang dirimu.
Aku ingin tahu lebih banyak.
Orang itu, meski sendirian,
tetap ceria dengan bodohnya.
Dia dengan mudah menemukan jalan
ke hati orang-orang.
Dia juga sangat memahami
kesepian orang lain.
Saat kami bersama,
kekosongan di hatiku
terasa benar-benar terisi.
Aku yakin dia merasakan hal yang sama.
TERIMA KASIH, JAGA DIRIMU
Tapi suatu hari, dia tiba-tiba menghilang.
Aku bertanya-tanya
apakah dia orang seperti itu.
Kami bertemu lagi tiga tahun kemudian.
Aku lihat dia di rumah sakit.
Kenapa bisa begini?
Maaf karena tiba-tiba menghubungimu.
Kamu harus minta maaf
karena tiba-tiba menghilang.
Kamu benar.
Mama.
Siapa dia?
Siapa, ya, dia?
Apa mereka anak-anakku?
Kamu bisa tahu?
Mereka manis, kan?
Mereka kembar.
Inikah alasanmu tiba-tiba menghilang?
Ya, benar.
Apa karena aku tidak bisa diandalkan?
Bukan begitu.
Aku melarikan diri sendirian.
Aku tidak ingin mereka
menjadi beban bagimu.
Memikirkannya saja membuatku takut.
Karena ini kali pertama
aku punya keluarga yang sangat berharga.
Kamu bodoh sekali.
Benar.
Hidupku tinggal enam bulan lagi.
Begitu rupanya.
Sova, ayo kita menikah.
Apa kamu mengasihaniku?
Kalau kita menikah dan kamu pergi,
akan lebih mudah bagiku
untuk mengurus kedua anak ini.
Begitu rupanya.
Aku terlalu gamblang, ya?
Tidak.
Aku suka kebaikan hatimu.
Terima kasih.
Hei, kalian berdua.
Makanan sudah siap.
Baik!
Papa luar biasa!
Papa pandai memasak!
Cepat makan.
Busnya segera datang.
Baiklah.
Anak kucing itu manis sekali.
Aku suka nasi omelet.
Jadi, kamu belum berhenti merokok?
Terkadang aku masih ingin merokok.
Sudah lama sejak Sova meninggal.
Bagaimana kabarmu?
Baik-baik saja.
Begitu rupanya.
Kuharap Sova bisa lebih mengandalkanku.
Tapi, pada akhirnya
dia menghubungimu, kan?
Dia memercayakan anak-anaknya
yang berharga padamu.
Dia mengandalkanmu.
Lalu, kamu meresponsnya.
Itu pilihan Sova.
Begitu pula dengan lukaku.
Kamu tidak tergantikan.
Kamu rekan terbaik.
Terima kasih.
Ini cukup tidak biasa.
Setelah kejadian
saat kamu mendekatiku,
aku bisa bertahan sampai sekarang.
Ini semua karenamu.
Akulah yang harus berterima kasih
karena kamu tetap di sisiku.
KANTOR DIREKTUR
Hei.
Kapan kamu akan mempekerjakan
lebih banyak orang?
Astaga, setidaknya cuci mukamu dulu.
Menurutmu berapa kasus
yang sudah kukerjakan sendirian?
Baiklah.
Pegawai baru akan datang besok.
Paling orang yang tidak berguna lagi.
Sulit menemukan orang
yang sanggup bertahan.
Berapa pegawai baru
yang berhenti tahun ini?
Ada 68.
Pegawai seperti apa yang kamu mau?
Itu tidak penting.
Akan bagus jika ada anak baru
yang kamu sukai.
Aku tidak terlalu berharap.
THE DAILY LIFE OF A PART-TIME TORTURER