Wanita penyiksa?
Sepertinya tidak ada.
Soalnya ini pekerjaan berbahaya
dan butuh tenaga.
Kalau begitu,
direktur kita pasti istimewa.
Hera?
Hera itu pria.
Tapi, bulu matanya lentik,
memakai rumbai, dan bicara seperti wanita!
Dia pria dengan bulu mata,
memakai rumbai, dan bicara seperti wanita.
KANTOR DIREKTUR
Bagaimana?
Bagaimana pekerjaan Mike dan Hugh?
TANGGAL LAHIR: 21 JUNI, USIA: 35.
TINGGI: 181 CM, BERAT: 68 KG
DAGING KUDA, TAK SUKA BAWANG BOMBAI
PANDAI MERIAS WAJAH, SUKA SASYIMI
Tidak ada masalah, kan?
Ya.
Dia tetap terlihat seperti wanita.
Permisi.
Halo?
yang manis melakukan pekerjaan itu!
Aku tidak bisa membiarkan pegawaiku
Jangan meremehkan perusahaan kami,
dasar sampah!
Dia pria.
THE DAILY LIFE OF A PART-TIME TORTURER
KANTOR DIREKTUR
Mereka ketakutan.
Ini karena mode om-om Hera
tiba-tiba muncul.
Itu mode ala direktur.
Apa klien lain ingin kita
menyiksa orang biasa?
Ya.
Orang biasa?
Biasanya kita hanya menyiksa
orang jahat, kan?
Tapi, ada juga pekerjaan rendahan
untuk menyiksa orang biasa.
Perusahaan kita hanya menerima
permintaan dari sumber tepercaya.
Artinya,
di industri ini.
kita kantor penyiksaan paling teliti
Itu sebabnya kita bisa menyiksa
tanpa khawatir.
PENYIKSAAN ILEGAL DILARANG.
LAPORKAN PELANGGARAN APA PUN.
Permisi.
Ada apa?
Kenapa kamu berpakaian seperti wanita?
yang tidak penting.
Jangan mengajukan pertanyaan
Kenapa?
Itu penting.
Ini adalah takdirku.
Aku harus berpakaian seperti ini.
Alasannya apa?
Soalnya, aku sangat cantik!
Percuma saja, kan?
Hei, Hera.
Ini daftar barang yang bisa diganti.
Terima kasih.
Salah satu kaki di kursi listrik patah.
Kenapa kamu tidak mengganti semuanya
dengan model terbaru?
Jangan boros.
Beli saja yang ada di daftar.
Membosankan sekali.
Jangan membuang-buang uang.
Itu benar, tapi...
Kenapa Siu bisa bicara santai
dengan Pak Direktur?
Mereka sudah kenal sejak lama.
Dulu, mereka pekerja penyiksaan lepas.
Pekerja lepas?
Mereka bisa membuat siapa pun berkata jujur.
Mereka dijuluki Spirytus.
SPIRITUS, 96 PERSEN ABV
MIRAS TERKUAT DI DUNIA
Nama kantornya ternyata dari situ, ya?
Pak Direktur juga instruktur penyiksaan Siu.
Sepertinya, Pak Direktur
tiba-tiba merekrutnya.
Hei.
Hei, kamu.
Kamu tertarik dengan penyiksaan atau tidak?
Dia juga sedang berlumuran darah.
Bukannya itu mencurigakan?
Darah ini?
Bukan apa-apa.
Ini selalu terjadi padaku.
Tapi, setelah melihatnya,
Siu malah jadi tertarik.
Dia juga aneh.
Kita punya banyak pemula
yang lihai sekarang.
Ini semua berkat bimbinganku.
Aku juga ingin mengajari para pemula.
Tidak perlu, kami bisa melakukannya.
Tapi, kamu cuma mengajarkan
mereka tentang rasa sakit, kan?
Kita harus mengajari mereka cara
yang lebih efektif daripada rasa sakit.
Jangan menyesatkan mereka.
MASA PEMULA, UGH...
Kamu lupa dengan ekspresi Sero
saat kamu mengajarinya?
Ayolah, ini sangat efektif.
Sakit.
Masih sakit.
Mungkin aku terlalu cepat.
Ini masa yang penting bagi kita.
Kamu menyerah?
Tentu saja tidak.
Aku sudah memikirkannya
saat berbaring di kasur.
DISEWAKAN
Aku ingin...
Mendirikan perusahaan.
RUANG ISTIRAHAT
Kamu terlambat.
Tolong ikuti jadwal pengajuan sif.
Maaf, Noe.
Karena terlambat,
kami jadi harus menunggumu!
TANGGAL LAHIR: 25 DESEMBER, USIA: 25,
TINGGI: 178 CM, BERAT: 58 KG
- Ini agar bisa memenuhi kebutuhan semua.
- Hugh dimarahi Noe.
- Patuhi tenggatnya mulai sekarang.
- Pegawai tetap sangat ketat.
Tolong ingat itu.
Sero bergabung.
Aku akan menghajarmu.
Dia seperti preman.
Memangnya kamu hebat?
Jangan merundung juniorku!
Pergi sana kalau ingin berkelahi!
Aku tidak merundungnya!
Aku hanya melakukan tugasku
untuk mengingatkannya!
Sero sangat membela Hugh...
Salah.
Hugh terlambat,
tapi dia menyerahkan sifnya.
Kapan kamu akan menyerahkan sifmu?
Aku sedang mengisinya.
Itu karena dia juga
tidak menyerahkan sifnya.
PREFERENSI SIF, NAMA: SERO,
SERAHKAN SEBELUM TANGGAL 15 SETIAP BULAN
Ini...
KAPAN SAJA
Apa ini?
Sudah jelas, kan?
Aku akan mengaturnya sesuai tulisanmu, lo!
Sudah kubilang, aku tidak keberatan!
Aku tidak punya siapa pun atau jadwal
yang lebih penting dari pekerjaanku.
Aku kasihan padamu.
Hidupmu isinya cuma siksaan.
Diam.
Noe jelas tidak tertarik
dengan penyiksaan.
Kenapa dia bekerja di sini?
Hera memungutnya.
Lihat!
Aku menemukan anak yang manis.
Kembalikan dia ke tempat asalnya.
Dia sangat bersemangat dengan pekerjaannya
karena dekat dengan Hera.
Kamu bertengkar dengan Sero lagi?
Dia yang memulainya.
Bukannya kamu bertengkar
karena marah padanya?
Itu tidak benar!
Aku tidak salah!
Jangan menoleh saat mengemudi.
Baiklah.
Hera, aku sudah selesai.
Cepat sekali.
- Memalukan sekali...
- Anak baru itu bekerja dengan baik.
Tapi,
aku melakukan
banyak pekerjaan administratif.
Hera bilang aku juga banyak membantu.
Meski tidak bisa menyiksa,
aku orang
yang paling bisa diandalkan Hera.
Kamu bisa diandalkan,
padahal masih pemula.
Ini mudah, kok.
Dia hanya lebih pandai menyiksa.
Apa hebatnya pemula itu?
Halo.
Aku tidak tahan dengan orang seperti dia.
Hei, kamu mau berkelahi?
Aku tidak melakukan apa pun!
Hera, aku benar-benar
tidak bisa akrab dengannya.
Makin sering bertengkar, berarti makin akrab.
Tapi,
terkadang aku berharap
bisa pandai menyiksa
sepertimu atau Sero.
Aku bisa membantumu secara langsung.
Apa maksudmu?
Aku tidak pernah ingin
kamu menyiksa siapa pun.
Hanya kamu yang bisa melakukan
pekerjaan administratif sekarang.
Kamu selalu ada di sisiku, kan?
Aku membutuhkanmu.
Noe, lampunya sudah hijau!
Kamu juga tahu, kan?
Noe merasa rendah diri terhadapmu.
Jangan terlalu memprovokasinya.
Meski begitu,
tidak ada hubungannya denganku.
Hei, ini.
HERA MEMBUTUHKANKU
Eh, kamu butuh sesuatu?
Percuma saja, aku malah makin muak.
Ada apa denganmu?
Ini laporannya.
Ulang lagi, tulisan tanganmu jelek.
Sudah kuduga.
Kami sama sekali tidak bisa akur.
Baiklah, hentikan.
- Hera, tolong lepaskan.
- Kembalilah bekerja, Bodoh.
THE DAILY LIFE OF A PART-TIME TORTURER
TIGA TAHUN LALU
KANTOR DIREKTUR
Kapan kamu akan mempekerjakan orang baru?
Duh, cuci dulu wajahmu.
Menurutmu, berapa kasus
yang sudah kukerjakan sendirian?
Baiklah.
Pegawai baru akan datang besok.
Aku yakin mereka tidak berguna lagi.
Sulit menemukan orang yang bisa bertahan.
Berapa banyak pegawai baru
yang berhenti tahun ini?
Enam puluh delapan.
RUANG PENYIKSAAN PERTAMA
Bagaimana kamu bisa
melamar pekerjaan seperti ini?
Kamu juga.
Kalau hanya memaksakan diri,
cepat pergi dari sini.
Tidak, aku...
Aku mengkhawatirkan
cara membersihkan darah di bajuku.
Kamu mengkhawatirkan itu?
Gunakan air hangat
di bawah 30 derajat Celsius.
Benarkah?
Terima kasih.
Katakan sekarang.
Kalau mau bicara,
kamu tidak perlu disiksa lagi.
Kamu bisa tahan rupanya.
Apa kamu monster?
Tidak, menurutku itu hal yang diperlukan.
Lagi pula, itu normal.
Kebanyakan pemula
ketakutan dan melarikan diri.
Aku sama sekali tidak takut.
Bukankah aku cocok untuk menyiksa?
Jangan malah bersyukur.
Selamat pagi.
Kamu mengecat rambutmu?
Iya, rambut terang lebih cepat kotor.
Kamu masih ingin melakukannya?
Eh, kamu ingin aku berhenti?
Bukan begitu.
Ini pekerjaan yang kotor
dan aku kesal
saat melihat para sampah itu.
Aku juga senang dengan pekerjaan ini.
Aku ingin terus melakukannya.
Kalau begitu, aku akan mengajarimu
dengan lebih serius.
Benarkah?
RUANG PENYIKSAAN PERTAMA
Baiklah!
- Menurutmu ini akan membuatnya mengaku?
- Sakit...
Ini seharusnya mudah!
Kapan kamu bisa melakukannya?
BUKU PERSIAPAN UJIAN LISENSI PENYIKSAAN
Hafalkan dalam dua hari.
Dua hari?
Ini terlalu tebal!
Hafalkan.
Dengar, aku mungkin pandai menghafal,
tapi pengetahuan ini terlalu khusus.
- Kamu akan menghafalnya atau tidak?
- Sakit...
Aku akan berusaha keras menghafalnya.
Kalau aku lulus ujian...
Kalau aku lulus ujian,
beri aku hadiah.
Baiklah.
Aku akan membelikan apa pun
yang kamu inginkan.
Omong-omong,
pasti seperti ini rasanya disiksa.
Itu hanya kontak fisik yang ramah
dengan senior.
BUKU PERSIAPAN UJIAN LISENSI PENYIKSAAN
RUANG ISTIRAHAT
Noe.
Di mana tumpukan kumpulan kasus di sini?
Aku tidak menyentuhnya.
Mungkin Sero mengambilnya.
Bau darah dan daging itu menjijikkan.
Ada terlalu banyak kasus seperti ini.
Aku menerima kasus Siu
tanpa bertanya padanya.
Tak akan jadi masalah, kan?
Tapi, dia mungkin sibuk.
Ini bukan saatnya istirahat.
Aku harus belajar untuk ujian.
Kamu menyusahkannya lagi, kan?
Kalau tidak bisa, berarti cuma
sebatas itu kemampuannya.
Kamu sangat tegas.
Dia belajar dengan giat
dan baik-baik saja.
Ditambah lagi, dia mengagumimu.
Kamu harus lebih menyayanginya.
Aku juga punya murid yang hebat.
Itu sudah pasti.
Kalau dipikir-pikir, hari ini ujiannya.
SERTIFIKAT KELULUSAN
Itu menakutkan.
Kamu jahat sekali!
Jangan lupa hadiahku.
Iya, apa keinginanmu, Sero?
Itu.
Aku mau bilang...
Aku ingin kamu memanggilku dengan namaku.
Memangnya kamu perempuan?
Bukan itu maksudku.
Aku mendengarnya dari Hera.
Pekerja paruh waktu di sini cepat pergi,
jadi kamu tidak mengingat nama mereka.
Tapi, kamu ingat namaku.
Berengsek.
TAK
Aduh!
Kamu pikir ingatanku seperti merpati?
Aku bisa mengingat nama, paham?
Itu bukan hadiah.
Minta saja hal lain.
Kalau begitu,
izinkan aku jadi muridmu.
Menjadi muridku tidak mudah.
Ya!
Perintahku...
...mutlak!
Kamu tidak bisa membatalkannya.
Aku tidak berniat begitu.
Apa ini rokokmu yang biasa?
Ya.
Suasana hatimu tidak enak
setelah lama bekerja, kan?
Merokok bisa meredakannya.
Jangan merahasiakannya.
Aku tidak bisa melakukannya tanpamu.
Ingat itu, Sero.
Baik!
Aku terkejut kamu bisa melakukan
pekerjaan ini sampai sekarang.
Itu karena aku...
Punya mentor yang hebat, kan?
Ya, benar.
Aku juga beruntung
karena punya murid hebat.
Aku yakin bukan itu yang kamu pikirkan.
Tapi, aku bisa berguna untukmu, kan?
Kamu hanya tangan kanan.
Kejam sekali...
PUSING
Sibuk sekali!
Siu, selanjutnya apa?
Ini yang tersisa.
Masih ada banyak?
Kalau tidak ada Sero ternyata gawat, ya?
Apa dia cuti lagi hari ini?
Ya, dia mungkin akan cuti untuk sementara.
Aku lelah.
Ya.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Belilah makanan sebelum pulang.
Tidak usah.
Omong-omong,
kenapa Sero cuti?
Bolehkah aku cuti panjang di akhir bulan?
Apa terjadi sesuatu?
Tidak, hanya saja...
Dia tidak memberitahuku alasannya.
Apa dia berhenti?
Kenapa kamu menyimpulkan seperti itu?
Tenang dan pikirkan.
Dia tidak punya alasan untuk berhenti.
MERUNDUNG, MENYIKSA, KEKERASAN, DARAH
Alasan dia berhenti?
Tidak, itu sangat mungkin.
Mungkin?
Apa itu mungkin?
Siu, kamu kurang baik pada Sero!
Hentikan.
Tapi...
Baiklah.
Tapi, kurasa kita membebani Sero
dengan selalu meminta bantuannya.
Kamu harus lebih baik padanya, Siu.
Padahal,
aku sudah bersikap lembut.
Benarkah?
AKHIR CUTI
Maaf karena mengambil cuti panjang!
Sero!
Aku akan melakukan yang terbaik.
Aku tidak akan membebanimu lagi.
Aku akan segera mandiri.
Baiklah.
Aku akan berusaha keras
agar tidak takut darah lagi.
Sero!
Ada apa dengan mereka berdua?
CIPTAKAN KANTOR YANG BAHAGIA DAN CERIA,
HENTIKAN PERUNDUNGAN DI TEMPAT KERJA
Hei, kenapa mereka jadi aneh?
Siu, bersikaplah lebih baik.
Tanyakan apa yang mengganggunya.
Omong-omong, alasanku mengambil cuti...
Ada apa?
Kalau ada yang mengganggumu,
kamu bisa memberitahuku.
Seram!
RUANG ISTIRAHAT
Aku berhenti?
Tidak mungkin!
Maksudku,
pekerjaan ini memalukan
dan menuntut fisik.
Kamu juga dirundung di kantor.
Kami berdua
juga masih belum berpengalaman.
Aku yakin kami membebanimu.
Tidak.
Rasanya seperti neraka
saat hanya ada Siu dan aku.
Lalu, kenapa kamu cuti?
Dengar baik-baik.
SERTIFIKASI INSTRUKTUR PENYIKSAAN
KELAS SATU
"Instruktur Penyiksaan Kelas Satu".
Aku mengikuti ujian ini.
Sekarang aku bisa mengajarkan semuanya.
Setelah Mike dan Hugh
belajar lebih banyak,
itu akan mempermudah Siu.
Aku ingin mengejutkan kalian,
jadi aku mengikuti ujian diam-diam.
Astaga!
Tapi, aku senang kamu tidak berhenti.
Tidak mungkin aku berhenti.
Aku punya junior yang manis,
senior yang menakutkan,
direktur yang eksentrik,
dan rekan kerja yang menyebalkan.
Aku menyukai semua hal
tentang pekerjaan ini.
Sero!
10 TEKNIK SIKSAAN YANG BISA KAMU COBA BESOK
Tanpa basa-basi lagi,
SENI MENYIKSA
tolong ajari kami cara menyiksa.
Kalian memang junior yang manis.
Siu, kamu khawatir aku akan berhenti?
Tidak, Bodoh.
Aku tidak bisa membayangkanmu
melakukan pekerjaan lain.
Jangan samakan aku denganmu, Siu.
Kamu tahu aku pernah melakukan
berbagai pekerjaan, kan?
Pekerjaan apa
yang pernah kamu lakukan, Sero?
Aku juga ingin tahu.
Coba kuingat...
Baiklah, ayo bekerja.
- Ya!