Pakai rumusnya di sini.
Begitu rupanya.
Nah, jawabannya ketemu.
Aku ingin tanya soal lain.
Eh, di mana soalnya?
Bereskan mejamu.
Mungkin ada di tas sekolahku.
AKADEMI PENYIKSAAN MODERN,
MATEMATIKA II
Apa?
Ketemu.
Gawat!
Apa dia tertarik dengan penyiksaan
karena pekerjaanku?
Tidak, mungkin dia
kebetulan mendapatkannya.
Tapi...
Luke sering mencoba meniruku.
Lihat, warna rambutnya sama dengan Kakak!
Aku meminta Ibu mewarnainya.
Hei, Nenek Tua!
Apa yang kamu lakukan?
Kalau dibiarkan, mungkin dia akan tertarik.
Tapi kalau dilarang,
mungkin dia akan lebih khawatir denganku.
Kakak, aku ingin tanya ini.
Apa yang terbaik untuk adikku?
Pertanyaan yang sulit.
Eh, sesulit itu?
THE DAILY LIFE OF A PART-TIME TORTURER
Hore! Aku menang lagi!
Luke, kamu luar biasa!
Tapi, Kakak sengaja
membiarkanku menang, kan?
Kamu menangis saat aku serius.
Itu saat aku masih kecil.
Sekarang aku senang bermain dengan Kakak.
Manis sekali.
MASA KECIL
Kakak, ini untukmu!
Manis sekali.
BELUM LAMA INI
Kakak akan bekerja lagi, kan?
Dia agak kesal, tapi manis.
AKHIR-AKHIR INI
Kakak, selamat datang kembali!
Dia yang termanis di semesta!
Kamu adik termanis di dunia.
Tapi, apa aku boleh agak keras padamu?
Jangan berlebihan.
Kakak.
Ya?
Kamu tidak memberi tahu ayah
dan ibu tentang pekerjaanmu?
Benar.
Kamu menyembunyikannya?
Karena tidak pernah ditanyakan,
aku rahasiakan saja.
Ayah mungkin khawatir kalau tahu.
Tapi, pasti merepotkan kalau Ibu tahu.
Karena itulah aku merahasiakannya.
Jadi, ini rahasia kita?
Aku mengandalkanmu.
Baiklah.
TOKO SEPATU
Kamu hanya ingin sepatu
untuk ulang tahunmu?
Ya, terima kasih, Kakak.
Ibu akan membelikannya
kalau kamu butuh untuk sepak bola, kan?
Tapi, aku ingin memakai
yang Kakak belikan.
Ada telepon.
Lihat ke kiri.
Siu!
Hei.
Siu, sedang apa kamu di sini?
Aku sedang berbelanja.
Kami berbelanja
hadiah ulang tahun untuk Luke...
Maaf, ada telepon lain.
Ini Noe.
Sero, tulisan tanganmu tidak terbaca!
Aku akan memanggilmu lewat video,
jadi cepat bacakan!
Aku keluar sebentar.
Baiklah.
Canggung sekali.
Enak?
Ya.
Kamu tertarik dengan jurusan penyiksaan
di kampus?
Kenapa bisa tahu?
Sero bilang dia pernah melihat
selebaran di kamarmu.
Ada masalah dengan itu?
Aku tidak keberatan.
Tapi, aku paham rasa gelisah dan cemas
saat anggota keluarga tertarik
pada pekerjaan semacam itu.
Aku juga bisa paham...
Saat dewasa, kami ingin melakukan
pekerjaan yang sama dengan Papa!
Sial, tapi syukurlah mereka masih kecil...
Dia benar-benar bisa memahaminya.
Tapi, itu tidak adil.
Pekerjaanmu dan Kakak sama.
Kalian selalu bersama.
Aku juga ingin lebih sering bersama Kakak.
BERAT
Berat sekali.
Tapi, kalian berdua bangga dengan
pekerjaan sebagai penyiksa, kan?
Bangga...
Lalu, kenapa kamu tidak mau keluargamu
melakukan pekerjaan yang sama?
Hei, Bocah.
Memang benar pekerjaan kami tidak populer.
Pekerjaan ini termasuk yang cukup
menantang mental serta fisik.
Di kantor, dia hanya bisa mengandalkan
rekan-rekannya untuk mendukungnya.
Tapi, siapa yang mendukungnya
dalam kehidupan pribadinya?
Pasti keluarga.
Alih-alih setengah hati ingin melakukan
pekerjaan yang sama dengan Sero,
kamu harus mendukungnya
sebagai adik kesayangannya.
Kamu benar.
Akhirnya selesai.
Apa? Ini Siu.
yang kamu khawatirkan tentang adikmu.
Aku sudah mengurus hal
Siu!
Dia sangat bangga pada dirinya.
Maaf, aku lama menelepon.
Kakak.
Ya?
Memang benar, aku harus belajar
lebih banyak tentang penyiksaan.
Tadinya, aku hanya ingin bersama Kakak.
Karena itu aku mulai tertarik.
Tapi setelah Siu bicara denganku,
aku sadar aku harus lebih serius.
Baik di kantor
maupun sebagai keluarga Kakak,
- aku ingin menjadi pendukung Kakak!
- Kenapa...
Kenapa jadi begini?
Maafkan aku.
BEBERAPA HARI KEMUDIAN
Kakak!
PROFESI PENYIKSAAN SECARA SEDERHANA
Pembunuh dan pembersih.
Aku tidak tahu
ada berbagai jenis pekerjaan!
Omong-omong, apa itu pendaur ulang?
Itu yang terburuk.
UNIVERSITAS
ULANG TAHUN: 19 OKTOBER, USIA: 20 TAHUN,
TINGGI: 182 CM, BERAT: 75 KG
GOLONGAN DARAH: AB, ADA DUA ADIK PEREMPUAN,
TINGGAL SENDIRI DI APARTEMEN
HOBI: KENCAN, KEMAMPUAN: POKER, SUKA BAUMKUCHEN,
TAK SUKA SERUNAI SAYUR
TIPE FAVORIT: ORANG YANG MANIS
Eh?
Hei.
Lars, kamu juga di sini.
Aku hanya punya satu jam kosong.
Mau menghabiskan waktu sebelum kerja.
Halo, kamu siapa?
Aku Mike.
Dia teman yang kutemui di tempat kerja.
Eh, Mike di kantormu itu bukannya lebih tua?
Wajahku memang manis, tapi usiaku 22 tahun.
Benarkah?
Akulah yang harus minta maaf
karena wajahku terlalu menggemaskan.
Aku Lars, teman Hugh.
Tidak perlu sesopan itu.
Omong-omong, sedang apa kamu di sini?
Kami akan masuk kelas Studi Penyiksaan.
Aku ingin berbaur
dengan mahasiswa lain dan mendengarkan.
Mahasiswa yang mengambil Studi Penyiksaan
itu sedikit, jadi bisa langsung ketahuan...
Jangan berekspresi seperti itu.
Tapi, kurasa dosennya
akan mengizinkan masuk.
Mungkin aku juga akan ikut.
Ah, teman dari pekerjaan penyiksaanmu, ya?
Tidak apa-apa, kalian boleh bergabung.
Lagi pula, satu-satunya yang serius di sini...
Hugh.
Mahasiswa lain juga belum datang hari ini.
Apa?
Ini kelas yang tidak populer, kan?
Cukup soal penyiksaan ilegalnya.
Ada pertanyaan?
Ya!
Ini kali pertama aku mengajar kuliah
yang sangat berarti.
Ini sangat menarik.
Aku terkejut
kamu bisa mengajar begitu lama.
Aku lapar sekali!
Belajar dengan giat membuatku lapar.
Kamu mau ke kantin?
Tentu!
Maaf, aku punya pertanyaan untuk dosennya.
Kalian duluan saja.
Baiklah.
Baik!
MENU HARI INI,
REKOMENDASI BULAN INI
Lars, sudah berapa lama
kamu berteman dengan Hugh?
Sejak kelas 11 SMA.
Penampilan Hugh
membuatnya sangat menonjol, kan?
Ya, dia tinggi dan berwajah seperti itu.
Lars, kamu juga menonjol, kan?
Yah, berkat ketampanan ini.
Siapa yang mendekat lebih dahulu?
Aku.
Wajahnya tampan, tapi dia selalu menunduk.
Bukankah itu sia-sia?
Dia makin terbuka saat kami mulai dekat.
Sebenarnya dia sangat menggemaskan.
SEMANGAT
Aku tahu!
Bukankah itu tidak adil?
Dia selalu kesulitan
karena dia sangat tampan.
Dia juga sulit untuk beradaptasi.
Aku mengkhawatirkan
pekerjaan paruh waktu barunya.
Tapi, sepertinya itu sia-sia.
Wajah Hugh sangat tampan.
Tapi, Hugh tak hanya berwajah tampan.
Itu hanya satu hal lagi
yang bisa disukai darinya.
Mike, kamu manis sekali,
tapi juga sangat keren.
Tidak sebegitunya, kok.
Aku senang kamu berteman dengannya.
Aku senang mendengarnya.
Saat aku kesulitan bekerja
karena ukuran tubuhku,
Hugh selalu membantuku.
Itu sebabnya aku senang
ada Hugh di sisiku.
Dengan kata lain, kalian saling menyukai.
Benar.
Hei, Hugh! Aku melihatmu!
Kamu di sini dari tadi?
Ayo kita makan.
Baiklah.
Apa rekomendasimu?
Kalian berdua...
Apa?
Aku senang kalian temanku.
Syukurlah.
Sampai kapan kamu akan tetap bersamaku?
Apa?
Bukannya aku tidak menyukainya.
Lebih baik punya teman lain juga, kan?
yang memperlakukanku seperti teman.
Tapi selain kamu, tidak ada
Kurasa bukan begitu.
Tapi jika kamu tidak keberatan,
tidak apa-apa.
Sebelumnya aku bilang begitu,
tapi sekarang aku merasa bahagia
sekaligus kesepian.
Apa seperti ini rasanya menjadi seorang ayah?
Lain kali, aku akan meminta Sero
mengajariku cara mencabut kuku.
Aku ingin belajar cara mencambuk dari Siu.
Pekerjaan ini menakutkan, tapi tak apa-apa
selama kamu tampak bahagia.
THE DAILY LIFE OF A PART-TIME TORTURER
RUANG LOKER
Sero, besok kamu senggang, kan?
Ya, aku punya banyak waktu luang sekarang.
Aku akan menjemputmu pukul 08.00.
Pagi sekali.
Apa kita akan pergi jauh?
Tidak, ini pertunjukan SD.
Baiklah.
Selamat pagi.
Hei.
Di sana.
Kamera video?
Itu tugasmu hari ini.
Kamu tidak merekamnya, Siu?
Aku bertugas memotret dan menonton.
Begitu rupanya.
Lagi pula, membosankan
melihat melalui lensa sepanjang waktu.
Kamu ayah yang baik.
Diam.
Siu, kamu tampak tidak cocok berada di SD.
SD itu adalah wilayahku.
Tidak mungkin.
Kamu bisa berbaur?
Tentu saja.
Eh, benarkah?
Siu!
Resep yang kamu berikan sangat lezat!
Kue yang kamu berikan juga enak!
Sama-sama.
Sampai nanti!
Lihat?
Kamu terlalu pandai berbaur.
Baiklah, siap.
Kamu bisa memakainya?
- Dulu aku pernah aku merekam adikku.
- Kakak!
Luke!
Kalau begitu, kuserahkan videonya padamu.
Kamera itu tampak profesional.
Apa yang biasanya kamu potret?
Aku hanya menggunakannya demi mereka.
Manis sekali.
PERTUNJUKAN
Manis sekali!
Tentu saja.
Mereka berusaha sangat keras.
Aku hampir menangis!
Kenapa kamu lebih emosional dariku?
Kamu lihat, kan?
Aku melihatnya.
Bagaimana?
Kalian hebat!
Aku bahkan merekamnya untuk kalian!
Luar biasa!
Reu! Nero!
Dia kakak kalian?
Namanya Sero!
Aku Sero!
Ayo makan!
Sero, kamu mau makan bersama kami?
Mau!
Kita harus mampir dulu.
Baik!
Ke mana?
Kamu tidak turun?
Aku tidak sebodoh itu.
Tenang saja, aku akan menunggu di mobil.
Mama, kami tampil hari ini!
Kami berhasil, lo!
Jangan khawatir, semuanya sehat.
Apa permohonan Papa?
Kuburan bukan tempat
untuk membuat permohonan.
Aku berharap semuanya tetap sehat.
Aku juga.
Aku juga!
Kita makan apa nanti?
Nasi omelet!
Mereka tertidur.
Mereka pasti lelah karena bersemangat.
Mereka juga sudah makan.
Wajah mereka saat tidur manis sekali.
Melihat betapa energik
dan jujurnya mereka,
aku yakin ibu mereka lega.
Menurutmu begitu?
Ya.
Mereka anak-anak
dari ayah yang luar biasa.
Ya, baiklah.
Aku serius.
KEESOKAN HARINYA
Terima kasih untuk kemarin.
Bukan masalah.
Kamu dapat semua gambarnya?
Ya.
Manis sekali! Luar biasa!
Kamu terlalu berisik.
Mereka tidak bisa berhenti tertawa.
Kenapa?
Saat kami merapikan foto kemarin...
Eh?
Kenapa Sero menangis di foto ini?
Ayah membuatnya menangis?
Dia tersentuh dengan penampilan kalian.
Apa?
Aku suka foto ini!
Aku juga suka.
Papa, cetak ini!
Masukkan ke sini dan simpan di rumah.
Simpan di rumah!
Bukankah aneh
ada foto orang lain di rumah?
Eh, aneh juga tidak apa-apa!
Soalnya, ini Sero!
Jadi,
fotomu ada di rumah.
Agak menjijikkan karena
aku harus melihat wajahmu seharian.
Eh, kejam sekali!
RUANG ISTIRAHAT
Permisi.
Astaga.
- Kacau sekali.
- Aku sibuk sampai sulit mengimbangi!
Selanjutnya kasus ini...
Kami belum siap untukmu, Fon.
- Aku akan menunggu.
- Kita juga harus mengurus ini.
Omong-omong,
kamu sangat sibuk.
Kamu tahu banyak hal,
jadi kamu pasti tahu alasannya.
Tiga perusahaan penyiksaan
di dekat sini bangkrut.
Jadi, semua pekerjaan masuk ke sini.
Ini langka,
tapi sepertinya sering terjadi.
Kalian bisa menangani lagi?
Tidak, aku agak...
Mungkin aku tidak bisa melakukannya lagi.
Kalau begitu, biar aku saja.
Kasus apa itu?
Satu kasus sulit dan dua kasus kroket.
RASA KEADILAN, HASRAT BELAJAR
Serahkan pada kami!
Mereka bisa diandalkan.
Aku juga bersyukur.
Aku akan mengambil sisanya.
Tenggat waktu untuk beberapa kasus
telah diperpanjang.
Eh?
Siapa?
Keduanya dan kasus yang dimiliki Siu.
Baiklah.
Syukurlah, terima kasih.
Semuanya kasus mendadak.
Aku terkejut
kamu bisa memperpanjang tenggat.
Bagaimana kamu meyakinkan mereka?
Kubilang aku menghadiri pemakaman kerabat.
Alasan klasik.
KITA CIPTAKAN KANTOR BAHAGIA DAN CERIA,
HENTIKAN PERUNDUNGAN DI TEMPAT KERJA
Hanya tersisa kasus Mike dan Hugh.
Aku akan membantu mereka.
Baiklah, tapi...
Kamu bau.
Apa maksudmu?
Semangat!
Aku akan menunggu di sini.
Jangan bermalas-malasan.
Bantu aku kalau senggang.
Iya, dulu kamu juga penyiksa, kan?
Aku tidak bisa melakukan hal barbar
seperti menyiksa!
- Mustahil! Itu menakutkan!
- Kata pendaur ulang bagian tubuh manusia.
Semua orang bekerja keras.
Itu caramu menghasilkan uang, kan?
Tapi kamu tahu,
aku tidak pernah membayangkan
Spirytus akan menjadi sangat hidup.
Bukankah ini bagus, Siu?
Ya.
KANTOR DIREKTUR
Aku datang.
Jangan menyapaku seperti seorang kekasih.
Kamu luang?
Kalian mulai sibuk.
Benar.
Setelah meminta polisi menindak
perusahaan penyiksaan ilegal,
tampaknya mereka menangkap beberapa lagi.
Aku yakin kamu akan baik-baik saja.
Lagi pula...
Kasar sekali!
Kita beroperasi di area abu-abu
yang hampir putih.
Kami putih bersih di sini.
Sebagai orang
yang menyaksikannya sejak awal,
aku sangat tersentuh
oleh Spirytus sekarang.
- Siu dan Sero
- Kamu sudah selesai?
- sangat terampil.
- Ditunda. Aku sedang mengurus yang lain.
Aku juga.
- Kemampuan Mike dan Hugh
- Mau mengerjakan ini bersama?
- juga meningkat.
- Boleh kuselesaikan yang ini dulu?
Baik.
- Noe juga
- Karena perubahan situasi, kami...
- makin mahir.
- Ya, terima kasih atas pengertiannya.
Kamu akan bergabung dengan kami
dalam penyiksaan, Fon?
Tidak mungkin!
Aku lebih cocok mendaur ulang.
Lagi pula,
kalian tak butuh amatir di sini.
Spirytus yang terbaik saat ini.
Benar juga.
Setidaknya kamu harus mencoba
untuk rendah hati.
Aku sangat sibuk.
Kembalilah bekerja.
Selesai juga!
Kamu pernah sesibuk ini sebelumnya?
Sesekali.
Sesekali?
Meski tenggat penulisanku makin dekat,
aku akan bangun siang hari ini.
Aku juga akan membiarkan PR-ku
untuk besok.
Sulit saat ini terjadi, kan?
Kalian pernah merasa ingin berhenti?
- Tidak.
- Sama sekali tidak.
Tiada pekerjaan lain yang begitu berarti
dan berkontribusi pada kemanusiaan.
Sulit menemukan pekerjaan
yang menegangkan seperti ini.
Ini juga kali pertama aku punya pekerjaan
yang tidak membuatku bosan.
Aku juga tidak berniat berhenti.
Dasar orang-orang aneh.
Siu!
Kamu baru saja tersenyum, kan?
Tidak.
Ini kali pertama aku melihatnya!
Aku juga.
Aku juga jarang melihatnya.
Kamu harus lebih sering tersenyum.
Berisik, mandi dan makan sana.
Baiklah.
Baik!