Universitas
Menu hari ini
Menu spesial hari ini!
Hugh, apa yang kamu pikirkan?
Studi Penyiksaan Modern
Lars.
Hai.
Itu Studi Penyiksaan?
Ya.
Kamu sedang suka tema ini, ya?
Aku lagi bingung apa yang harus
kutulis untuk laporanku.
Begitu rupanya.
Aku tidak ikut kelas ini.
Teman-temanku yang lain juga tidak.
Tunggu.
Tidak...
Kenapa tidak tanya rekan kerja
di tempat kerjamu?
Itu keahlian mereka.
The Daily Life of Part-Time Torturer
Keesokan harinya
Ruang Istirahat
Studi Penyiksaan Modern?
Aku tak tahu kamu mengambil kelas itu.
Mungkin percakapan kita
bisa dipakai dalam laporanku.
Apa yang diajarkan di kelas ini?
Mereka membicarakan metode penyiksaan
atau makna penyiksaan.
Kamu menikmati kelas ini?
Ya.
Tidak hanya membuat penjahat
merasakan kejahatannya sendiri,
tapi dengan mendapatkan informasi baru,
kita bisa membasmi kejahatan
dan menolong banyak orang.
Budaya penyiksaan modern
yang indah ini sangat mendalam.
Dia tersenyum bahagia.
Studi Penyiksaan Modern
Apa ini?
Studi Penyiksaan Modern?
Kamu juga tahu tentang itu?
Tidak banyak.
Meski tahu metode penyiksaan,
aku tidak mengerti hal lain.
Aku hanya mencari tahu karena penasaran.
Kalian berdua tidak tahu banyak soal itu?
Serahkan saja pengetahuan rumit itu
pada orang lain.
Kami hanya bertugas menyiksa.
Mereka sangat percaya diri.
Aku ini punya lisensi nasional.
Berkat ancaman...
Bantuan Siu,
aku mendapatkan banyak lisensi.
Dia seperti mengoleksi kartu.
Nasional, bersertifikat, swasta.
Ini semua adalah lisensinya.
Ada banyak lisensi berbeda.
Luar biasa!
Siu, jangan bersaing denganku.
Tidak.
Tapi meski mereka sampah,
itu tetap pekerjaan yang menyakiti orang.
Jadi, ada banyak peraturan.
Mereka sangat hina
sampai aku tidak peduli.
Hugh, terkadang kamu menakutkan.
Aku tidak tahu detailnya,
tapi ini menarik.
Ini kesempatan bagus bagimu
untuk mempelajarinya.
Kalau begitu, mari kita mulai
Kompetisi Kuis
Penyiksaan Menegangkan Pertama!
Soal pertama.
Kuis Penyiksaan Menegangkan, Soal 1
Alat untuk mengoyak kulit!
Mudah, kan?
Apa nama alat penyiksaan ini?
Aku tahu! Cakar Kucing.
Kalau begitu, soalnya...
Butuh tingkat berapa
agar bisa memakai alat ini?
Malah soal itu?
Subjek penyiksaan level dua ke atas.
Jawaban benar
Jawaban benar!
Tapi,
aku sendiri yakin
di antara subjek penyiksaan level dua,
ada banyak penjahat yang cukup jahat
untuk dihukum dengan Cakar Kucing.
- Apa tindakan saat ini tidak terlalu halus?
- Tidak perlu pendapat pribadi.
Kuis Penyiksaan Menegangkan, Soal 2
Soal berikutnya.
Ini tentang penyiksaan dengan air.
Ini favoritku.
Penyiksaan dengan air bisa digunakan pada...
Level dua!
Kalau begitu, soalnya...
Dalam kondisi apa pengecualian bisa dibuat?
Jika di bawah 30 menit,
itu juga bisa digunakan untuk level tiga.
Jawaban benar
Jawaban benar.
Duh!
Mike
Hugh
Hasilnya sudah keluar!
Hugh meraih kemenangan telak!
Hugh, kamu luar biasa.
Kalian berdua berusaha keras menjawab.
Sebagai hadiah, akan kutraktir
makan yakiniku sepuasnya.
Hore!
Item:
Kupon yakiniku ke restoran yakiniku di mana pun
Tanpa Kedaluwarsa!
Hugh, kamu senang sekali.
Apa karena kamu mengalahkanku?
Tidak, bukan begitu.
Aku tidak pernah
pandai bergaul dengan orang.
Tapi di sini,
tidak ada yang mengucilkanku.
Kita bisa dengan mudah
membicarakan pekerjaan dan hal lainnya.
Aku senang mulai bekerja sebagai penyiksa
dan bertemu kalian semua.
Peluk dan Rangkul
Aku juga!
Kamu sudah dapat ide untuk laporanmu?
Tolong siapkan ruang pribadi
untuk empat orang.
Keesokan harinya
Kamu mendapat penghargaan
karena laporanmu bagus?
Piagam Penghargaan
Ini semua berkat kalian.
Luar biasa!
Mungkin kelak dia akan mengubah
dunia penyiksaan.
RUANG LOKER
Kasus mendesak?
Kami baru mau pulang.
Ini baru saja masuk.
Klien ingin informasinya hari ini.
Baiklah, kuterima.
Sungguh?
Tapi sebagai balasannya...
Tertawa
Katakan, "Sero, kumohon bantu aku."
Astaga
Orang ini...
Dia pikir hanya dia yang bisa,
jadi dia membuat permintaan konyol ini.
Maaf, aku ada tenggat waktu.
Aku juga ada tugas kuliah.
Sampai jumpa.
Tapi demi perusahaan...
Demi Hera...
Sero...
Aku jadi harus menangani
kasus merepotkan begini.
Apa boleh buat.
Aku ganti pakaian dulu.
Siapkan peralatanku.
Kantor Sekretariat
Sero sialan.
Kenapa dia selalu menggangguku?
Ditambah lagi,
hanya dia yang tersedia sekarang.
Tulisan tangannya jelek,
sering terlambat memasukkan jadwal sif,
dan selalu menggangguku.
Kenapa Hera dan Siu menyukai pria itu?
Dia hanya pandai menyiksa orang.
Aku...
Aku iri padanya.
Ruang Penyiksaan Pertama
Dia di distrik gudang...
Dia tidak pandai melakukan kekerasan.
Kamu tahu Hera mengadopsi Noe, kan?
Ya.
Sebelum itu, dia tidak diperlakukan baik
oleh orang tua kandungnya.
Dia sudah sedikit lebih baik
sejak bersama Hera,
tapi dia mungkin masih agak tertutup.
Sepertinya dia juga terganggu
karena tidak bisa menyiksa.
- Dia terganggu karena tak bisa menyiksa?
- Orang lain...
Maaf, aku tidak mendengarmu.
Katakan lagi.
Kamu bercanda, kan?
Apa sudah selesai?
Baunya mengerikan.
Aku terburu-buru, jadi agak kasar.
Baunya menyengat karena baru saja selesai.
Astaga.
Ini keterlaluan.
Dia memuntahiku dan pingsan.
Dia bahkan mengotori pakaiannya sendiri.
Kamar Tidur
Di mana aku?
Kamar tidur.
Kenapa?
Karena kamu muntah di mana-mana.
Tertekan
Kamu berpikir aku menyedihkan, ya?
Ya.
Apa boleh buat.
Aku tidak sepertimu.
Itu hanya pendapatku.
Kamu tidak perlu berpikiran sama denganku.
Tapi,
aku bekerja lembur untukmu, dimuntahi,
dan merawatmu sampai sekarang.
Berterimakasihlah sampai mati.
Terima kasih.
Kita punya kelebihan masing-masing.
Jangan terlalu berlebihan memikirkannya.
Apa?
Hera dan yang lainnya menghargaimu.
Mereka semua butuh bantuanmu.
Begitu rupanya.
Kamu pikir kamu juga butuh bantuanku?
Tidak.
Kamu selalu...
Aku melihat kalian bertemu.
Kamu seharusnya bisa akrab dengannya.
Kamu dan yang lain dekat dengannya,
jadi tidak ada bedanya.
Tapi, dia menjaga jarak dari orang lain.
Dia pemalu, kan?
Itu tidak bagus untuknya.
Jadi, lebih baik dia punya
satu musuh sepertiku.
Kamu jahat sekali.
Ruang Loker
Sero, kamu menangani banyak penjahat
dalam kasus tragis.
Kamu tidak mau membunuh mereka?
Mereka semua busuk sampai ke intinya.
Tapi, kita tidak bisa membunuh mereka.
Jangan biarkan perasaanmu
menghalangi pekerjaan.
Ruang Penyiksaan Pertama
Mana yang ingin kamu tanyakan?
Anak TK?
Pekerja kantoran?
Atau gadis SMA?
Aku sudah dapat yang kubutuhkan darinya.
Maaf.
Aku terlalu keras padanya.
Kamu melakukannya lagi...
Bekerjalah dengan benar.
Aku bekerja dengan baik.
Tidak.
Aku akan memaafkanmu hari ini.
Sekarang utangku lunas.
Utang?
Maksudmu, karena memuntahiku?
Kamu benar-benar...
The Daily Life of Part-Time Torturer
The Daily Life
of Part-Time Torturer
Hera, silakan.
Terima kasih.
Sudah siap?
Sedikit lagi.
Enak?
Enak.
Papa, buka mulut!
Hei.
Cowok-cowok di sana.
Kebetulan ada dua gadis di sini.
Kalian mau bermain dengan kami?
Papa, siapa mereka?
Entahlah.
Papa, jangan pergi.
"Papa"?
Anak-anak?
Dua papa...
Maaf mengganggu!
Papa bahagia sekali karena Nero sangat cerdas.
Jangan panggil dirimu "papa".
- Dingin sekali!
- Papa!
Aku senang mereka ikut.
Hera menyuruhku mengajak mereka.
Kalian berdua,
bilang terima kasih pada Hera.
Baiklah.
Terima kasih, Paman Hera!
Panggil aku "kakak".
- Terima kasih, Paman.
- Terima kasih banyak, Paman!
- Terima kasih, Pak Hera.
Kupotong gaji kalian.
Noe, bermainlah dengan yang lain.
Aku sudah senang...
Cepat ke sini, soalnya kami kurang orang.
Sero sialan!
Semangat!
Batu, kertas, gunting!
Jangan menghalangiku.
Kamu juga!
Bersiaplah!
Apa yang kamu lakukan?
- Bagus, Hugh!
- Kenapa kamu tidak bergerak?
Ini bagus, Mike.
Hugh terlalu jago, jadi arahkan ke Mike saja.
Baik.
Sero!
Tolong jangan pukul aku!
Sip.
Aku punya kelemahan dengan makhluk imut.
Jika dia mengincar Noe,
aku bisa memukul dengan kekuatan penuh!
Kamu ini...
Serangan Super Manis Mike!
Sial, manis sekali!
Anak-anak nakal itu bergembira.
Kata orang yang menonton dari pinggir
karena tidak mau kalah.
Aku tidak menonton dari pinggir.
Kamu sendiri?
- Ada saus di wajahmu.
- Kenapa mendadak sekali?
Apa tujuanmu?
Bukan apa-apa.
Kamu tidak merencanakan sesuatu, kan?
Jangan terlalu kejam.
Waktu masih kita berdua
memang menyenangkan.
Tapi, bukankah menyenangkan
bersama semua orang seperti ini?
Menyenangkan, ya?
Kita bersenang-senang
sejak Sero dan yang lainnya datang.
Papa dan Tante Hera juga.
"Tante Hera" itu maksudnya apa?
Dari Paman Hera.
Baiklah, panggil saja aku begitu.
Papa, cepat nyalakan!
Nyalakan apinya!
Awas, ini berbahaya.
Hugh
Lihat!
- Cantik sekali!
- Antusias seperti anak-anak.
- Manisnya!
Omong-omong, Hugh,
kalau jumlah bubuk mesiunya disesuaikan,
apakah bisa untuk menyiksa?
Itu ide bagus.
Manis sekali.
Mau pulang sekarang?
Ya.
Kalian bersenang-senang?
Menyenangkan sekali!
Benar-benar menyenangkan!
Terima kasih banyak.
Syukurlah.
Sekarang kita bisa
bekerja keras lagi, kan?
Aku punya kasus besar.
Sudah kuduga.
Hera bilang ini kasus besar.
Mungkin tidak akan ditugaskan pada kita.
Ya, kamu benar.
Ruang Istirahat
Kasus ini membutuhkan
interogasi empat orang.
Mari bagi tugas.
Ini pertama kalinya kita bekerja
dalam kasus yang sama.
Jangan terlalu senang.
Orang-orang ini...
Penculikan, pembunuhan,
dan perdagangan manusia.
Mereka organisasi kriminal
yang melakukan berbagai hal buruk.
Terlebih lagi, orang-orang ini
anggota inti organisasi.
Kita mungkin bisa menangkap
bos mereka dengan ini.
Dengan kata lain, ini kasus besar.
Jika ini kasus besar,
apa akan ada bonus khusus?
Kurasa begitu.
Benarkah?
Aku akan mengajak orang tuaku bepergian
dari uang bonus itu.
Anak yang baik.
Ruang Penyiksaan Pertama
Ruang Penyiksaan Ketiga
Ruang Penyiksaan Kedua
Ruang Penyiksaan Keempat
Korbanku bilang pelaku utamanya
adalah pria bernama Sakol.
Korbanku juga bilang Sakol.
Aku juga.
Di sini juga.
Ruang Istirahat
Bagus.
Sepertinya kita semua dapat jawaban sama.
Dengan kata lain,
mereka sudah menyamakan ceritanya.
Kurasa begitu.
Sudah kuduga.
Dia terus membahas hal
yang bahkan tidak ditanyakan.
Mereka mungkin mengikuti naskah.
Tapi, ada beberapa kejanggalan.
Dia aktor yang buruk.
Aku akan menjebaknya
dan membuatnya mengaku.
Kamu belum menyiksanya, kan?
Hanya secara verbal.
Tidak perlu menahan diri.
Baiklah.
Penyiksaan sebagai keberlanjutan
Memukul orang jahat dengan palu
Kalau begitu, mari kita lanjutkan.
- Semangat!
- Kamu mengatakan itu tadi, tapi...
Kamu sudah dapat informasi aslinya, kan?
Ya, dalangnya adalah
seseorang bernama Trey.
Sudah kuduga.
Sepertinya kamu juga mendapatkannya.
Ya.
Omong-omong,
kamu sengaja memberi mereka
subjek yang sulit, kan?
Hera yang memintanya.
Begitu, ya?
Mau bertaruh apakah mereka akan berhasil?
Kamu memang suka berjudi.
Tentu.
- Mereka pasti berhasil.
- Mereka akan berhasil.
Bukan begitu cara bertaruh.
Kamu harus bertaruh sebaliknya.
Tidak mau.
Kantor Direktur
Kamu bertanya soal mereka, kan?
Jangan khawatir, kami menanganinya.
Aku?
Bukan.
Siu, Sero, dan dua pemula yang menanganinya.
Pemula?
Mereka sulit ditangani.
- Ya.
- Menyerahkannya pada pemula...
Berisik, jangan meremehkan pemula kami.
Apa polisi itu mengomel lagi?
Ya, dia terlalu khawatir.
Tapi, aku juga berpikir kasus ini
agak sulit bagi mereka.
Agak sulit.
Tapi, mereka akan baik-baik saja.
Lucu melihat mereka menderita
karena masalah sulit.
Kejam sekali.
Itu bentuk cinta, tahu?
Ruang Penyiksaan Ketiga
Aku tahu dia berbohong,
tapi aku tak bisa
dapatkan kebenaran darinya.
Ini kasus tersulit yang pernah kuhadapi.
Interogasi panjang sangat melelahkan.
Tanganku kehabisan tenaga.
Tentu saja,
aku tidak seperti Sero dan Siu...
Mike.
Hugh, ada apa?
Maaf, ada darah di wajahku.
Tidak apa-apa.
Aku menganggap darah penjahat itu
sebagai kotoran biasa saja.
Hugh juga punya caranya sendiri, ya?
Kenapa?
Mike, kamu butuh bantuan?
Ya, tapi...
Ini pekerjaan yang harus kuselesaikan.
Ya, jadi...
Mari kita lakukan bersama.
Lagi pula, aku juga ingin kamu membantuku.
Meski kita belum seperti Siu dan Sero,
kalau bekerja sama,
kita bisa melangkah lebih jauh.
Baiklah, ayo kita selesaikan!
Iya!
Ruang Istirahat
Kalian juga sudah selesai?
Ya, tapi akhirnya kami harus kerja sama.
Maafkan aku.
Kenapa meminta maaf?
Kalian memutuskan bekerja sama
dan melakukannya dengan baik.
Itu bagus.
Kalian bisa menjadi penyiksa hebat
kalau bekerja sama.
Bagus.
Kalian mendapat tugas yang sulit
untuk dilakukan sendiri.
Apa?
Hera sangat kejam.
Itu kebiasaan buruknya.
Tapi,
Hera menerima pekerjaan ini
karena dia merasa kita bisa melakukannya.
Jadi, kalian juga tim yang tangguh.
Kami sudah menjadi penyiksa yang tangguh!
Hei...
Hanya bercanda.
Kami ingin menyusul Sero dan Siu.
Iya, kan?
Ya.
Kalian baik-baik saja saat sendirian,
tapi saat bekerja sama,
kalian sudah lebih kuat dari kami berdua.
Tidak mungkin!
Bukankah kita duet terkuat?
Tidak.
Mohon bantuannya mulai sekarang!
Mohon bantuannya.
Ya.
Kami akan mengandalkan kalian
mulai sekarang.
Ya.
Kami sungguh akan mengandalkan kalian.
- Aku juga akan lakukan yang terbaik.
- Baiklah, mau makan?