Duh, rasanya ada yang kurang.
Mungkin aku perlu mengajukan
duet penyiksa saja?
Aku sudah cek naskah pengajuannya.
Duet penyiksa ini cukup menarik.
Referensi modelnya dari senior di kantorku.
Apa orang seperti itu benar-benar ada?
Ada, kok.
Tolong tulis berdasarkan
naskah pengajuan ini.
Baiklah.
TOKO BUKU
PELURU PENYIKSAAN
Ayo kita bersihkan!
Kamu suka bersih-bersih, ya?
Menyenangkan melihat air
di ember menjadi merah.
Aku paham maksudmu.
Tapi, hari ini tidak perlu bersih-bersih.
Tim pembersih akan datang.
THE DAILY LIFE OF A PART-TIME TORTURER
RUANG PENYIKSAAN PERTAMA
Eh, kalian belum pernah bertemu?
Ini pertama kalinya.
Ini Lishe, petugas kebersihan.
Dia rutin membersihkan ruang penyiksaan.
Benarkah?
Berbisik...
Dia menanyakan namamu.
MENATAP
Aku Mike.
Dia jarang menanyakan nama.
Mungkin dia suka padamu?
Lishe itu perempuan?
Kamu mau menerima pernyataan cintanya?
Sepertinya tidak.
Soalnya, aku punya tiga kakak perempuan...
Aku benar, kan?
Benar, kan?
Aku, kan?
Menurutku, perempuan itu merepotkan.
Duh, kasihan.
Kamu juga putus dengan pacarmu, kan?
Putus, nyambung, lalu putus lagi.
Siklusnya tetap, ya?
Tidak sopan.
Mereka yang datang dan pergi.
Aku hanya pernah punya satu pacar.
Kamu sangat populer.
RUANG ISTIRAHAT
Aku sudah selesai,
jadi tolong tanda tanganmu.
Tentu.
Ruangan itu sangat kotor,
jadi tagihannya besar.
Berikan aku diskon, ya?
Mustahil.
Pelit sekali.
JANGAN LUPA MATIKAN LAMPU
Aku tidak pelit.
Gadis imut?
SUKA GADIS IMUT
Dia manis sekali di balik topeng itu!
Permisi, Mike.
Ya?
Mungkinkah kamu...
Mike si penulis "Peluru Penyiksaan"?
Apa itu "Peluru Penyiksaan"?
Judul novel menarik yang kubaca.
POPULER DI ANTARA ANAK MUDA!
Ini tentang seorang penyiksa genius
VERSI KOMIK SEGERA HADIR!
dan muridnya.
Eh, mirip aku dan Siu!
Nama penulisnya juga Mike.
Itu aku.
Aku yang menulis novel itu.
Sero dan yang lain memang jadi referensinya...
Eh, hebat sekali!
Aku malu!
Sebelumnya...
- Boleh pakai kalian sebagai referensi?
- sudah diizinkan
- Tentu.
- olehmu dan Siu.
Silakan.
Kamu pernah menanyakannya.
Aku sangat suka novel ini.
Terima kasih.
Aku tidak mengira akan bertemu penulisnya.
Ditambah lagi...
Dia gadis yang manis.
Boleh aku minta kontakmu?
Mau pergi bersama lain kali?
Lishe, kamu salah paham.
Mike itu laki-laki.
Bertukar kontak saja sudah cukup.
Mohon kerja samanya.
Baiklah.
Aku penasaran kenapa dia
tiba-tiba sangat tertarik.
Terima kasih.
ULANG TAHUN: 28 FEBRUARI, USIA: 20 TAHUN,
TINGGI: 145 CM, BERAT: 38 KG
GOLONGAN DARAH: B, SAUDARA: DUA KAKAK LELAKI,
HOBI: KE BAKERI, KEMAMPUAN: SWIPOA
SUKA KROISAN, TAK SUKA JEROAN IKAN
TIPE FAVORIT: YANG SEHOBI
BEBERAPA HARI KEMUDIAN
Kamu sudah ketemu Lishe lagi?
Ya, beberapa kali.
Dia agak kecewa saat tahu kamu laki-laki.
Soalnya, aku ingin tahu lebih banyak
tentang industri pembersihan.
Jadi, aku menjadwalkan
wawancara lain dengannya.
Begitu, ya?
Tapi, siapa sangka kalau kamu
akan disangka perempuan.
Itu sudah biasa.
Tapi, kalau jadi maskulin,
mungkin aku tidak akan terlalu disukai.
Wajah manis itu adalah senjatamu, kan?
Aku memang manis,
jadi tolong belikan steik untukku.
Baik, aku akan mentraktirmu makan steik.
Hore!
Ini benar-benar aneh.
Pasti ada semacam konspirasi.
Mereka manis sekali!
Kamu suka tempat seperti ini, ya?
Terkadang aku datang ke sini.
Setelah bekerja di Spirytus,
aku takut pergi ke kafe kucing.
Kucing sensitif terhadap bau.
Tapi, setelah memakai detergen
yang kamu sarankan,
aku tidak perlu khawatir lagi,
meskipun harganya agak mahal.
Terima kasih atas pembelianmu!
UNTUK LISHE
Begini saja?
PELURU PENYIKSAAN
Terima kasih! Aku akan menjaganya!
Aku akan menyimpannya
di kotak antibakteri.
Ketat banget!
Mike, kamu ingin beralih jadi penulis tetap?
Perusahaanku juga menanyakan itu.
Terkadang sulit bekerja dengan banyak sif,
tapi kurasa aku tidak bisa berhenti.
Tulisanku makin bagus
sejak mulai menyiksa.
Aku harus menyeimbangkan keduanya.
Dua hal itu mungkin adalah takdirmu.
Klien utama kami adalah penyiksa.
Lalu, ada beberapa permintaan individu juga.
Selain pembersihan biasa,
ada juga sisa perang antara geng.
Perang antara geng?
Industri pembersihan
ternyata cukup mendalam, ya?
Pekerjaannya sendiri biasa saja.
Mau kutanya direktur kami
apa aku boleh mengajakmu berkeliling?
KEINGINTAHUAN DAN HASRAT UNTUK BELAJAR
Tentu saja!
KAFE
Waktu pertama bertemu,
kamu menganggapku perempuan, kan?
Maafkan aku.
Jangan khawatir.
Kamu agak kecewa waktu itu,
apa karena kamu tidak suka pria?
Bukannya tidak suka pria,
tapi aku merasa lebih santai
di dekat sesama jenis.
Aku suka di dekat perempuan
karena mereka manis dan harum.
Kamu juga berharap aku perempuan?
Tidak.
Kamu lebih baik tetap jadi Mike.
Kamu manis dan harum.
Tapi, kamu bisa lebih harum.
Wangi sekali.
Kamu suka pelembut pakaian kami?
Kamu pandai berjualan.
RUANG ISTIRAHAT
Mike.
Bagaimana kencanmu dengan Lishe?
Itu cuma pertemuan biasa.
Aku bahkan membeli pelembut pakaian.
Kamu gampang dirayu.
Kamu juga pakai, kan?
Produk mereka memang bagus!
Benar.
Jadi, aku terpaksa membelinya!
THE DAILY LIFE OF A PART-TIME TORTURER
Kalian dari Spirytus?
Eh?
Ya.
Ada pria bernama Dobel, kan?
Bisa antar aku padanya?
Dobel adalah...
Sero bertugas menyiksanya hari ini, kan?
Cepat bawa aku ke sana.
Aku sudah bicara dengan direkturmu.
Siapa kamu?
Aku Manika, seorang pembunuh.
RUANG ISTIRAHAT
Pembunuh?
Ah, ada satu lagi, ya?
Apa maksudmu?
Terkadang, kami mendapat permintaan
untuk menyiksa dan membunuh subjek.
Ini kontrak ganda.
Maaf, bisa tolong masuk...
Sero, lama tidak bertemu.
Manika.
Pacar Sero?
Mantan pacar.
ULANG TAHUN: 30 AGUSTUS, USIA: 25 TAHUN,
TINGGI: 164 CM, BERAT: 46 KG
GOLONGAN DARAH: A, ANAK TUNGGAL,
TINGGAL SENDIRI DI APARTEMEN, SUKA MAKAN DI LUAR
KEMAMPUAN: JUDO DAN KARATE,
SUKA ALPUKAT, TAK SUKA KUCAI
TIPE FAVORIT: YANG MEMBUATNYA JATUH CINTA
Bukannya kamu bekerja di area lain?
Aku baru pindah ke sini.
Cepat serahkan orang itu padaku.
Ini waktu istirahatku.
Bagaimana pertemuan pertama kalian?
Penghibur dan pelanggan.
Kok malah di sana?
Kami mulai berkencan
setelah dia berhenti menjadi penghibur.
Aku sudah di Spirytus saat itu.
Aku kebetulan bertemu dengannya di bar.
Berapa lama kamu akan istirahat?
Aku ingin segera selesai dan pergi.
Baiklah.
Mereka berdua sangat terus terang.
Apa mereka masih punya perasaan?
ASTAGA...
Subjek penyiksaan butuh waktu sendiri
untuk merasa takut.
Aku akan segera mengurusnya.
Eh?
Manika, jangan-jangan...
Kamu masih mencintai Sero?
Ti-Tidak mungkin!
Pria ini
tampan, baik,
cakap, dan ingat semua hari jadi kami.
Selera hadiahnya juga bagus.
Tapi, dia tipe pria yang terus memakai
hadiah mantan pacarnya.
Apa salahnya?
Itu menyebalkan!
Aku masih memakai dompet pemberianmu.
Tidak boleh?
Bukannya tidak boleh...
Apa harus kubuang?
Tolong jangan dibuang...
Baiklah.
RUANG PENYIKSAAN PERTAMA
Babak kedua.
Kamu mau mengaku?
Bukankah lebih baik jujur saja?
Jangan ikut campur.
Aku yakin masalah
penyebab kami putus belum berubah.
Apa masalahnya?
Itu...
Pembunuhnya adalah mantan pacar Sero?
Masalahnya sudah muncul!
Berisik sekali.
Aku mengenalmu.
Kamu satu-satunya pacar
yang dicampakkan Sero.
STRES ATAU CEMAS DI TEMPAT KERJA?
KONSULTASI GRATIS, AMBIL LANGKAH PERTAMA
Dia hanya membicarakan
pekerjaan dan Siu.
Itu semua karena pekerjaan dan kamu.
Dia mencampakkanmu karena ucapanmu.
Aku cuma sedikit kasar.
Sero jadi begitu karena ucapannya?
Sebenarnya...
Cukup!
Apa bagusnya pekerjaan menyiksa
penjahat di ruang kecil ini?
Kita putus saja.
Apa boleh buat.
Pembunuh yang barbar, ya?
Ada angin, ada pohonnya.
Ini alasannya aku benci dengan penyiksa!
CIPTAKAN KANTOR YANG BAHAGIA DAN CERIA,
HENTIKAN PERUNDUNGAN DI TEMPAT KERJA
Lagi pula, aku tidak memaksanya.
Kamu sendiri tak masuk prioritasnya, kan?
Aku tahu itu.
Aku tahu ini prioritas Sero!
SIU, PEKERJAAN, ADIK, PACAR
Peringkat adiknya lebih tinggi...
Tapi...
Meski tahu pria seperti apa dia,
aku tetap ingin diutamakan!
Karena aku sangat menyayanginya!
- Bahkan sekarang, aku masih...
- Aku sudah selesai.
Kamu dengar itu?
Sebagian besar.
Kumohon, Sero.
Bisakah kita kembali bersama?
Manika, kamu itu...
Dia cantik dan bertubuh bagus.
- Dia juga elegan.
- Kamu berlumuran darah.
- Pekerjaan kami sama-sama berdarah.
- Sero, kamu juga berlumuran darah
Kami punya banyak kesamaan
dan itu menyenangkan.
Kamu yang paling lama bersamaku.
Aku tahu kamu tidak bermaksud
mengatakan itu karena marah.
Sero...
Tapi, apa boleh buat.
Aku lebih peduli
pada penyiksaan daripada pacarku.
Sero bodoh!
Manika!
Sero, kebetulan sekali!
Lama tak bertemu!
Pacarku penting bagiku,
tapi pekerjaan dan diriku lebih penting.
Aku juga.
Itu sebabnya
aku selalu putus dengan mereka.
Kita pasangan serasi, kan?
Mungkin.
Omong-omong,
kamu serius dengan ucapanmu tadi?
Aku serius.
Bagaimana denganmu, Sero?
Kamu mau berkencan denganku?
Aku juga serius.
Oke, ayo berpacaran.
Apa maksudmu "oke"?
"Oke" ya "oke"!
Maaf, aku harus bekerja.
Baiklah.
Maaf, aku belum bisa ambil istirahat.
Maaf, Siu ingin menemuiku.
- Maaf, hari ini aku...
- Kumohon.
Jangan tinggalkan aku hari ini.
Aku harus pergi.
Maaf, Manika.
Maafkan aku.
Aku tahu alasan dia mencampakkanku.
Tapi tetap saja...
Itu karena aku sangat menyukainya!
RUANG ISTIRAHAT
Sero.
Apa tidak jadi masalah meresponsnya begitu?
Tidak jadi masalah.
Pekerjaan adalah hal paling penting bagiku.
Lagi pula,
pekerjaan hanya ada satu,
tapi perempuan ada banyak.
Astaga.
Manika, kamu memukulnya dengan keras.
Apa terjadi sesuatu?
Diam!
Noe,
boleh aku berpose keren?
Apa saja boleh.
Siu, kamu terlalu santai soal ini.
Bukankah kamu juga?
Itu sudah cukup.
dengan foto itu?
Apa yang akan kamu lakukan
Akan kuunggah
di laman profil penyiksa kita.
Tunggu sebentar.
PERUSAHAAN SPIRYTUS
Aku tidak tahu kita punya situs web.
BERANDA, PROFIL, JASA, PERTANYAAN UMUM
Sekarang masih berupa desain.
Kita punya rekrutan baru yang menjanjikan.
- Jadi bisa terima lebih banyak pekerjaan.
- Dia bilang kita menjanjikan.
Ini cara yang bagus untuk menunjukkan
diri kita pada pencari kerja.
Kuharap kalian mau bekerja sama.
Baiklah, ayo kita berjuang!
Terima kasih.
Merepotkan sekali.
Kamu tidak mau membantu?
Baiklah.
Pertama,
aku ingin bertanya kenapa kamu bergabung.
Aku ingin pekerjaan yang tidak melibatkan
banyak interaksi dengan orang lain.
Jangka pendek, pendapatan tinggi,
dan rasa ingin tahu.
Singkat, padat, dan jelas.
Karena aku belum pernah kerja di bidang ini.
Itu bagus.
Aku memilih yang belum pernah
dilakukan dan mengundinya.
Jangan konyol.
Orang mencurigakan mendekatiku di gang.
ORANG MENCURIGAKAN
Hera...
Alasan Mike dan Hugh bagus,
tapi bisakah kita tambahkan
sedikit karakteristik?
Bagaimana denganku?
- Alasanmu yang terburuk.
- Hei!
Lagi pula, kebanyakan orang
hanya mengikuti arus.
Benar.
Bukankah kamu punya alasan
yang lebih proaktif?
Selalu mengagumi pekerjaan interogasi
atau ingin menyiksa orang.
Bukankah orang seperti itu berbahaya?
Kamu benar.
Jadi, kenapa kamu terus
melakukan pekerjaan ini?
Karena aku berbakat.
Aku tak bisa menampilkan keduanya.
Aku menemukan betapa kuatnya tubuh manusia
dan bagaimana beberapa bagian
bahkan bisa menekuk.
Rasanya seperti berkunjung
ke pameran anatomi tubuh manusia.
Ini pekerjaan yang menarik
dan menyenangkan!
Dia tampak senang, tapi itu menakutkan.
Aku bisa mengorek kebenaran
dari semua makhluk kotor itu.
jadi kurasa itu pekerjaan yang berarti.
Aku berkontribusi pada masyarakat,
Itu benar, tapi mengerikan.
Jangan ditulis frontal.
Aku akan berusaha memperindahnya.
Cerdas.
RUANG PENYIKSAAN PERTAMA
Apa kita juga perlu
memotret ruang penyiksaan?
Entah apa kita bisa menggunakannya.
Kukira Noe orang yang menakutkan,
tapi sebenarnya dia orang baik.
Ini seharusnya cukup.
Terima kasih atas bantuan kalian!
Ya ampun!
Siu?
Kamu sangat bersemangat.
Tidak, hanya ini yang bisa kulakukan.
Dulu, hanya ada kita bertiga,
tapi sekarang sangat ramai.
Aku juga bahagia.
Siu?
Sudah selesai memotret?
Ya, untuk saat ini.
Kalau begitu, ini untukmu.
Kenapa?
"Kenapa"?
Suap?
Tulis "Tuan Sero adalah genius"
di profilku.
Tidak mungkin.
Lagi pula, aku tidak suka kopi hitam.
Kamu tidak bisa minum kopi hitam?
Aku bisa meminumnya!
Noe, kamu belum tidur?
Ya, aku sudah mewawancarai mereka,
jadi aku ingin menyusun
semua hari ini.
Jangan terlalu memaksakan diri.
Terima kasih atas perhatianmu.
Aku lega melihatmu akrab
dengan semua orang.
Kamu merasa seperti di tempat yang cocok?
Tempat yang cocok...
Aku selalu memilikinya.
Kamu menciptakannya untukku.
Kamu menyukainya?
Tinggallah bersamaku dan jadilah keluargaku.
Kamu bodoh sekali.
Ada banyak tempat
agar kamu bisa merasa diterima.
Lagi pula, Spirytus bukan tempat
yang kuciptakan untukmu.
Itu sesuatu
yang kamu ciptakan sendiri, Noe.
Hera.
Teruslah menciptakan lebih banyak tempat
yang cocok untukmu.
Ya.
KEESOKAN HARINYA
Noe, kemarilah!
Aku tidak suka dengannya.
Bisakah kita mengusirnya?
Apa?
Tidak bisa.