RUANG ISTIRAHAT
Sero!
Korban penyiksaan pingsan!
Kalian terlalu berlebihan.
Tidak sengaja, ya?
Kami tidak melakukan apa-apa...
Tiba-tiba dia pingsan sendiri.
Mungkin dia punya penyakit kronis.
Banyak di antara mereka yang mudah sakit.
KANTOR SEKRETARIS
Kita perlu memikirkan sesuatu.
Noe, panggil Dokter Iz.
Kamu kelewatan lagi?
Bukan aku, bodoh.
Jangan sebut aku bodoh!
THE DAILY LIFE OF A PART-TIME TORTURER
Apa?
Dia mati?
Kalau mati, kami tidak akan meneleponmu.
Pasti kami akan memanggil Fon.
ULANG TAHUN: 11 NOVEMBER, USIA: 42 TAHUN,
TINGGI: 184 CM, BERAT: 73 KG
GOLONGAN DARAH: O, HOBI:
PERGI KE KEBUN BINATANG, KEMAMPUAN: SUDOKU,
SUKA IKAN BAKAR, TAK SUKA KEJU BIRU,
HAL PENTING: PASIEN
Aku sudah mengeceknya.
Dia punya riwayat penyakit kronis
dan pengobatan.
Sudah kuduga.
Tunggu saja di luar,
biar aku yang mengurusnya.
- Baiklah.
- Baik.
Kalau begitu...
Kamu memanggil dokter?
Ya, di situasi tak terduga begini
atau saat tidak sengaja
bertindak berlebihan.
Lagi pula,
kita tidak bisa menyiksa orang mati.
Sudah selesai.
Baiklah.
Terima kasih banyak.
Satu jam lagi
seharusnya dia bisa bicara normal.
Kamu bisa mulai penyiksaan saat itu.
Istirahat satu jam?
Kasihan sekali.
Apa kita perlu mengkhawatirkannya?
Tidak.
Benar.
Kamu mau pulang?
Tidak, aku akan menemui Hera
dan yang lainnya.
Sampai jumpa.
Tolong selamatkan dia.
Cederamu juga harus...
Jangan cemaskan aku.
Karena aku, dia...
Cepat obati dia.
Tampaknya dia mau bilang sesuatu.
Kamu terluka parah.
Maafkan aku.
Kenapa minta maaf?
Karena aku, kamu...
Siu.
Aku yang mengajakmu
sejak awal.
Aku hanya melakukan apa yang kuinginkan.
Jadi, aku tidak apa-apa.
Hera.
Maafkan aku.
Aku tidak menjaga
orang yang penting bagimu dengan baik.
Maafkan aku.
KANTOR DIREKTUR
Bagaimana keadaanmu?
Tidak ada yang berubah.
Terkadang masih sakit.
Kalau begitu,
aku akan meresepkan obat yang sama.
Terima kasih.
Di mana Siu?
Dia kabur.
Astaga, dia membuat orang khawatir.
Kamu kabur dari dokter Iz lagi?
Aku tidak kabur.
Bekas luka itu selalu tertutup.
Mike dan Hugh juga belum lihat.
Mereka mungkin khawatir jika melihatnya.
Lebih baik disembunyikan.
Reu dan Nero
bahkan memakaikan plester luka padaku.
Manis sekali.
Selain itu,
bekas luka ini
bisa membuat seseorang sedih.
Boleh aku melihatnya?
Kamu terlalu memaksa.
Menurutku itu tampak keren.
Kalau bukan karena luka itu,
kamu tidak bisa jadi seperti sekarang.
Ada hal tertentu yang bisa
dipahami beberapa orang,
tapi aku tahu luka kalian
bukan sekadar penyesalan.
Tempat ini buktinya, kan?
RUANG ISTIRAHAT
Jariku teriris!
- Aduh!
- Lukanya dalam.
Baiklah, sudah selesai.
Terima kasih.
Lalu...
Apa?
Orang yang kutangani
mulutnya berbusa dan pingsan.
Kenapa tidak bilang dari tadi?
RUANG PENYIKSAAN KETIGA
Duh, ada lagi?
Maaf karena merepotkanmu.
UTAMAKAN KESELAMATAN
Apa aku mengacau lagi?
Ulurkan tanganmu.
Aduh!
Kamu orang dewasa, jadi tahan sedikit!
Beruang ini menakutkan!
Aku Amumu, bukan beruang!
Kamu sedang merawatnya?
Sero, siapa dia?
Ini Merim, perawat yang membantu Dokter Iz.
Salam kenal, namanya Merim.
ULANG TAHUN: 26 SEPTEMBER, USIA: 25 TAHUN,
TINGGI: 158 CM, BERAT: 42 KG
GOLONGAN DARAH: B, HOBI: KERAJINAN TANGAN,
KEMAMPUAN: FOKUS,
SUKA KEJU, TAK SUKA TALAS,
HAL PENTING: AMUMU DAN IZUA
Jangan sampai basah, ya.
Baik, terima kasih banyak.
Sudah lama aku tidak melihatmu, Merim.
Ini karena kalian tidak becus.
Maaf.
Oh, iya, Dokter Iz
butuh bantuanmu setelah ini.
Bodoh, kenapa tidak bilang dari tadi?
Orang yang aneh.
Dia sangat terampil.
Eh, bonekanya ketinggalan!
Tidak apa-apa.
Amumu hanya dibutuhkan untuk kita.
Izua.
Siapkan seperti biasa.
Baiklah.
Ini kali pertama kamu bertemu Mike, kan?
Kalian akur?
Kami sudah bicara banyak.
Lewat Amumu.
Begitu rupanya.
Kamu tidak mau bicara seperti biasa?
Tidak mau, aku tidak pandai bicara.
Aku bisa bicara dengan baik
kalau lewat Amumu.
"Bicara dengan baik?"
- Lagi pula, ini populer
- Jangan menangis. Lihat aku.
- di kalangan anak-anak.
- Apa itu? Manis sekali!
Yah, itu cukup membantu.
Tapi, kalau orang lain...
Tidak perlu.
Soalnya, kamu istimewa.
Dokter, kakiku bisa sembuh lagi?
Tenang saja, kamu akan segera sembuh.
Kamu bisa pergi lagi dengannya.
Amumu sempat kelelahan.
Dokter hebat, kan?
Dia bahkan bisa memulihkan boneka.
Amumu tidak terlihat seperti ini sebelumnya.
Dokter payah sekali.
Benarkah?
Saat dewasa, aku ingin membantumu.
Itu bagus.
Kalau begitu, kamu harus bekerja keras
dan segera sembuh.
Baiklah.
Aku juga sudah selesai.
Terima kasih banyak.
Merepotkan jika ada orang
yang tidak sehat, kan?
Aku permisi dulu.
Terima kasih atas bantuannya!
Hei, Bocah!
Jangan menghalangi
waktu bermesraan Merim dan Izua!
Sampai jumpa!
Dokter Iz tidak menganggapnya
sebagai pacarnya, setidaknya belum.
Izua, aku sudah selesai bersih-bersih.
Dia tidur sembarangan lagi.
Ayo pulang.
THE DAILY LIFE OF A PART-TIME TORTURER
Halo, aku Mike, pekerja paruh waktu
di perusahaan penyiksaan.
Sebenarnya, aku punya identitas lain.
Aku novelis
yang menulis tentang penyiksaan.
SEBENARNYA DIKETIK DI KOMPUTER
INI HANYA ILUSTRASI
PELURU PENYIKSAAN
Setelah adaptasi manga,
penjualan novel aslinya juga meningkat.
Mereka masih mencetaknya ulang.
Novelku sepertinya populer.
Rasanya seperti mimpi.
Mimpi itu jadi kenyataan!
Tadinya itu triler psikologis.
Tapi, setelah aku menambahkan sorotan
pada desain karakternya,
tema penyiksaan menjadi sangat populer.
Jumlah pembaca sudah stabil.
Kenapa tak coba menulis cerita panjang?
Kedengarannya bagus.
Aku akan melakukan lebih banyak wawancara
dan membuat cerita baru.
Wawancara?
Maksudmu rekan kerja paruh waktumu
yang menjadi draf tokohnya?
Ya, penyiksa senior legendaris.
Kamu pernah menyebutkan mereka.
Jadi, mereka berdua benar-benar ada?
Sudah kubilang.
Mereka benar-benar ada.
Ya.
Haruskah aku memperkenalkan
kedua senior itu lagi?
Ya.
PELURU PENYIKSAAN
Pertama adalah Se...
Pak A.
Halo.
Pak A adalah andalan Spirytus.
Bolehkah aku melihat dan belajar
selama penyiksaan berikutnya?
Tentu.
kenapa orang punya 20 kuku.
Kini akhirnya aku mengerti
Itu untuk memberi pelajaran
kepada mereka yang tidak mau mengaku
bahkan di ambang kematian.
Mike, kamu sudah selesai?
Ya, aku sudah selesai.
Aku mau traktir makan malam.
Benarkah?
Terima kasih atas traktirannya!
Aku sangat ingin mencoba "itu"!
"Itu", ya?
Sulit mengendalikan kekuatannya.
Aku akan mencobanya denganmu lain kali.
Hore!
Dia seperti kakak yang baik.
Senior kedua adalah Si...
Pak B.
Yo.
Dia seperti bos di lapangan.
KASUS PERDAGANGAN MANUSIA HAKUSEN
Dia telah memecahkan banyak kasus besar.
PEMBUNUHAN BERANTAI, PENYANDERAAN
Dia terkenal
PENCULIKAN, PENYERANGAN
di dunia penyiksaan.
- Dia bisa agak menakutkan.
- Kenapa tidak becus?
- Sudah berapa tahun di sini?
- Maafkan aku.
- Tapi sebenarnya dia baik pada pemula.
- Kamu bekerja dengan baik kemarin.
Terima kasih atas pujiannya.
Aku khawatir kamu akan mengajarkan
hal itu pada kedua putrimu.
Tentu saja tidak mungkin, dasar bodoh.
Dia punya dua putri kembar yang manis.
Ini dua senior
yang merupakan draf tokohnya.
Masih kedengaran seperti senior khayalanmu.
Sudah kubilang, mereka nyata.
RUANG ISTIRAHAT
Mike, novelmu tampaknya
berjalan lancar belakangan ini.
Ini semua berkat kalian berdua.
Berikutnya, aku akan buat alur cerita
yang lebih berat.
Aku juga ingin tanya beberapa hal.
Tentu.
Alur cerita yang berat?
DIA MENDENGARKAN
BERBAGAI INSIDEN BESAR TERKENAL
Itulah intinya.
Rasanya terlalu berat.
Kalau ingin meneliti,
kenapa tidak minta informasi pada Noe?
Aku akan menanyakannya.
Yah, mungkin agak terlambat
kalau bertanya sekarang...
Apa kalian punya keluhan
yang terinspirasi dari kalian?
soal draf tokoh
Lagi pula, aku sedikit melebih-lebihkan.
PENYIKSA LEGENDARIS
Maksudmu gelar Penyiksa Legendaris?
Atau muridnya,
PENYIKSA GENIUS
Penyiksa Genius?
Aku tidak punya keluhan.
Lagi pula, itu kenyataan, kan?
Benar.
Sesuai dugaan.
KANTOR SEKRETARIS
Kalau insiden besar seperti itu,
kamu bisa temukan informasinya di sini.
Terima kasih atas bantuanmu!
Novelmu sepertinya cukup populer.
Aku senang banyak pembaca menikmatinya.
Industri penyiksaan
selalu memiliki citra yang agak negatif.
setelah membacanya.
Aku yakin orang akan berubah pikiran
Hera juga bahagia.
Tetap semangat, ya.
Baiklah.
Tapi Noe,
kamu tidak tahan melihat penyiksaan, kan?
Kalau begitu, kamu bisa membaca novelku?
Tentu saja.
Kuncinya adalah menghilangkan imajinasi.
Aku menganggapnya seperti data.
AKU BACA LAPORAN DENGAN CARA SAMA
Begitu rupanya.
UNIVERSITAS
Hei, Lars!
Mike, Hugh.
Kalian datang untuk bertanya lagi?
Ya.
Novelnya akan mencakup
beberapa metode penyiksaan,
jadi dia ingin tanya pada dosen.
"Peluru Penyiksaan" sangat populer.
Apa aku boleh masuk juga ke dalam novelmu?
Tentu.
Benarkah?
Kamu ingin bisa bicara
atau mulut yang diperban?
Aku jadi korban penyiksaan, ya?
Aku pilih yang dibungkam.
Baiklah.
Aku dapat banyak bahan referensi.
Mike, kenapa kamu suka menulis novel?
Karena itu menarik.
Ada yang tak bisa dilakukan
di kehidupan nyata.
Ada juga yang tidak bisa dilakukan sendiri,
meski orang lain bisa.
Fiksi tidak memiliki batasan seperti itu.
Rasanya menyenangkan kalau membayangkannya.
Itu alasannya kamu mencari inspirasi
di luar keseharian?
Karena itu, kamu bekerja paruh waktu
di bidang penyiksaan.
Benar juga.
Kamu mulai bekerja paruh waktu
di perusahaan penyiksaan demi inspirasi?
Tapi, kamu cukup terampil sekarang.
Luar biasa.
Benar.
Dunia yang kukira melampaui keseharian
telah menjadi bagian dari keseharianku.
Kalau tidak menulis novel,
aku tidak akan ada di dunia ini.
Tapi, kalau hanya fokus menulis,
aku tak akan memahami penyiksaan.
Aku senang sudah mencoba keduanya.
Sinopsisnya luar biasa!
Kupikir itu hanya akan melanjutkan
kisah tokoh utamanya.
Siapa sangka ada karakter baru!
Kamu mendapatkan sesuatu yang berharga
lewat bisnis penyiksaan.
Ini klasik dan indah.
Terima kasih atas pujiannya.
Aku bisa merasakan semangatmu
lebih dari biasanya.
Apa karakter baru ini
juga berdasarkan orang sungguhan?
Rahasia.
RUANG PENYIMPANAN
Bersih-bersih.
Ada apa?
Aku menemukan kotak misterius.
Aku mau!
Apa ini?
JENGA
Ah, sudah lama tidak melihatnya!
Ini permainan
yang dulu dimainkan saat luang.
Jadi, kalian berdua
juga memainkan permainan seperti ini.
Ya, cukup sering.
Biasanya untuk memutuskan
siapa yang menangani kasus merepotkan.
Jadi, kami tentukan dengan permainan.
Kalau begitu, aku punya kasus di sini.
Korban penyiksaan
adalah "penjahat pemikiran".
Penjahat pemikiran?
Itu subjek yang menarik.
Mereka sulit dipecahkan
karena loyalitas yang tinggi.
Selain butuh waktu lama,
mereka menyalahkan sosial,
membicarakan keyakinan,
dan memaksamu
mendengarkan hal yang tidak perlu.
Menyebalkan sekali!
Bagaimana kita memutuskannya?
Ayo kita buat tim.
Aku enggan menyiksanya sendiri.
Benar sekali.
Bagaimana kalau otello?
Kamu terlalu ahli, jadi tidak boleh.
Baiklah!
SERO DAN MIKE SATU TIM!
SIU DAN HUGH SATU TIM!
Ayo mulai dengan sogi tumpuk!
Aku yakin dengan keseimbanganku.
Kurasa aku akan menang.
Bagus.
Ayo, Mike!
GATAL...
Haachi!
Baiklah, kami menang.
Hehe.
SURAM
Hugh, kamu punya Joker, kan?
Aku tak percaya kamu tertipu
trik dasar begitu.
Sero tak akan dapat Joker
saat bermain melawan Hugh.
Sepertinya kami kalah.
KALIAN KALAH!
Aku kesal sekali.
Akting kami bagus, kan?
Siu, sepertinya kamu tahu kartu Sero.
Tapi, kamu tetap tertipu.
Dia jarang bermain kartu Old Maid.
Kenapa?
Tidak seru bermain Old Maid
hanya dengan dua orang.
SULIT MENEMUKAN ANGGOTA BARU
DALAM BISNIS PENYIKSAAN
Kalau begitu, kita berempat
harus lebih sering bermain mulai sekarang!
Benar sekali.
Ayo main kartu Grand Millionaire juga.
Baiklah.
Seru sekali!
Sesekali boleh juga.
Ya, benar.
Tapi, kita sudah banyak bermain
hingga lupa siapa yang menang.
Benar juga.
Kalau begitu,
kami akan mengurus penjahat pemikiran.
Menyiksanya akan sangat bermanfaat.
Baiklah.
Kita menang, kan?
Ayo main lagi lain kali.
Lain kali, permainan individu.
Kalau begitu, aku akan menang.
Aku juga akan berusaha keras.
Kalau begitu, ayo bekerja.
Ayo, Mike.
Baiklah.
KANTOR SEKRETARIAT
BEBERAPA HARI KEMUDIAN
Permainan papan?
Mustahil bisa membelinya
dengan anggaran kita.
Dasar payah.
Kami akan membiarkanmu bermain
dengan kami.
Boleh, kan?
Bukan itu masalahnya!