RUANG ISTIRAHAT
Kalian kenapa?
Korban hari ini cukup tangguh.
Kami agak kesulitan.
Ah, benar juga.
Kalian seharusnya bisa mengatasinya, kan?
Kalian tidak memberinya ampun, kan?
Tentu saja tidak!
Korbanku selalu berlumuran darah!
Korbanku juga mengalami patah tulang.
Mereka masih hidup, kan?
Tapi...
Kamu tidak mengampuni korban itu, kan?
Tentu saja tidak!
Sakit!
Kalian akan dimarahi Shiu, lo.
Bersiaplah.
Apa boleh buat.
Ini terlalu berat untuk mereka?
Kita bantu mereka.
Hei, Sero.
Kenapa wajahmu begitu?
Kamu memperlakukan mereka jauh lebih baik.
Begitu, ya?
THE DAILY LIFE OF A PART-TIME TORTURER
Baiklah.
Aku akan membantumu, Hugh.
Terima kasih.
Aku akan mengurus Mike yang manis.
Baiklah!
Ayo.
Mike memang manis.
Tapi, aku...
Elus-elus!
- Kamu juga manis!
- Kamu manis sekali, Hugh!
Ayo bekerja.
RUANG PENYIKSAAN PERTAMA
Mari kita mulai.
Baiklah.
Jangan-jangan,
kamu Sero si Komet Dunia Penyiksaan?
Sero, kamu luar biasa!
Tapi, julukan itu norak.
Kamu juga akan mendapatkan
julukan suatu saat.
Kamu...
Supernova Dunia Penyiksaan!
Ada julukan yang lebih norak, kok.
Julukan di bisnis penyiksaan
sangat payah, ya?
RUANG PENYIKSAAN KEDUA
Aku akan bertanya sekali lagi.
Rekanmu adalah...
Tunggu.
Bukan seperti itu.
Saat menyiksa seseorang,
kamu akan dianggap remeh
kalau bersikap lemah.
Kamu tinggi,
tampan, dan memiliki aura yang unik.
Sayang kalau tidak memakai penampilanmu.
Dia memujiku!
Aku senang sekali!
Gunakan penampilanmu
untuk menyiksa mereka.
Perhatikan baik-baik.
Baik!
Kita sudah cukup menyiksanya.
Tapi, dia tidak mau mengatakan apa pun.
Kasihan sekali.
Kamu tidak tahu apa-apa, ya?
Kamu juga tidak ingin diinterogasi
seperti ini, kan?
Tapi, kami tahu kamu bohong.
Katakan, dasar sampah.
Akan kuberi tahu...
Akan kuberi tahu semuanya...
Begitulah.
Kombinasi pendekatan lembut dan keras
juga bisa efektif.
Tidak ada gunanya bertahan.
Apa aku boleh bilang ini pada Shiu?
Tapi,
aku tidak tahan lagi.
Tunggu sebentar.
Eh, kamu mau menghentikanku?
Tidak.
Dia melakukan kejahatan keji.
Bukannya merasa menyesal,
dia justru terus memaki
dengan kata-kata kotor.
Aku sama sekali tidak bersimpati
dengan "makhluk kotor" itu.
Itu pola pikir yang tepat.
Jadi...
INTEROGASI DASAR
Izinkan aku melakukannya.
Aku sudah belajar banyak.
Coba saja.
Mari kita dengarkan informasinya,
lalu menyatukan semuanya.
Baiklah.
Perekamnya sudah siap.
Baiklah, silakan.
Aku tidak tahu siapa mereka.
Aku hanya tahu bawahan mereka.
Kamu bohong.
Aku akan memberimu satu kesempatan
untuk mengoreksinya.
Kerja bagus.
Terima kasih atas bantuanmu.
Tapi, aku terkejut
karena kamu tahu dia berbohong.
Dia tergagap,
dan jawabannya tidak sesuai
dengan informasi yang kami kumpulkan.
Sisanya adalah intuisiku.
Bagus.
RUANG ISTIRAHAT
PENYIKSAAN SEBAGAI KEBERLANJUTAN,
MEMUKUL ORANG JAHAT DENGAN PALU
Kenapa kalian menghela napas?
Tugasnya sudah selesai, kan?
Bukan begitu.
Kukira kami sudah cukup ahli,
tapi perjalanan kami masih panjang
dibandingkan kalian berdua.
Tentu saja.
Kamu pikir kami siapa?
SUPERNOVA DAN KOMET PENYIKSAAN
Kami adalah Komet dan Supernova
Dunia Penyiksaan!
Memangnya kami boleh menertawakannya?
Kalian sudah hebat.
Kalian punya nyali dan cepat belajar.
Benar, Shiu?
Kalian lulus hanya dengan sukses menyiksa
di hari pertama.
Benar!
Kalian akan menjadi penyiksa yang hebat.
Kita bisa mulai memikirkan
julukan norak sekarang.
Ini ritual pegawai baru.
- Bagaimana dengan ini?
- Aku tidak butuh itu.
Harus lebih norak.
PACHINKO
Ini aku.
Maaf, aku tidak bisa mendengarmu.
Aku sedang menang beruntun.
- Kita bicara nanti.
- Ini aku.
Datanglah dalam lima menit.
Kamu benar-benar datang
dalam lima menit.
Aku tidak ingin dibunuh!
Eh?
Shiu, jangan-jangan...
Kamu menculik mereka?
Kurasa itu bukan ide bagus...
Mereka anakku, Bodoh.
Anak?
Mereka kembar pula!
Serius?
Aku Reu.
Aku Nero.
NERO, LAHIR 3 MARET, 7 TAHUN, 115 CM,
GOLONGAN DARAH AB, BERBUAT SESUKANYA.
REU, LAHIR 3 MARET, 7 TAHUN, 115 CM,
GOLONGAN DARAH AB, MANDIRI.
Aku sudah kasih tahu, kan?
KAMAR MANDI
Shiu, kamu punya keluarga?
Dua anak perempuan.
Kukira kamu bercanda!
Aku tidak pernah bercanda tentang itu.
Aku Sero.
Aku bekerja dengan Shiu.
Sero!
Aku tahu!
Benarkah?
Apa Shiu juga sangat menakutkan di rumah?
Jangan menanyakan hal seperti itu.
Dia tidak menakutkan.
Papa baik.
Dia juga baik padamu, kan?
Ya, Papa juga sangat baik padaku.
Lalu, kenapa memintaku datang?
Mesin capit boneka.
Ada sesuatu yang sangat mereka inginkan.
Dapatkan.
Itu alasannya?
Aku yakin kamu hanya tidur
di akhir pekan.
Kamu bermain pachinko dan gabut, kan?
Manfaatkan waktumu dengan membantuku.
Kamu pasti sangat payah
main mesin capit boneka.
Diam.
Sero!
Ayo kita main!
Ayo, Sero!
- Cepatlah!
- Sero, ayo kita bermain!
Mereka sama sekali tidak malu.
Tapi, aku tetap khawatir.
Bagaimana kalau mereka dibawa orang jahat?
Kami tidak mengikuti orang jahat.
Soalnya, kamu Sero.
Papa bilang Sero anak yang baik, kan?
Ya.
Papa!
Aku bukan papamu.
TOKO GIM
Hebat!
- Hore!
- Kamu berhasil!
Kamu sangat pandai dalam hal ini.
Ini sih gampang!
Sero, kamu luar biasa!
Papa sudah mencoba berkali-kali,
tapi tidak pernah bisa!
Shiu tidak akan pernah bisa melakukannya.
Bagaimana kalau kutunjukkan keahlianku?
Aku terbawa suasana.
Maafkan aku.
KEAHLIAN: MENYIKSA
Sero, Papa, lihat ini!
Kamu ayah yang baik.
Tidak ada yang tidak bisa kulakukan.
Mesin capit...
Apa pekerjaan ibu mereka?
Ibu mereka sudah meninggal.
Begitu, ya?
Reaksimu biasa saja.
Kalau mengkhawatirkan sesuatu,
berarti aku berasumsi bahwa
hal itu memang perlu dikhawatirkan.
Apa aku perlu tahu?
Tidak.
Benar, kan?
Tapi, kalau punya anak,
kamu tidak khawatir untuk melakukan
pekerjaan yang penuh darah?
Itu bukan masalah.
Aku sudah terbiasa.
Jam kerjaku fleksibel.
Pekerjaan dan anakku adalah
dua hal terpisah.
Benar.
Aku tidak bisa membayangkan
kamu melakukan hal lain.
- Jangan terlalu banyak tertawa, Bodoh.
- Lagi pula, kamu...
Kapan kita bisa bermain lagi?
Sero...
Sabtu depan pukul 10.00.
Aku akan menjemputmu di rumah.
Kamu tidak bertanya tentang kegiatanku?
Aku yakin kamu gabut.
Benar sekali.
THE DAILY LIFE OF A PART-TIME TORTURER
KAMPUS UNIVERSITAS
Lihat, itu dia!
Dia tampan sekali!
Bukankah dia tampan?
Andai aku bisa
melihat wajahnya lebih jelas.
Dia orangnya?
Hai, Hugh!
Kamu sudah lama menunggu?
Tidak, aku baru sampai.
Kita akan merayakan keberhasilan
sepuluh penyiksaan mandirimu!
Ayo bersenang-senang!
Ada apa?
Bukan apa-apa, aku hanya merasa santai.
Begitu, ya?
Aku...
Akhirnya aku menyelesaikan
sepuluh penyiksaan mandiri.
Aku harus lebih giat lagi
daripada sebelumnya.
Tapi, kurasa aku tidak sehebat kalian.
Awalnya aku juga seperti itu.
Kemarin,
aku butuh bantuan Sero.
Sudah selesai.
Sudah?
Shiu juga menggantikanku.
Aku membuatnya bicara lebih dulu.
Kamu bisa menginterogasinya lagi nanti.
Terima kasih atas bantuanmu.
KOMET DAN SUPERNOVA
Mereka berdua sungguh luar biasa.
Ya.
BOLING
Strike!
Mike, kamu pandai bermain boling.
Aku jadi mahir setelah mulai bekerja
sebagai penyiksa!
Apa hubungannya?
Kalau menganggap pin boling
sebagai korban siksaan,
kamu bisa menjatuhkannya dengan mudah.
Begitu, ya?
Apa aku bisa melakukannya?
Tentu saja!
Ini mudah.
Kamu tidak berhenti memikirkan
soal penyiksaan di luar kantor.
Mike, kamu sangat suka bekerja, ya?
Mungkin.
Eh, kamu tidak melemparnya?
Itu...
Pin boling itu...
Bukankah efektif untuk menyiksa orang?
Lihat berat dan bentuknya.
Kamu juga sama.
Mike, bagaimana novelnya?
Kurasa baik-baik saja.
Apa kamu kesulitan karena banyak bekerja?
Aku sibuk saat ada banyak pekerjaan,
tapi masih baik-baik saja untuk saat ini.
Aku selalu duduk di mejaku
dan menulis novel.
Bekerja paruh waktu menyeimbangkannya.
Aku sudah cukup berolahraga.
AYUN
Aku lebih sehat sekarang.
Itu bagus.
Bagaimana denganmu, Hugh?
Aku sudah menghitung kreditku.
Kamu pintar, kan?
Kamu bisa mengerjakan tugasmu?
Aku suka belajar, jadi bukan masalah.
Begitu, ya?
Baru-baru ini,
aku mengikuti kelas
bernama Penyiksaan Modern
karena pekerjaan paruh waktuku.
Orang tuaku sampai menangis karena tahu.
Aku yakin tidak ada orang tua
yang menyukainya.
Lagi pula, ini bukan pekerjaan populer.
Mereka senang aku menemukan sesuatu
yang membuatku tertarik.
Mereka orang tua yang baik!
Toko khusus penyiksaan itu
ada di area ini, ya?
Ada pajangan kursi listrik!
Benarkah?
Tapi, kita tidak bisa masuk
karena tidak punya izin.
MAAF, DATANGLAH DENGAN SERO
LAIN KALI, PEMILIK TOKO
Tapi,
kita tidak butuh toko khusus
untuk membeli alat penyiksaan.
Tunggu sebentar.
Toko bunga?
Pria itu sangat tampan.
Kamu lihat pria tadi?
Wajahnya tampan sekali.
Hei, maafkan aku.
Kenapa?
Aku merasa semua orang menatapku.
Hugh, kamu terlalu banyak berpikir.
Tidak perlu minta maaf.
Wajahmu adalah karya seni.
Tunjukkan saja ketampananmu dengan bangga.
Kamu tidak benci karena jalan denganku?
Sama sekali tidak.
Sebenarnya,
melihat wajah semua orang terpesona
membuatku merasa senang.
Ayo.
Terima kasih, Mike.
Kenapa?
Ini bukan hanya soal pekerjaan.
Kamu banyak membantuku hari ini.
Aku juga bersyukur kamu bersamaku, Hugh.
Sebagai tanda terima kasihku,
ini.
Hadiah untuk memperingati
sepuluh penyiksaan yang sukses!
Terima kasih.
Kamu bisa memakai ini.
Teruskan kerja kerasmu.
RUANG PENYIKSAAN PERTAMA
Sepertinya suasana hatimu sedang bagus.
Penyiksaannya berjalan lancar?
Ya.
Dengan alat baru, semua berjalan lancar.
Itu alat baru?
Ya.
Ini penyiram tanaman pemberian Mike.
Buat interogasi siram air.
Bagus sekali.
Kamu harus terikat dengan alatmu.
Hugh!
Bagaimana?
Rasanya menyenangkan.
Syukurlah.
Ini bukan hanya untuk interogasi siram air.
- Kalian sangat akrab.
- Kakinya bisa untuk mencakar.
SATAI AYAM PANGGANG DAN MINUM SEPUASNYA
- Bersulang!
Permisi.
Boleh aku minta isi ulang?
Tentu.
Maaf, tapi...
USIA: 22 TAHUN
Aku sudah dewasa!
Ah, maafkan saya!
Tidak, maaf karena aku sangat manis.
Benar, kan?
Mike manis sekali!
Ternyata kamu berubah saat mabuk, ya?
Benar, kan?
Kamu juga manis, Hugh.
Kamu sudah makan?
Ini juga lezat.
Sulit dipercaya kalau dia dulunya
seorang penghibur.
Kurasa dia tidak akan semabuk ini
di depan wanita.
Sepertinya dia merasa nyaman
di dekat kita.
Kurasa begitu.
Tapi, biarkan saja dia.
Aku juga akan membawanya untuk Shiu.
Shiu!
DORONG
Bukankah katamu biarkan saja?
Ini sedikit menyebalkan.
Ini.
Kamu benar-benar kuat minum, Shiu.
Mike juga banyak minum.
Aku tidak terlalu suka alkohol yang kuat.
Tapi, ini manis dan lezat.
Hugh tak bisa minum banyak,
tapi kamu suka rasa alkohol, kan?
Ini lezat.
USIA: 20 TAHUN
Kamu kebalikan dariku.
Kamu minum?
Ya.
Astaga, Sero akan minum lagi.
Silakan.
Hugh, berikutnya minumlah teh oolong.
Jangan minum terlalu banyak alkohol.
Dia baik sekali.
Dia bersikap normal!
Shiu!
- Apa ini normal?
- Berikan padaku juga.
Berikan padaku.
- Terima kasih atas makanannya.
Hati-hati di jalan.
Baiklah.
Menyenangkan sekali.
Apa?
Semua pegawai baru yang datang bekerja
biasanya langsung berhenti.
Tidak pernah seramai ini, kan?
Itu sebabnya ini menyenangkan.
Ya.
Aku senang ada orang lain
yang bisa kamu ganggu sekarang.
Kamu mau minum lagi?
Menyebalkan.
Jangan katakan itu lagi.
Shiu!
Menyebalkan.