Green Smoothie, jus pisang,
susu kocok stroberi segar...
Permisi, aku pesan satu
susu kocok stroberi segar, lalu...
Aku sudah putuskan.
Soda melon dengan es kelapa spesial.
Topingnya pakai krim kocok
dan sirop ender flower.
Eh?
Lo?
Alice? Kenapa...
Kenapa kau ada di sini?
Kimi to Boku no Saigo no Senjou
Arui wa Sekai ga Hajimaru Seisen Season 2
Kesatria Kekaisaran,
kenapa kau bisa ada di Kedaulatan?
Episode 2: Penyihir -Alice Marah Besar-
Siapa, ya?
Kalau begini, sudah ingat, 'kan?
Oh,
rupanya Rin.
Apa maksudnya ini?
Ka-Kalau itu, sebenarnya...
Ya ampun, ternyata dia cocok juga
mengenakan kacamata.
Ia terlihat seperti orang yang pandai...
Bukan itu.
Kau dapat misi dari Kekaisaran, ya?
Kalau begitu,
aku tidak bisa membiarkanmu lolos.
Sama sekali bukan.
Alice, kau salah paham.
Tamu yang memesan soda melon
dan susu kocok stroberi?
Itu aku.
Mohon bawa dengan hati-hati, ya.
Terima kasih.
Sebenarnya, itu...
Ini bukan misi.
Malahan bisa dibilang
ini bukan atas keinginanku pribadi.
Karena itu...
Apanya yang bukan misi?
Aku akan mendengarkan pembelaanmu di luar.
Ikutlah...
Nona Alice.
Terima kasih karena sudah datang ke sini.
Kisasagi, Warvick.
Unit yang dikirim
untuk menjemput Sisbell, ya.
Nona Alice,
siapa pria itu?
Dia ini...
Ya, aku sedang menunjukkan jalan.
Sepertinya dia tersesat
dan aku sedang menunjukkan
pintu keluar padanya.
Nah. Kau sudah tahu harus ke mana, 'kan?
Ya...
Kumpul pukul 9 malam ini,
pastikan kalian bisa bergerak kapan saja.
Siap.
Rin.
Kesatria Kekaisaran itu pergi
ke arah pintu keluar nomor delapan.
Silakan, Nona Alice.
Jumlah jusnya juga penting.
Itu artinya Iska datang
bersama satu orang lain.
Kurasa orang dari pasukan Kekaisaran.
Kapten Wanita yang bernama Mismis itu, ya?
Bisa jadi.
Sekalipun bersama Mismis,
aku tidak bisa maafkan tentara Kekaisaran
yang menyusup masuk.
Nona Alice,
sudah ketemu.
Dia berani sekali berdiri
di tempat mencolok seperti itu.
Ada yang aneh.
Kenapa dia tidak kabur?
Mungkin sedang menunggu orang lain.
Sisbell?
Maaf sudah membuatmu menunggu.
Terima kasih untuk jusnya juga.
Sisbell, ayo bergegas.
Cepat!
Ada apa, Iska?
Kenapa buru-buru seperti itu?
Tunggu aku, Iska!
Kejadian barusan membuat
Nona Sisbell terlihat menjalin hubungan
dengan Kekaisaran.
Sepertinya ini bisa jadi hal buruk.
Sisbell, apa maksudnya ini?
Perasaan kesal ini muncul dari mana?
Padahal aku ingin fokus membuntuti mereka.
Nona Alice,
Nona Sisbell menerima jusnya.
Aku juga punya mata.
Namun, anak itu malah
melakukan hal-hal seperti ini.
Nona Alice.
Apa lagi?
Bahu mereka berdua hampir bersentuhan.
Apa-apaan jarak itu?
Terlalu dekat.
Pria itu tentara dari Kekaisaran, tahu.
Nona Alice, lihat itu.
Nona Sisbell memeluk lengannya.
Anak itu, ya.
Iska sampai kerepotan.
Namun, anak itu tetap...
Nona Alice?
Ada apa, Nona Alice?
Wajahmu merah padam.
Ini masalah besar, lo.
Iska itu milikku.
Namun, anak itu sudah...
Nona Alice, lihat itu.
Be-Beraninya mereka
melakukan itu di depan umum.
Aku iri...
Eh, bukan.
Iska juga sampai kaget dibuatnya.
Nona Alice!
Jangan lakukan, Sisbell.
Perbuatan seperti itu...
Ini perang.
Nona Alice?
Rin, musuh terbesar kita
ternyata bukan Kekaisaran.
Hah?
Aku akan buat anak itu menjadi objek es
dan jual ke toko perhiasan.
Tidak boleh. Tolong tenangkan dirimu.
Lepaskan aku, Rin.
Tidak akan.
Aku harus berduel dengan anak itu,
Ibunda juga pasti memberi izin.
Tolong jangan lakukan itu!
Benar juga.
Yang tadi masih belum menyentuh bibir,
hanya busa di pipi.
Ya?
Nona Alice,
serahkan dua orang itu kepadaku.
Ya ampun, Nona Alice.
Apa yang sebenarnya terjadi padamu?
Semua akan selesai setelah kita
berhasil mengamankan Nona Sisbell.
Kenapa kau malah membuatku
harus menenangkan Nona Alice juga?
Bikin pusing saja,
dasar Kesatria Kekaisaran!
Rin?
Mohon jangan berisik.
Kesatria Kekaisaran,
kau juga jangan bersuara.
Kami sudah mencarimu
ke mana-mana, Nona Sisbell.
Tumben sekali kau memakai pakaian itu, Rin.
Tuan Bertopeng sedang mencarimu
atas sebuah tuduhan.
Kami mendapat perintah dari Yang Mulia Ratu
untuk melindungimu.
Aku tidak pernah meminta perlindungan.
Tolong katakan itu pada Kak Alice.
Kalau begitu, aku punya satu pertanyaan.
Kenapa aku ada di sini, bukan?
Itu ada hubungannya dengan kapten kami.
Iska?
Lebih baik kita luruskan
kesalahpahamannya.
Kalau diam saja,
mereka hanya akan mencurigai kita semua.
Baiklah. Biar aku saja yang cerita.
Lezat.
Monster sialan itu.
Lama tidak berjumpa denganku,
dan sekarang memberikan
dokumen seperti ini.
Kaisar Yunmelngen,
apa yang sebenarnya kau pikirkan?
Aku pulang.
Selamat datang...
Dia kenapa?
Sepertinya kelelahan karena
melakukan hal yang tidak biasa.
Jhin, apa aku bisa titip tempat ini
padamu lagi?
Kalau hanya satu jam saja.
Ya.
Kau benar-benar datang
seorang diri sesuai janji.
Begitulah.
Bagaimana dengan Nona Sisbell?
Sudah tidur saking lelahnya.
Habisnya ada seseorang
yang menginterogasi dengan ketat.
Kami harus melakukan ini
demi kebaikan Nona Sisbell sendiri.
Ini bisa jadi skandal jika rakyat tahu
ia meminta tentara Kekaisaran
menjadi pengawalnya.
Kami juga sebenarnya tidak mau.
Aku juga ingin secepatnya dapat imbalan
dan keluar dari wilayah Kedaulatan.
Itu adalah kesepakatan kalian
dan Nona Sisbell.
Ini akan jadi skandal besar
jika publik sampai tahu.
Kalau itu terjadi,
kami hanya bisa "tutup mata"
atas keputusan Nona Sisbell.
Pura-pura tidak tahu, ya.
Kalau bukan dirimu,
aku tidak akan percaya
tentara Kekaisaran sudah mengawalnya.
Meski begitu,
Nona Alice ingin mendengar sendiri
kesaksian darimu.
Hanya kau yang bisa masuk.
Bagaimana denganmu, Rin?
Aduh!
Sudah, cepat masuk.
Terimalah interogasi atau siksaanmu
di dalam sana.
Kalimatmu barusan seram sekali, tahu.
Saat ini, suasana hati Nona Alice
sedang buruk.
Kenapa bisa?
Entahlah.
Yang jelas, aku harus menyediakan samsak
untuk melampiaskan emosinya.
Aku, sih, tidak mau jadi samsak itu.
Aku juga tidak mau.
Sudah, masuk saja sana!
Aduh, duh, duh...
Be-Begini,
Rin yang mengantarku ke sini.
Dia bilang, kau mau dengar
soal Sisbell juga dari mulutku...
Tidak butuh.
Aku tidak memanggilmu karena itu.
Yang tadi itu apa?
Yang tadi siang itu apa?!
Tadi siang yang mana?
Aku tidak tahu
kau sedang menanyakan soal apa.
Kau sudah jalan-jalan
dengan anak itu, 'kan?
Dengan Sisbell?
Ya. Aku sudah lihat semuanya.
Oh, itu.
Itu bagian dari pengawalan,
ada di stasiun juga untuk mengintai saja.
Memang benar, hal seperti ini
tidak bisa diampuni oleh negara mana pun.
Apa kau marah karena itu?
Bu...
Bu-Bukan.
Alice, aku tahu kau sedang kesal,
tapi aku juga tidak akan tahu
kalau kau tidak mau cerita.
Kau sudah jalan bersamanya.
Ya?
Sudah begitu,
kalian juga bergandengan tangan.
Tapi tidak denganku!
Sudah kubilang, aku pengawalnya.
Kau ini, ya!
Kau harus lebih sensitif lagi soal ini.
Sudahlah, biar kukatakan saja.
Curang, hanya Sisbell saja
yang dimanjakan olehmu!
Hah?
Ini bentuk pengkhianatan.
Atas apa?
Kau sudah janji menjadi milikku,
tapi kau patuh saja
pada perkataan anak itu.
Kami sedang mempertaruhkan nyawa kami.
Karena itu, aku tidak berkhianat.
Tapi aku tidak bisa terima.
Kalau begitu, sebagai ganti
aku berhenti mengawal Sisbell,
apa kau mau memberikan imbalan
yang ia janjikan padaku?
Ti-Tidak bisa.
Aku tidak bisa membantu pihak lawan.
Kalau begitu, aku juga tidak bisa.
Percuma saja merengek seperti itu.
Padahal aku sedang kesal,
tapi kau tetap bisa bersikap cuek.
Bukankah aneh kalau aku tidak cuek?
Kita ini musuh.
Aku jadi tidak bisa bersikap egois lagi.
Setelah melihat wajahmu,
suasana hatiku jadi jauh lebih baik.
Tapi izinkan aku meluruskan sesuatu.
Aku tidak marah padamu.
Benarkah?
Jadi, kau tidak marah pada Sisbell juga?
Justru aku sedang marah besar
pada anak itu.
Pada Sisbell? Jadi, kau mau apa?
Pertanyaan bagus.
Aku memintamu datang ke sini sebagai saksi.
Sebagai putri kedua Kedaulatan Nebulis,
aku berhak menghukum putri
yang berperingkat di bawahku.
Kau punya hak seperti itu?
Aku akan membuat hukum itu
setelah kembali ke istana.
Kau ingin memaksakan hukuman padanya, ya?
Aku ingin memastikan hal
yang Sisbell sudah lakukan padamu.
Sebagai satu-satunya rivalmu,
aku berhak tahu semuanya.
Kacamata itu untuk apa?
U-Untuk reka ulang.
A-Alice?
Kau bergandengan tangan dengannya, 'kan?
Seperti ini.
Jangan bergerak!
Ternyata anak itu melakukan hal ini, ya?
Rasanya kau sudah tahu kalau lihat sendiri.
Aku baru tahu
kalau sudah merasakannya sendiri.
Se-Selain itu,
telapak tanganmu kasar juga, ya.
Mencurigakan!
Aku sedang melakukan penyelidikan, tahu.
A-Astaga, benar-benar tidak tahu malu.
Seorang putri kerajaan memeluk lengan dan
berjalan bersama tentara dari negara musuh.
Alice, kau juga melakukan hal yang sama.
I-Ini untuk memeriksa saja, ya.
Aku perlu memeriksa
hubungan putri Kedaulatan
dan tentara Kekaisaran ini dengan teliti.
Dengan teliti?
Benar juga.
Anak itu sepertinya
jauh lebih dekat denganmu.
Sebentar!
Se-Seperti ini, 'kan?
Ma-Maaf, Alice. Kau sedang apa?
Meniru adikku.
Anak itu curang... Eh, bukan.
Dia benar-benar tidak tahu malu.
Kalau begitu, Alice juga
harus lepaskan tanganku.
Tidak bisa!
Apa yang kau lakukan?
A-Aku sedang grogi.
Habisnya aku sedang berdiri
dekat sekali dengan musuh terbesarku.
Kalau begitu, lepaskan tanganku.
Aku tidak mau lepaskan.
A-Aku tidak bilang apa-apa.
Yang tadi itu...
Ya,
aku hanya meniru perasaan
yang Sisbell rasakan.
Begini, Iska.
Nona Alice, apa Nona baik-baik saja?
Sudah kuduga pasti berbahaya
meninggalkan Nona berduaan saja denganmu.
Rin, padahal aku sedang
melakukan hal yang penting.
Apanya yang penting?
Nona Alice.
Ada apa?
Perasaanku saja, atau memang
kulit Nona jadi lebih mulus.
Be-Benarkah?
Apa terjadi sesuatu?
Tidak ada, kok.
Wajah Nona merah padam.
Sudah kubilang, hanya perasaanmu saja.
Permisi, Nona Alice.
Astaga, Nona demam tinggi.
Nona harus istirahat sekarang juga.
Kau bohong. Aku tidak demam.
- Aku baik-baik saja...
- Kesatria Kekaisaran!
Dosamu sangat besar karena
sudah mengabaikan demam Nona Alice.
Kau sudah salah paham.
Berisik. Tutup mulutmu.
Pergilah dalam dua detik!
Bukankah kau yang sudah memanggilku?
Suhu tubuh Alice masih terasa.
Ya ampun. Pokoknya, bukan seperti itu!
Aku senang.
Menahan keluarga Zoa di istana
dengan pertemuan kerabat secara mendadak
sementara Anda mengirim Alice
untuk menjemput Sisbell.
Anda berani sekali menyalahgunakan
kesempatan ini secara terang-terangan.
Hanya Ratu yang cukup berani melakukan ini.
Elletear, jangan katakan sesuatu
yang bisa mengundang kesalahpahaman.
Mohon maaf.
Namun, aku berhasil mengisi
waktu luangmu dengan baik, 'kan?
Yang Mulia Ratu, sudah waktunya.
Ayo, berangkat.
Selamat tinggal, keluarga Lou.
Jangan remehkan aku.
Wahai lima ratus dewa angin!
Apa kalian baik-baik saja?
Ya.
Kami tidak terluka.
Yang Mulia Ratu,
harap segera hentikan pendarahannya.
Jangan khawatirkan aku.
Telapak tanganku memang memerah,
tapi hanya permukaannya saja.
Nyaris saja.
Aku diselamatkan oleh kekuatan
Yang Mulia Ratu.
Yang Mulia Ratu!
Nona Elletear, apa yang baru saja terjadi?
Serangan dari orang tak dikenal.
Apakah ada orang yang mencurigakan
di luar sana?
Tidak ada.
Kami tidak menemukan hal yang mencurigakan.
Yang Mulia Ratu.
Rasanya aku mendengar suara
yang tidak asing sebelum ledakan terjadi.
Kebetulan. Aku juga sama.
Sepertinya itu suara Tuan Bertopeng
dari keluarga Zoa.
Mohon maaf, aku juga sependapat.
Aku juga.
Pertemuannya dihentikan.
Yang Mulia Ratu,
ada apa ini?
Tidak kusangka hal seperti ini
terjadi sebelum pertemuan.
Seperti yang kau lihat,
ada pihak yang menyerang kami.
Aku yakin ada seseorang yang berencana
membunuh Ratu secara diam-diam.
Siapakah pelakunya?
Kau. Tuan Bertopeng.
Apa aku tidak salah dengar?
Aku tidak mengerti maksudmu.
Aku akan mendengarkan
pembelaanmu saat interogasi.
Begitu. Sungguh perbuatan yang licik.
Biar aku yang menyelidiki
keluarga Zoa secara pribadi...
Mohon tunggu sebentar, Yang Mulia Ratu.
Sebagai kepala keluarga Hydra,
aku sudah menantikan
pertemuan kerabat kali ini.
Sepertinya terjadi masalah yang besar.
Tuan Talisman.
Meski begitu, Ratuku, mohon perhatikan
kondisi tubuhmu terlebih dahulu.
Bisa repot jika terjadi sesuatu
yang buruk padamu.
Segera beri pengobatan.
Siap!
Kalau begitu, siapa yang akan
mengurus keluarga Zoa?
Biar aku saja.
Dirimu?
Jika Ratu masih cemas,
kita bisa meminta penyelidik
keluarga Lou ikut hadir.
Mari kita cari pelakunya secara paralel.
Kasus sebesar ini,
bukan hanya Tuan Bertopeng, keluarga Zoa,
bahkan pihak luar
seperti tentara Kekaisaran
mungkin terlibat di dalamnya.
Aku mengandalkanmu, Vichyssoise.
Ratu,
serahkan saja kepadaku.
Aku setuju dengan saran Tuan Talisman.
Elletear?
Mau bagaimanapun,
seseorang sudah mengincar Yang Mulia Ratu.
Kita harus selesaikan dengan memobilisasi
seluruh keluarga kerajaan.
Aku mengerti.
Tuan Talisman, Vichyssoise,
mohon bantu aku.
Mari gabungkan kekuatan keluarga Hydra
dan Lou untuk menyelesaikan masalah ini.
Akan segera kami siapkan.
Apakah ini benar-benar
perbuatan Tuan Bertopeng?
Tidak kusangka kami
akan membutuhkan Sisbell.
Dengan kekuatan anak itu,
kami bisa menemukan pelakunya.
Namun, pihak musuh
juga pasti menyadari hal itu.
Yang selanjutnya mereka incar adalah...
Cepatlah, Alice.
Cepat bawa Sisbell kembali.
Prestasi yang luar biasa, Risya.
Kita berhasil membuat Lambang Roh palsu
berdasarkan hasil penelitian Omen.
Dua belas unit berhasil menembus
pos pemeriksaan di perbatasan,
dan sepuluh di antaranya berhasil lolos.
Aku benar-benar takut dibuatnya.
Salah satu unit kita berhasil
mencapai pusat Kedaulatan.
Aku akan ingatkan sekali lagi,
aku tidak butuh bonus, ya.
Aku butuh cuti.
Katakanlah itu pada Yang Mulia Kaisar.
Kau tidak berada di bawah kuasa kami.
Sudah kuduga kalian
akan menjawab seperti itu.
Jadi, apa ada yang bisa
masuk ke dalam istana?
Tidak ada.
Namun, ada hal menarik
yang terjadi di Istana Nebulis.
Wah? Aku baru dengar.
Ada seseorang yang menyerang Nebulis VIII.
Aku ingin memastikan dulu,
pelakunya bukan tentara Kekaisaran, 'kan?
Sepertinya ada pihak yang tak puas
dengan ratu saat ini
di antara keturunan Pendahulu.
Lalu ketidakpuasan itu
mengakibatkan kasus sebesar ini?
Bagaimana kalau kalian
katakan saja dengan jujur?
Ada orang Kedaulatan
yang memihak Kekaisaran, 'kan?
Sebagai imbalan atas prestasimu,
kami akan beri tahu satu hal.
Ada seseorang yang berhubungan dengan kami.
Orang itu adalah...
Darah murni, subjek E.
Saat ini, pasti ada keributan besar
di seberang sana.
Sudah jelas.
Percobaan membunuh Ratu
sudah pasti masalah besar.
Maka dari itu, ini kesempatan yang bagus.
Halo, Risya. Kau masih hidup?
Kursi Ketiga Murid Suci "Badai yang Menerpa"
Mei
Selamat datang, para Murid Suci.
Kami meminta kalian untuk ikut serta.
Kalian diperintahkan untuk
menangkap darah murni atau Ratu.
Kursi Kesepuluh Murid Suci "Omen"
Newton, Direktur Laboratorium
Luar biasa.
Aku memang ingin bertemu langsung
dengan seorang darah murni.
Kursi Kesebelas Murid Suci "No Here"
Garganly
Belajarlah untuk tutup mulut.
Suaramu itu mengganggu saja.
Luar biasa.
Baru sekali ini kita bisa
mengumpulkan jumlah sebanyak ini.
Kursi Kedelapan Murid Suci "Tangan Tak Terlihat Tuhan"
Nameless
Banyak omong.
Aku sendiri saja sudah cukup.
Kursi Keempat Murid Suci Direktur Markas Besar Organisasi
Magnacasa Gunfight
Rencana kali ini pasti
memakan banyak biaya.
Kursi Kelima Murid Suci "Penasihat Kaisar Langit"
Risya In Empire
Ya ampun, kalian ini...
Kursi Pertama Murid Suci "Kesatria Kilat"
Johaim
Kenapa seorang bawahan langsung
Yang Mulia Kaisar
ada di tempat seperti ini?
Kami sudah meminta izin
pada Yang Mulia Kaisar
untuk membiarkannya datang ke sini.
Gunakanlah kekuatan tertinggi
kombatan Kekaisaran sepuas kalian.