Bersiaplah.
Aku sungguh,
sungguh akan membalaskan dendamku!
Alice?
Alice.
Iska?
Alice?
Kenapa aku harus bertemu denganmu
di saat seperti ini?
Kita sudah tidak bisa lagi disebut rival.
Alice? Apa yang kau bicarakan?
Tapi dengarkan dulu, Sisbell telah...
Bukankah aku sudah menyuruhmu
untuk tetap di vila?
Dengarkan aku, Alice!
Sisbell telah diculik!
Vichyssoise kabur dari penjara
dan menghancurkan vila keluarga Lou!
Sisbell diculik?
Aku sedang mengejarnya karena itu.
Benarkah?
Aku ingin memercayaimu,
tapi aku tidak bisa.
Pasukan Kekaisaran adalah musuh.
Dan aku adalah putri
yang akan mewarisi takhta sang Ratu!
Kau bilang Sisbell diculik?
Episode 9: Pertempuran Penentu
-Pertarungan Terakhir Antara Aku dan Kau, atau Malam Kita Berdua Saling Bersumpah-
Apa bukan oleh Vichyssoise,
dan bukan oleh Kekaisaran?
Bagaimana kalau kau sendiri
yang membantunya?
Alice? Apa yang terjadi denganmu?!
Aku tidak bisa memercayainya!
Kata-kata dari orang Kekaisaran sepertimu!
Aku melihat langsung Kak Elletear
dan ibuku ditebas
oleh seorang Murid Suci sepertimu.
Apa katamu?
Aku juga tidak bisa memaafkan orang
yang menyakiti keluargaku dan bawahanku.
Kenapa aku menangis?
Karena keluargaku disakiti?
Atau karena...
Aku Aliceliese,
putri kedua dari Kedaulatan Nebulis.
Aku harus menghancurkan Kekaisaran.
Meski itu berarti kau harus jadi musuhku.
Alice.
Kenapa? Kenapa harus begini?
Aku tidak ingin bertarung denganmu
dalam kondisi seperti ini!
Ah, mungkin itu alasannya.
Alasan aku menangis,
aku ingin melupakan permusuhan
Kekaisaran dan Kedaulatan,
dan menikmati pertempuran suci
hanya antara kau dan aku.
Mantan Murid Suci, Iska.
Aku menyatakan perang padamu.
Alice? Ini bukan saatnya untuk...
Aku juga tak ingin bertarung
dalam kondisi hati yang berantakan begini.
Aku tak pernah menginginkan
akhir seperti ini.
Sinar roh yang kuat.
Ternyata putri kedua, Aliceliese.
Jadi kau anaknya Mira.
Dan itu pendekar pedang Kekaisaran?
Tidak bisa kupahami.
Kenapa pria itu masih berada
di dalam Kedaulatan?
Lebih dari itu.
Aliceliese, kau benar-benar anak dari Mira.
Kau pasti percaya bahwa serangan kali ini
adalah ulah Kekaisaran, 'kan?
Aku mengerti.
Sungguh takdir yang penuh ironi.
Salinger, kau benar-benar kuat, ya.
Apa karena kau bebal?
Kau adalah kriminal berat yang telah mencuri
lebih dari seratus roh di Kedaulatan.
Termasuk rohku yang sedang kau incar.
Sebenarnya, kau pantas
dihukum mati di sini.
Tapi yah, kau memberiku sedikit hiburan,
jadi kali ini aku biarkan kau hidup.
Jadi ini kandidat ratu berikutnya?
Salinger, bagaimana mungkin
kau membiarkanku mengalahkanmu?
Salinger, teknik rohmu terlalu kasar.
Kandidat ratu terkuat,
Mirabella Lou Nebulis VIII.
Boneka tempur tanpa emosi.
Tapi suatu hari,
kesan itu berubah 180 derajat.
Salinger?
Kau!
Apa ada yang aneh?
Apa yang kau lakukan, Salinger?
Apa kau berencana membuatku
mati karena tertawa?
Apa katamu?
Karena Salinger yang itu, jalan sambil
bawa kantong plastik dari supermarket.
Membayangkan pria
yang menantangku dengan kata-kata,
"Mira, hari ini kau akan bertekuk lutut."
Mengantre di kasir bersama
ibu-ibu rumah tangga di supermarket.
Aku tidak kuat lagi. Aku menyerah!
Hei, Mira.
Bahkan dengan stiker diskon di dagingmu.
Kau pasti telah bertempur sengit
dengan para ibu rumah tangga.
Diam!
Boneka tempur itu
ternyata bisa tertawa juga.
Bahkan setelah bertemu di kota,
hubungan kami tak berubah sedikit pun.
Hari-hariku terus berlanjut,
mencoba merebut roh milik Mira.
Namun, sejak kapan, ya?
Pertarungan itu mulai terasa
sangat berharga.
Salinger, masih dengan serangan yang sama?
Kau tidak bosan?
Di lubuk hati terdalam, aku mulai berharap
hubungan ini akan terus berlanjut.
Namun, semua itu berubah pada hari itu.
Yang Mulia Ratu.
Salinger!
Kau...
Apakah kau yang menyerang sang Ratu?
Jawab aku!
Salinger! Kenapa?!
Kenapa kau melakukan hal seperti ini?
Aku menganggapmu sebagai
satu-satunya saingan sejati.
Meskipun kita musuh,
berada bersamamu itu menyenangkan.
Kenapa kau menodainya?
Aku tidak ingin bertarung denganmu dalam
keadaan hati yang tidak menentu seperti ini!
Sungguh konyol.
Dunia ini tidak pernah berubah.
Rencana pembunuhan Ratu ke-7,
tiga puluh tahun lalu juga,
tipu muslihat Hydra.
Kalian terlalu murni.
Tidak bisa bertahan dalam konflik berdarah
yang dipenuhi dendam.
Aku tahu bahwa semuanya
akan berakhir sebagai tragedi seperti
ini suatu hari nanti.
Dasar bodoh.
Apa kau ingin mengulang kesalahan
yang sama dari masa lalu?
Kapan, dan karena apa
roda takdir kita menjadi kacau?
Meski kita adalah musuh,
aku percaya kita masih bisa saling
memahami melampaui posisi kita.
Alice, dengarkan aku!
Aku datang ke sini
untuk menyelamatkan Sisbell!
Aku tak bisa menerimanya!
Kalian telah melewati batas
yang tak boleh dilewati.
Perang ini tidak akan berhenti.
Sampai salah satu pihak musnah!
Apakah itu keinginanmu sendiri, Alice?
Itu keputusan Kedaulatan.
Ini bukan sesuatu yang bisa aku ubah.
Datanglah padaku dengan niat
untuk menghabisiku, Iska!
Alice?!
Tanah ini?
Cermin es?
Dia ingin membekukanku atau mengurungku?
Tapi ini berbeda.
Apa tujuan dari cermin ini?
Haruskah aku menghancurkannya satu per satu?
Bencana Es, Tarian Kipas Cahaya
di Tengah Debu yang Tak Berujung!
Jadi begitu maksudnya!
Masih seperti biasanya.
Intuisimu luar biasa tajam.
Kalau aku menghancurkan cermin itu tadi,
aku takkan sempat.
Tepat.
Kupikir kau akan menghancurkan
cerminnya lebih dulu.
Karena ini jebakan yang ditujukan untukmu.
Ini seperti strategi khusus untukku.
Aku memang bilang begitu.
Teknik ini tak akan berguna
untuk orang lain.
Kau benar-benar tak pilih cara, ya.
Serang aku dengan seluruh kekuatanmu, Iska.
Seperti saat kita bertarung di Hutan Nelka.
Aku juga akan melawanmu seolah kau
hanyalah tentara Kekaisaran tanpa nama.
Saat aku sedang berusaha
menyelamatkan Sisbell
dan sekarang aku dipaksa menyelesaikan
semuanya dengan Alice di saat seperti ini?
Menyingkirlah, Alice!
Ada yang harus kulakukan!
Aku bilang, majulah dengan menebasku!
Ini gawat.
Bencana Es Besar!
Seperti yang kuduga, kau menghindar.
Akhirnya aku sadar, Rin benar.
Dia selalu bilang,
bahwa Iska sang Pendekar Pedang Kekaisaran
pasti akan menjadi ancaman bagi diriku.
Jadi aku tidak boleh memercayaimu.
Itu berlaku dua arah.
Aku juga menganggapmu ancaman.
Hei.
Kau boleh memanggilku penyihir.
Aku memang musuh Kekaisaran.
Jadi, aku akan menerimanya
kalau kau menyebutku begitu.
Alice, suaramu gemetar.
Aku tak ingin mendengar penghinaan diri
yang dipaksakan seperti itu.
Itu tak akan menguntungkan siapa pun.
Aku juga...
Berhenti!
Tolong, jangan katakan
kata-kata baik padaku!
Aku harus tetap menjadi putri Nebulis!
Aku harus menghancurkan Kekaisaran!
Jadi, tolong berhenti,
lupakan segalanya dan lawan aku!
Bencana Es, Hujan Salju Seribu Duri!
Tak bisa. Aku tahu sejak awal
aku tak akan bisa menahan diri.
Ini Alice yang bertarung dengan serius!
Ayo, Iska!
Dari bawah, ya!
Ayo kemari, Iska.
Mari kita akhiri semuanya.
Akhiri pertarungan kita.
Dengan kebencian kepada takdir
yang memaksa kita menuju akhir
yang tidak kita inginkan ini!
Wahai takdir planet ini,
inikah dunia yang kau inginkan?
Keluarga kerajaan benar-benar
mengulang kesalahan yang sama.
Menyedihkan untuk dilihat.
Ini yang terakhir. Bunga Es!
Apa cahaya ini?!
Hanya saat Bunga Es diaktifkan,
Roh-ku dapat keluar dari tubuhku
dan berpindah ke benih ini.
Benih ini adalah wujud Roh milikku.
Jadi itu sebabnya
kau tak bisa menebasku, ya.
Aku tak menyembunyikan apa pun.
Ini benar-benar yang terakhir!
Dia sengaja meleset?
Tidak, bukan itu.
A-Apa, Iska?!
Kenapa kau berhenti berlari?
Itu tak akan mengenaiku.
Aku akan mengenaimu!
Tak akan.
Kau bahkan tak bisa melihatku
dengan jelas, 'kan?
Dengan mata seperti itu.
Sudahlah, kita akhiri saja.
Aku akan bicara terus terang.
Aku tidak ingin bertarung dengan Alice
yang kehilangan kendali karena amarah.
Ini bukan saatnya bagi kita
untuk terlibat dalam pertempuran.
Aku juga tidak ingin seperti ini!
Namun, aku tidak bisa
memaafkan pasukan Kekaisaran!
Itu justru kesalahpahaman sejak awal.
Yang menculik Sisbell
dan memanggil pasukan Kekaisaran
adalah keturunan pendahulu
yang sama denganmu.
Salah satunya adalah Elletear.
Kakak?
Itu yang dikatakan Sisbell.
Apa kau tidak bisa percaya
kata-kata adikmu sendiri?
Bukan itu!
Aku tidak bisa memercayai kata-katamu,
bahwa katanya Sisbell yang bilang begitu!
Memang aku mencurigai
kakakku terlibat dalam kudeta,
tapi aku melihatnya sendiri.
Saat Kak Elletear melindungi Ibu
dan terkena tebasan.
Justru itu yang mencurigakan. Karena...
Setelah aku melihat itu,
bagaimana bisa kau curiga pada Kakak?
Dengarkan aku!
Dengar, Alice.
Vila keluarga Lou hancur
karena serangan dari keluarga Hydra
oleh Talisman sang Tiran.
Dia bertarung dengan meningkatkan
kemampuan fisiknya
menggunakan energi dari roh gelombang.
Aku yakin aku tidak salah soal ini.
Tapi...
Tapi?
Aku tidak bisa menilainya!
Karena mungkin saja
pasukan Kekaisaran sudah
menyelidiki roh Tuan Talisman
sebelum operasi ini.
Kalau dia ditanyai,
pasti jawabannya akan begitu.
Aku seorang putri
tidak bisa begitu saja percaya pada
kata-kata tentara Kekaisaran
yang bahkan tak bisa melindungi adiknya!
Sebenarnya aku juga tidak ingin bertarung
dengan perasaan seperti ini!
Aku sangat ingin menemukan alasan agar kita
tidak perlu bertarung di sini dan sekarang.
Tapi aku tidak menemukan apa pun!
Iska, itu?
Apa ini?
Jangan-jangan...
Cahaya roh yang sangat kecil...
Karena kita berhenti bertarung,
cahaya rohku padam.
Itu sebabnya aku sadar.
Memang benar, ini adalah Afinitas!
Yumilecia, apa kau melakukan sesuatu
pada gadis itu?
Aku?
Aku tidak melakukan apa pun,
dan dia seharusnya baik-baik saja.
Bukan itu maksudku.
Roh miliknya adalah
untuk menyampaikan pesan.
Pesan?
Dia bisa menyentuh seseorang
untuk menitipkan pesan
agar disampaikan nanti.
Kalau kami gagal, ambil saja nyawaku.
Iska.
Aku tidak akan menyerang,
jadi biarkan aku mendekat.
Ini tidak akan aktif
kecuali disentuh oleh orang tertentu.
Kami melapor.
Kami, para pelayan, bersumpah
pada keluarga kerajaan bahwa ini adalah
suara hati kami yang sebenarnya.
Invasi Kekaisaran ini
bukan hanya konspirasi Kekaisaran saja.
Dalang kudeta adalah keluarga Hydra.
Pemimpinnya, Tuan Talisman, menyamar
sebagai tentara Kekaisaran dan menyerang
serta menghancurkan mansion.
Tentara Kekaisaran yang sebenarnya
menyelamatkan kami
dan mengkhawatirkan
keselamatan Nona Sisbell.
Mohon berikan kemurahan hati
pada keempat orang itu.
Jadi pada akhirnya,
kau yang benar selama ini.
Aku yang tertipu.
Maaf, maaf, maaf.
Aku sungguh ingin melindungi
Kedaulatan dan keluargaku.
Tapi kenapa aku malah
melakukan hal seburuk ini padamu?
Berdirilah, Alice.
Aku tidak peduli apa yang terjadi
pada Kedaulatan.
Tapi aku tidak bisa
membiarkan Sisbell begitu saja,
aku akan menyelamatkannya.
Apa kau hanya akan duduk di sana?
Kalau begitu, aku akan pergi duluan.
Kau tega juga, ya.
Padahal ada gadis
yang menangis seperti ini.
Tapi kau tidak mengucapkan
sepatah kata lembut pun,
dan bahkan tidak membantuku berdiri.
Orang Kekaisaran memang benar-benar biadab.
Tidak masalah kalau kau mau kecewa.
Tapi...
Terima kasih.
Terima kasih...
Karena masih menganggapku sebagai rival.
Karena kau tetap memperlakukanku
seperti biasa,
sebagai seseorang yang setara, 'kan?
Alice?
Aku akan minta maaf sekali lagi.
Maafkan aku.
Aku membenci pasukan Kekaisaran
yang menyerang istana,
dan aku tidak akan pernah memaafkan
Murid Suci yang menebas ibuku.
Tapi aku tidak akan lagi melampiaskan
perasaan buruk itu padamu.
Aku yang akan mengejar keluarga Hydra.
Kau bersembunyilah
bersama anak-anak para pelayan.
Tim medis yang kuminta sudah disiapkan...
Ayo, cepat pergi.
Baiklah.
Iska.
Aku senang aku menyukaimu.
Tidak!
Maksudku bukan seperti itu,
maksudnya sebagai rivalku!
Kenapa kau bengong begitu?
Di saat genting seperti ini pula!
Itu salah siapa coba?
Barusan, aku kira itu jebakan baru
dari Alice dan aku langsung siaga.
Sungguh tidak sopan!
Siapa juga yang akan melakukan
tipu daya genit seperti itu?
Ah, sudahlah! Pergi sana!
Aku pergi, kok.
Kau beruntung masih hidup, Iska.
Lain kali, aku akan menyelesaikan
semuanya secara adil dan nyata.
Ingat itu baik-baik!
Lain kali, ya.
Lain kali.
Pada malam ketika matahari bersembunyi,
bulanlah yang mengawasi.
Bukankah majikanmu, Talisman,
yang mengundang pasukan Kekaisaran?
Begitu pula dengan rencana
pembunuhan Ratu sebelumnya.
Kalian keluarga Hydra
selalu bergerak di balik bayangan.
Di dunia ini ada hal-hal
yang lebih baik tidak diketahui.
Maksudmu tentang dirimu
yang berubah menjadi makhluk aneh itu?
Silakan saja kalau kau tetap seperti itu,
tapi apa kau pikir bisa lolos dariku?
Kasihan sekali kakek tua ini.
Sayangnya, aku sedang sibuk membawa Sisbell.
Jadi, aku siapkan lawan lain untukmu.
Seorang penyihir
yang lebih menakutkan dariku.
Apa?
Selamat tinggal, Kakek.
Aura jahat yang tidak wajar ini.
Siapa kau sebenarnya?
Seorang penyihir?
Akan kuperdengarkan rekuiem planet kepadamu.
Penyampaian informasi sebagai berikut.
Satu orang dalam kondisi pengawasan ketat.
Ratu, Mirabella Lou Nebulis VIII,
tidak dalam kondisi yang mengancam nyawa.
Tiga orang hilang.
Kepala keluarga Zoa, Growley,
lokasi tidak diketahui.
Saksi mata sedang dicari.
Putri pertama keluarga Lou, Elletear,
diculik oleh pasukan Kekaisaran.
Putri ketiga keluarga Lou, Sisbell,
diculik oleh pasukan Kekaisaran
di vila keluarga Lou.
Ini di mana?
Iska?
Komandan Mismis?
Nene?
Jhin?
Apakah aku telah dibawa
oleh keluarga Hydra?
Ini tidak lucu!
Siapa yang mau tunduk pada mereka?!
Aku tidak akan kalah.
Beranilah, Sisbell!
Kalau aku sendiri tidak percaya,
lalu siapa lagi?
Roh-roh yang membimbing planet ini,
kumohon...
Sampaikan suaraku kepada orang-orang itu!