A-Apa yang terjadi?
Kekejaman apa ini?
Dini hari tadi.
Terjadi kudeta di istana.
Rencana pembunuhan
terhadap ratu dan putri pertama...
Banyak yang terluka.
Kebiadaban ini
tidak bisa ditoleransi!
Bagaimanapun juga, itu fakta
bahwa pasukan militer sedang berpatroli
bahkan di Kedaulatan terpencil seperti ini.
Seluruh negara dalam keadaan siaga tinggi.
Istana adalah
area paling berbahaya saat ini.
Apakah kau masih ingin pergi ke sana?
Bagaimana kalau menunggu
sampai pelakunya tertangkap?
Itu sebuah pilihan,
tapi kemungkinan mereka tertangkap
sangat kecil.
Karena pelakunya ada
dalam keluarga kerajaan?
Apakah ada kemungkinan
itu si topeng sialan?
Aku tidak tahu.
Namun, jika aku kembali ke istana,
pelakunya akan bisa ditemukan.
Menurutku itu tidak terlihat
seperti gaya Tuan Bertopeng.
Kau bisa?
Apakah itu kekuatan rohmu, Sisbell?
Ya. Aku bisa berperan sebagai detektif.
Aku mengerti.
Jika kau kembali ke istana,
pelakunya bisa ditemukan.
Itu berarti target berikutnya
bukanlah ratu, melainkan detektifnya.
Ada satu alasan lagi
mengapa seseorang akan menargetkanku.
Kau terlihat tenang meski begitu.
Aku percaya pada kalian semua.
Tolong lindungi aku
sampai kita mencapai istana, oke?
Ini bukan lelucon.
Episode 3: Penyihir -Tarian Bulan, Bintang, dan Matahari-
Kudeta di istana, katanya.
Nona Aliceliese?
Terminalnya belum ditutup, 'kan?
Ya. Jumlah layanan sudah dikurangi,
tapi kereta cepat
ke bagian pusat masih beroperasi.
Terima kasih.
Rin.
Nona Alice.
Meski kita tiba dengan cepat,
jadwal kereta tidak akan berubah.
Apakah kau berharap aku untuk tetap diam?
Saya mengerti perasaan Anda, tapi...
Rin, keputusanku
tidak salah, 'kan?
Ya.
Meskipun ironis,
Nona Alice berada di sisi ratu di istana,
tapi dengan pendekar pedang kekaisaran
di sampingnya, Nona Sisbell akan aman.
Aku merasa terganggu
karena dia bersama Iska, tapi…
Tidak apa-apa.
Kami bisa berbicara banyak hanya berdua.
Pada jarak yang tidak kalah dengan Sisbell.
Nona Alice.
Bukan! I-Ini hanya...
Alice.
Ibunda?
Aku sangat lega kau selamat.
Aku mendengar ada bom ditanam
di kamar ratu, itu sangat berbahaya.
Itu bukan bom, melainkan kekuatan roh.
Tidak ada jejak bahan peledak.
Jadi, benar-benar ada pengkhianat
di dalam istana.
Ini menguntungkan.
Jika itu bom,
bisa dikendalikan dari jarak jauh,
tetapi kekuatan roh
memiliki jangkauan terbatas.
Pelakunya pasti ada di dekat sini.
Jika begitu, Sisbell bisa menggunakan
kekuatannya untuk mengidentifikasi mereka.
Pembersihan internal
selalu datang dengan rasa sakit.
Alice, kau masih belum menemukan
keberadaan anak itu?
Masih belum.
Cepat cari dia.
Aku mengandalkanmu.
Ya.
Aku permisi dulu, Ibunda.
Hati-hati.
Ini menyedihkan.
Ini pertama kalinya
aku berbohong pada Ibunda.
Anda sering berbohong.
Seperti ketika Anda
tidak ingin pergi ke klub buku,
atau ketika Anda mengatakan
tidak bisa bergerak karena sakit kepala.
Rin.
Saya salah bicara.
Kau harus ikut dengan Sisbell.
Karena aku perlu berpura-pura
tidak tahu apa-apa.
Nona Alice, Anda bisa
menjadi target kapan saja.
Harap sangat berhati-hati.
Semuanya, kabar baik.
Shuvalts telah tiba di bagian pusat.
Kita seharusnya bisa bertemu
dengan ratu besok.
Kita juga seharusnya
menemukan cara yang aman menuju istana.
Ada banyak kata "seharusnya" di situ.
Kau sungguh merusak suasana.
Itu supaya kita tidak kelewatan.
Kita harus tetap bersiap,
tahu bagaimana bertindak
jika sesuatu tidak berjalan lancar.
Aku tahu.
Bagaimana dengan patroli di luar hari ini?
Kita akan bertahan sampai Shuvalts
menghubungi ratu.
A-Apa itu?
Sebuah ledakan?
Pelakunya sama
dengan yang mengincar ratu?
Jika demikian, kita harus mengejar mereka.
K-Kau akan pergi?
Tidak, aku bisa melacak mereka dari sini.
Oh bintang, tunjukkan masa lalumu.
Aku menemukanmu.
Sisbell!
Kau penjahat!
Kau menargetkanku, 'kan?
Menunduk! Sisbell!
Kena? Dari jarak sebegitu?
Pilih. Tetap di sini
dan dihujani peluru, atau jatuh.
Hancurlah.
Angin? Bukan.
Itu gravitasi.
Itu gelombang kekuatan roh yang diciptakan
dengan memanipulasi gelombang.
Kau...
Kau memotong pelindung leherku.
Ini tidak berguna sekarang.
Untuk pengawal yang disewa
secara mendadak, kalian cukup terampil.
Siapa mereka, Sisbell?
Kau...
Vichyssoise!
Jika diketahui bahwa kau menyerangku,
posisi keluarga Hydra akan...
Tidak akan ketahuan.
Semuanya, jangan dekati dia.
Kapten Mismis, segera evakuasi Sisbell!
Kak Iska?
Kenapa?
"Monster" yang kau lihat di istana
terlihat seperti ini, 'kan?
Indah, bukan?
Dengan ini, bahkan jika ada saksi,
itu tidak masalah.
Kita tidak membutuhkan Lou
yang tidak dapat menghancurkan Kekaisaran.
Selamat tinggal,
garis keturunan keluarga Lou!
Dia memblokir api roh?
- Aku tidak akan menyerahkan Sisbell.
- Ke sini!
Iska!
Kau bilang kau pendekar pedang
yang ahli menghadapi pengguna roh padaku.
Jangan kalah, Iska!
Ya, aku tidak akan kalah dari pengguna roh.
Tapi ini pertama kalinya
aku menghadapi seseorang seperti ini.
Sisbell! Siapa penyihir itu?
A-Apa itu tadi?
Ini tidak seperti yang kita sepakati, Nona.
Aku setuju untuk melawan pembunuh
dari Kekaisaran,
tapi aku tidak pernah mendengar
apa pun tentang melawan monster.
Wanita itu...
Vichyssoise Alek Hydra,
diadopsi oleh keluarga Hydra.
Seharusnya dia bertugas sebagai inkuisitor
untuk mengadili penjahat.
Namun...
Kau tidak tahu tentang monster itu?
Jika aku tahu, aku tidak akan
mengambil risiko untuk mengejarnya.
Yah, baiklah.
Kita akan urus monster itu nanti.
Tunggu, apa yang kau lakukan?
Menyentuhku tanpa izin itu...
Kau ingin lari sendiri?
Tidak.
Ayo pergi!
Apakah kau manusia?
Entahlah, beri tahu aku definisi manusia.
Sisbell memanggilmu Iska, 'kan?
Siapa kau?
Pengawal bayaran.
Bukan itu maksudku.
Aku bertanya apakah kau adalah
orang yang sama dengan pendekar pedang
yang menduduki Kursi ke-11
dari Apostel Suci Kekaisaran,
"Penerus Baja Hitam".
Garis keturunanku, Hydra,
telah bertahan menunggu.
Kami juga telah memantau
pergerakan tentara Kekaisaran.
Jadi, targetmu adalah
takhta Kekaisaran, ya?
Betapa biasa.
Siapa yang akan meninggalkan kemanusiaannya
untuk alasan yang membosankan seperti itu?
Violet Belt.
Kau akan membutuhkan ribuan.
Apa?
Aku bilang kau akan membutuhkan ribuan!
Pedang yang memotong energi roh itu,
apa itu?
Siapa yang tahu?
Pemujaan Bumi... Badai Gravitasi!
Apa?
Sisbell ditargetkan?
Namun, Iska harusnya bersamanya.
Bahkan Rin...
Nona Alice!
Apakah dia selamat?
Kisasagi, Warvick.
Evakuasi para tamu.
Aku akan mencari Sisbell.
Baik!
Nona Alice.
Saya menemukan Nona Sisbell.
Namun, pasukan militer
telah menyanderanya,
dan Nona Sisbell terluka.
Teruskan.
Saya akan memandu Anda,
silakan, Nona Alice.
Nona Alice?
Aku punya pertanyaan.
Kita tidak punya waktu,
setiap detik sangat berharga...
Siapa kau?
Tertangkap kau.
Kau bagus untuk latihan
menghancurkan Zoa dan Lou.
Aku akan menghancurkanmu
dengan kekuatan spesialku.
Apa itu? Bola?
Tidak memantulkan cahaya?
Jangan-jangan, Black Hole!
Tepat sekali.
Namun, sudah terlambat.
Peluru Ajaib Mayat. Tembak!
Apakah kau pikir
seorang putri sepertiku
tidak akan mengingat setiap wajah
seorang prajurit?
Kalau begitu,
itu kesalahpahaman yang menyedihkan.
Aku tidak akan melupakan wajah
dan nama mereka yang melayani keluarga Lou.
Sisbell aman.
Jika kau menangkapnya,
kau tidak akan terpaku padaku.
Minggir.
Seorang badut yang sudah ketahuan triknya
harus segera keluar dari panggung.
Kau sungguh bijaksana, Putri Kedua.
Lalu, yang paling penting, cantik.
Terima kasih.
Namun, yang kuinginkan bukanlah pujian.
Aku ingin kau minggir.
Maaf, tidak bisa.
Sebuah pistol?
Sekarang?
Selamat tinggal, Putri.
I-Itu?
Tentu saja aku tidak akan
menghadapimu secara langsung.
Kakiku...
Kau melakukan hal yang sungguh jahat.
Aliceliese!
Jika hotel ini runtuh,
akan terjadi bencana besar.
Kira-kira akan ada berapa korban?
Dalam sekejap itu, dia melindunginya...
Sungguh kasihan.
Kau tidak hancur dengan itu.
Aku tidak akan kalah
dari seorang pengguna roh.
Itu adalah harga diriku.
Kalau begitu, kalah saja dengan tenang.
Aku bukan pengguna roh.
Aku bukan makhluk dari dimensi itu.
Bukan itu maksudku.
Aku tidak ingin kalah darimu,
maksudku begitu.
Aku paham kau adalah monster.
Namun,
membanggakan diri
sebagai bukan pengguna roh,
padahal aku tidak merasakan kekuatan
selain dari kekuatan rohmu.
Kau tidak mengerti, ya.
Kalau kau...
Kau tahu bagaimana aku disebut
di kalangan tentara Kekaisaran, 'kan?
Seorang gadis manusia biasa yang menyebut
dirinya penyihir karena celaan sendiri.
Kau tidak bisa membayangkan
betapa beratnya itu.
Aku tidak ingin kalah dari kau
yang hanya kuat saja.
Tembak!
Apa?
Vichyssoise!
Licik sekali!
Sekarang, api roh!
Lepaskan!
Penyihir Bencana Es...
Pedang hitam memotong kekuatan roh,
dan pedang putih melepaskannya.
Kau... akan melihat mimpi buruk
yang sebenarnya.
Monster yang lebih menakutkan dariku.
Rin!
Berisik.
Aduh!
Bagaimana denganku?
Sial. Masih hidup.
Yah. Meski kau mendecakkan lidahmu...
Sejauh yang kutahu,
Vichyssoise hanya manusia biasa
yang menggunakan roh gravitasi.
Monster apa yang sebenarnya kau lawan?
Rin.
Nona Alice.
Lihatlah.
Saya berhasil menangkap pembunuhnya.
Ini adalah pencapaian Rin.
Itu bohong.
Kenapa kau di sini?
Di mana Sisbell?
Rekanku yang menjaganya.
Aku serahkan yang ini padamu.
Tunggu, Iska!
Apa maksudmu dengan yang ini?
Vichyssoise?
Jadi dalang di balik kudeta itu adalah...
Tunggu, Iska.
Aku menyadari sesuatu yang besar.
Eh?
Kenapa dia telanjang?
Itu masalahnya?
Jika aku benar-benar telanjang,
aku akan jauh lebih mengesankan
daripada gadis ini.
A-Apa maksudmu?!
Nona Alice kehilangan akalnya?!
Penyihir Bencana Es, ya?
Jhin, terima kasih.
Semuanya, hati-hati
dengan lantai yang licin.
Maaf!
Anak kecil, matamu itu cuma dekorasi?
Sebagai permintaan maaf,
aku akan memberikan tiket diskon barbeku.
Ini dari toko Kekaisaran.
Bos, kenapa kau bercanda sendiri?
Lo?
Sama seperti 30 tahun yang lalu...
Mirabella.
Monster sebenarnya
akan segera menggigit lehermu.
Pada saat itu,
aku tidak merasakan dingin.
Lalu, aku tidak merasa takut.
Mira,
kau tidak cocok menjadi ratu.
Kenapa, Salinger?
Kenapa... kau datang ke sini
untuk mengatakan itu?
Kau bodoh.
Kau harus menjadi lebih kejam.
Kalau tidak,
kau tidak bisa menjadi penyihir.
Mari hentikan ini,
itu sudah terjadi 30 tahun yang lalu.
Sekarang, aku hanya ingin fokus
sebagai ratu,
melawan tentara Kekaisaran,
dan memastikan Alice
memenangkan pemilihan ratu.
Maaf, Elletear, Sisbell.
Aku tahu kalian berbakat.
Namun, kalian tidak cocok
untuk menjadi ratu.
Ratu harus kuat.
Seleksi ratu berikutnya,
keluarga Lou akan menang.
On, kau jarang sekali membuat kesalahan.
Itu kritik yang kejam,
Kepala Keluarga Growley.
Keluarga Hydra telah
menunjukkan warna aslinya.
Faksi yang telah bersembunyi
selama hampir seratus tahun
kini menyatakan dirinya
dalam pemilihan ratu.
Apakah mereka menantang kita?
Tepat sekali.
Dengan menuduhku sebagai pembunuh ratu,
mereka bermaksud menjatuhkan keluarga Zoa.
Mereka yakin bisa menang.
Kita akan bangkit dengan kemarahan,
dan membalas dengan tenang.
Pemilihan Ratu berikutnya pasti
akan menjadi pertempuran paling sengit.
Kissing.
Sudah hampir waktunya
untuk melepas penutup mata itu.
Apa boleh?
Ya, tentu saja.
Gunakan seluruh kekuatanmu.
Sebelum kita menghancurkan Kekaisaran,
mari kita bersihkan bintang dan matahari.
Ini adalah era kilau bulan.
Pemilihan ratu berikutnya...
Bintang dan Bulan masing-masing yakin
akan kemenangan mereka sendiri.
Selamat pagi, Elletear.
Selamat pagi, Tuan Talisman.
Merupakan kehormatan bagiku diundang.
Mau teh?
Kalau begitu, air panas saja.
Aku akan menyiapkan air panas terbaik.
Omong-omong, adikmu tampaknya
memiliki pengawal yang sangat andal.
Aku tidak menyangka Vichyssoise akan kalah.
Cukup mengejutkan.
Pengawal yang andal...
Iska... mantan Apostel Suci.
Iska?
Kupikir akan sangat menyenangkan
jika aku bisa memiliki pengawal itu.
Ibu dan Alice memiliki roh yang kuat.
Sisbell diberkati dengan roh yang baik
dan pengawal yang kuat.
Hanya aku yang tidak memiliki apa-apa.
Persaingan antarsaudara, ya?
Itu adalah kunci untuk menikmati hidup.
Aku ingin hidup dengan rasa iri,
marah, dan keinginan,
memegang semua emosi
yang kuat itu dalam hatiku.
Bukankah itu yang dimaksud dengan penyihir?
Kita akan berangkat.
Ayo, bangun.
Aku menginterogasi Vichyssoise
sepanjang malam.
Aku belum tidur.
Ah, ada pendekar pedang Kekaisaran.
Di mana?
Iska? Di mana dia?
Itu bohong.
Rin, aku akan menyerahkan Sisbell padamu.
Aku yakin itu adalah kendaraan
yang membawa Vichyssoise.
Iska.
Apakah sulit melawan Vichyssoise?
Itu bukan soal kekuatan,
itu sesuatu yang menyeramkan.
Perasaan tidak nyaman.
Apa yang sebenarnya kulawan?
Apakah itu yang bisa disebut ketakutan?
Sebagai pengawal,
mungkin aku terlalu berhati-hati.
Tidak...
Aku menyaksikan sesuatu
yang lain selain Vichyssoise,
dan itu membuat aku tidak percaya
pada keluarga kerajaan.
Itu lebih menakutkan daripada Vichyssoise.
Apa katamu?
Saat aku melihatnya, aku langsung merasa.
Itu bukan manusia,
itu sesuatu yang jauh lebih jahat
dan terdistorsi.
Sama denganku, Iska.
Sejak malam aku
melihat monster hitam pekat itu,
aku belum berhenti gemetar...
Aku tidak bisa menghilangkan
perasaan bahwa ada "penyihir"
yang sebenarnya di luar sana
di suatu tempat...
Kau datang jauh-jauh ke sini untuk
mengandalkanku yang dari Kekaisaran.
Kurasa aku akhirnya mengerti alasannya.
Sisbell.
Aku pasti akan membawamu
kembali ke istana.