Sisbell, tunggulah aku.
Kacau total. Seluruh istana Kedaulatan.
Sekitar istana dipenuhi
warga sipil dan wartawan.
Serangan militer Kekaisaran
begitu mengejutkan.
Ta-Tapi serangan ke istana tadi malam itu...
Anggota Keluarga Kerajaan yang Terluka dan Hilang
Sang ratu terluka, dan beberapa
anggota keluarga kerajaan hilang.
Memang benar sebagian besar dilakukan
oleh tentara Kekaisaran, tapi...
Nama dalang utamanya tidak disebut.
Baik Hydra maupun Elletear.
Hanya kita yang tahu kebenarannya.
Saat ini, semuanya berjalan
sesuai rencana mereka.
Kak Iska. Di antara mereka, pasti ada juga
pasukan Hydra yang menyusup.
Kalau kami keluar,
mereka pasti langsung sadar.
Kita tunggu dulu.
Bagaimanapun, kita rombongan besar.
Vila dihancurkan,
dan pembunuh dari Hydra mengawasi kota.
Dengan semua itu, bagaimana pendapat kalian?
Judul berita ini...
"Ratu Terluka,
Apakah Akan Ada Pengganti Baru?"
Ini sudah keterlaluan.
Bahkan media mengikuti skenario Hydra.
Apa ada tempat persembunyian untuk kita?
Meski kita bersembunyi di hutan ini,
kita tidak punya persediaan.
Tidak ada makanan atau air.
Jujur saja, kita semua sudah kelelahan.
Kita tidak bisa pilih-pilih cara lagi.
Kita akan mengungsi
ke rumah aman keluarga Lou.
Itu tempat yang dipersiapkan
untuk perang melawan Kekaisaran, 'kan?
Apa itu tidak masalah?
Menyembunyikan kita, pasukan Kekaisaran?
Itu bagian dari perjanjian kita.
Untuk merebut kembali Nona Sisbell.
Jika janji itu dilanggar…
Aku akan menyerahkan nyawaku.
Kalau tidak, kami tidak akan tetap di sini.
Kami ada di sini untuk menyelamatkannya.
Jangan sampai kata-kata itu terlupakan.
Kami akan tunjukkan jalannya.
Menuju rumah aman.
Penjabat Ratu Aliceliese.
Episode 10: Fajar Bintang -Dan Dunia Mulai Bergerak-
Api di halaman sudah berhasil dipadamkan,
tetapi pencarian pasukan musuh
masih belum pasti.
Terima kasih.
Kita tidak tahu di mana
tentara Kekaisaran bersembunyi.
Lakukan pencarian dengan hati-hati,
Tuan Menteri.
Dimengerti.
Kemungkinan besar, pasukan Kekaisaran
telah pergi semuanya.
Beberapa anggota keluarga kerajaan,
termasuk Nona Elletear, dinyatakan hilang.
Mungkin mereka dibawa pergi oleh Kekaisaran.
Jika tujuan mereka telah tercapai,
maka mereka pasti mundur dengan cepat.
Kalau ada yang tertinggal,
mungkin bukan tentara,
melainkan alat penyadap atau bom.
Saat ini pun proses pembersihan
sedang berlangsung.
Nona Alice sudah melakukan
segala yang bisa dilakukan.
Jangan menyalahkan diri Anda sendiri.
Tidak apa-apa, aku tidak menyesal.
Yang kupikirkan adalah
memastikan keamanan istana,
menjelaskan kepada rakyat yang cemas,
dan langkah balasan terhadap Kekaisaran.
Dan yang terpenting...
Cara menyelamatkan Nona Sisbell
yang diculik oleh keluarga Hydra.
Sungguh menyedihkan.
Lebih buruk daripada tiga puluh tahun lalu.
Tuan Bertopeng... penampilan itu...
Aku baru saja selesai berdansa.
Lawanku seorang wanita muda yang agak nakal.
Murid Suci, ya.
Baiklah, izinkan aku memberi laporan
segera kepada Penjabat Ratu.
Tidak ada sisa pasukan Kekaisaran
di Menara Bulan.
Masih perlu memastikan
apa yang mereka tinggalkan.
Syukurlah Anda selamat.
Selamat?
Itu persepsi yang keliru.
Istana diinjak-injak
oleh tentara Kekaisaran.
Taman indah dibakar,
banyak saudara kita menumpahkan darah,
dan beberapa anggota
keluarga kerajaan hilang.
Bahkan kepala keluarga Zoa, Growley, juga.
Rakyat dipenuhi kecemasan dan amarah.
Di mana letak "selamat" -nya?
Keluarga Zoa sudah berkali-kali mengusulkan
bahwa serang Kekaisaran sekarang juga.
Tapi ratu terus menolak,
dan hasilnya seperti ini.
Rakyat juga menginginkan pergantian ratu.
Namun, sebagai keluarga Zoa, prioritas kami
adalah mencari tahu nasib kepala keluarga.
Ada hal-hal yang aneh.
Maksud Anda...
Halo.
Maaf aku terlambat.
Nona Alice...
Aku sudah dengar kabarnya.
Alice, aku turut prihatin.
Kudengar Elletear dan Sisbell menghilang.
Mereka adalah rekan yang penting.
Aku juga mendoakan keselamatan mereka.
Ya, terima kasih banyak.
Oh ya, berbicara soal keselamatan,
senang melihat Anda selamat, Tuan Talisman.
Omong-omong, dalam serangan tadi malam,
hanya keluarga Hydra yang lolos
dari tembakan tentara Kekaisaran.
Aku mendengar rumor seperti itu.
Ya, musuh memusatkan
kekuatan mereka di Istana Ratu.
Sepertinya mereka tidak menganggap
keluarga Hydra sebagai ancaman.
Itu adalah hikmah di balik musibah.
Omong-omong,
aku ingin meminta kerja sama darimu.
Apakah ada informasi tentang
keberadaan kepala keluarga kami, Growley?
Sayangnya tidak.
Tapi tentu saja, keluarga Hydra juga
akan mengirim tim pencarian.
Aku berterima kasih.
Kalau begitu, aku pamit.
Alice. Sekarang setelah
Yang Mulia Ratu tumbang,
negeri ini akan terguncang hebat.
Ini akan menjadi ujian berat,
tapi mari kita hadapi bersama.
Terima kasih atas perhatian Anda.
Nona Alice.
Yang Mulia Ratu sudah sadar.
Ibunda?
Operasi lengannya berhasil.
Obat bius masih bekerja,
tapi beliau masih bisa bicara sedikit.
Aku akan segera ke sana.
Sesuai rencana.
Mohon jaga Yang Mulia Ratu.
Mengecewakan...
Sejak kapan aku menjadi selemah ini?
Aku tidak pantas menjadi ratu.
Aku gagal melindungi istana,
dan bahkan membiarkan Sisbell serta Elletear
jatuh ke tangan tentara Kekaisaran.
Ibunda, aku punya sesuatu
yang penting untuk disampaikan.
Aku sudah siap jika itu bukan kabar baik.
Aku juga siap dimarahi oleh putriku
karena keteledoran ibunya.
Kalau begitu, aku tidak akan sungkan.
Mari kita rebut kembali Sisbell.
Bukan dari tentara Kekaisaran,
tapi dari keluarga Hydra.
Apa yang kau katakan barusan?
Yang memanggil tentara Kekaisaran
ke negeri ini adalah keluarga Hydra.
Vila kita diserang
oleh tentara bayaran Hydra
yang menyamar sebagai pasukan Kekaisaran.
Orang yang menculik Sisbell
adalah Vichyssoise.
Bisakah aku memercayai ini?
Aku bersumpah
atas hakku sebagai penerus takhta.
Kau benar-benar tidak memilih cara, ya.
Setelah ledakan di kamar ratu,
aku sudah curiga pada keluarga Hydra.
Karena itu aku berniat mengungkap pelaku
sebenarnya dengan kekuatan Sisbell...
Tapi aku tidak menyangka mereka benar-benar
mengundang tentara Kekaisaran.
Ya.
Vila keluarga Lou juga
dihancurkan oleh Vichyssoise.
Bagaimana dengan semua orang di vila?
Mereka selamat.
Berhasil melarikan diri tepat waktu.
Syukurlah.
Tapi meskipun Talisman adalah dalangnya,
bagaimana kita bisa membuktikannya?
Dalangnya ada dua.
Orang kedua yang memanggil
pasukan Kekaisaran adalah,
Kakak Elletear.
Lanjutkan.
Sisbell bisa menjadi saksi.
Karena itulah keluarga Hydra ketakutan
dan membawanya pergi.
Kakak Elletear telah bertindak
mencurigakan berkali-kali.
Ibu juga pasti sudah mencurigainya.
Sekarang aku mengingat
beberapa hal yang mencurigakan.
Kalau begitu, selama Sisbell masih selamat,
dengan teknik Roh cahaya miliknya,
dia bisa mengungkap
konspirasi keluarga Hydra.
Ya, Rin juga sudah mulai bergerak.
Selama kita tahu di mana dia,
kita akan mengambil kembali Sisbell.
Ibunda, apakah Ibunda tahu tempat
yang mungkin digunakan
keluarga Hydra untuk menyembunyikannya?
Keluarga Hydra mengurungku di sini,
untuk apa?
Ah, benar.
Jika aku bisa menggunakan cahaya untuk
merekonstruksi bagaimana aku dibawa ke sini,
mungkin aku bisa menemukan petunjuk...
Jangan sembunyi-sembunyi, keluarlah!
Ingat ini, Hydra.
Kami pasti akan
merebut kembali Nona Sisbell.
Jadi ini tempat perlindungan.
Ini aku. Apakah semuanya selamat?
Nona Rin.
Maafkan kami...
Nona Sisbell...
Tidak apa-apa.
Yang penting kalian selamat.
Nona Alice dan Yang Mulia Ratu
juga sangat senang.
Terima kasih banyak.
Syukurlah Yang Mulia Ratu juga selamat.
Kita akan merebut kembali Nona Sisbell.
Nona Alice sedang
menyusun rencana bersama Ratu.
Tentang itu...
Para pengawal Nona Sisbell
telah menawarkan bantuan.
Ya, untuk saat ini, mereka berempat lebih
bisa dipercaya daripada pasukan kerajaan.
Di mana mereka?
Di bagian belakang.
Ah, Rin.
Di mana Iska?
Paling belakang.
Ah, tapi Kak Iska mungkin sedang...
Pendekar Kekaisaran,
waktu istirahat sudah selesai.
Ini aku, aku masuk.
Suara itu... Rin?
Tu-Tunggu, aku akan keluar sebentar lagi.
Tidak ada waktu menunggu.
Aku masuk.
Ah, beri aku satu menit lagi saja.
Mencurigakan.
Kau sedang merencanakan sesuatu, ya.
Tidak.
Aku tidak merencanakan apa pun,
tapi aku sedang agak sibuk sekarang.
Diam.
Aku buka pintunya sekarang.
Aku sedang mandi.
Pendekar Kekaisaran?
Kau... berani-beraninya menunjukkan
hal seperti itu padaku.
Tu-Tunggu, Rin.
Biar kujelaskan.
Jangan tunjukkan itu padaku.
Berkeliaran dengan pakaian seperti itu,
dasar mesum!
Bahaya?
Yang bahaya itu tubuh bugilmu itu.
Makanya aku bilang aku mau ganti baju, 'kan?
Aku ini juga gadis 17 tahun, tahu.
Bagaimana kau mau
bertanggung jawab atas ini.?
Kau yang masuk tanpa izin, 'kan?
Baiklah. Pakai baju sana.
Tapi dengarkan sambil kau berpakaian.
Kemarin, istana kami diserang secara
besar-besaran oleh pasukan Kekaisaran.
Aku tahu.
Di balik itu semua, Lady Alice tahu bahwa
dalangnya adalah Keluarga Hydra.
Kau yang menyampaikan informasi itu padanya?
Itu tidak salah.
Kalau begitu,
kau pasti sudah tahu kenapa aku datang.
Kami butuh bantuanmu
untuk menyelamatkan Nona Sisbell.
Tanpa kau minta pun,
kami memang datang ke sini untuk itu.
Hai, Sisbell.
Kau...
Sudah sadar dengan posisimu?
Sayang sekali kau sendirian.
Mereka pasti akan datang menolongku.
Siapa? Kakakmu?
Atau orang-orang dari Kekaisaran itu?
Ternyata kau cukup tangguh juga.
Kupikir kau akan ketakutan.
Tapi kau memang manis.
Dibanding kakakmu, sih...
Kerja bagus
sudah kabur dari penjara, Vichyssoise.
Kau memanfaatkan kekacauan itu, ya?
Ah, tapi untukmu
memang tidak perlu dikhawatirkan.
Aku iri dengan kekuatanmu.
Kalau aku punya itu,
tidak ada yang kutakuti.
Kau bisa bicara begitu.
Padahal kau sendiri monster
yang jauh lebih menyeramkan dariku.
Kau tidak menyangkal dibilang monster?
Kalau begitu,
aku bakal pergi dan menangkap Sisbell.
Jangan terlalu kasar ya.
Hah? Apa maksudmu?
Bukankah kau sudah mengkhianati Kedaulatan,
dan sekarang kau ingin
bersikap lunak pada keluargamu?
Karena ini perpisahan terakhir.
Tidak apa kalau aku
sedikit sentimental, 'kan?
Ini adalah selamat tinggal terakhir
dengan keluargaku.
Itukah yang mereka sebut cinta-benci?
Mau menghancurkan tapi juga mencintai?
Terlalu ribet.
Kalau kau tidak bisa,
biar aku saja yang urus Sisbell.
Vichyssoise.
Kalau kau menyentuh adikku...
Aku akan menghancurkan Hydra saat itu juga.
Kau akan mengkhianati keluarga kami?
Ada tiga syarat untuk kerja samaku.
Selama itu dipatuhi,
hubungan kita akan tetap menyenangkan.
Itu akan lebih baik untukmu
dan Tuan Talisman, 'kan?
Karena aku ini monster, ingat?
Baru saja kau mengingatkanku
pada sesuatu yang buruk.
Berdirilah, putri.
Shuvalts baik-baik saja, 'kan?
Oh, si kakek itu.
Selama Sisbell patuh pada kami,
dia akan baik-baik saja.
Apa yang akan kalian lakukan?
Itu kejutan saat kau bangun nanti.
Penjagaan ketat banget, ya.
Apa ada yang mabuk terus berantem,
atau bagaimana?
Itu gara-gara kita.
Pasukan Kekaisaran bentrok sama Kedaulatan,
sekarang seluruh dunia panik.
Kota netral tidak ada hubungannya.
Walau demi menghindari
pengejaran Kedaulatan,
harusnya tidak perlu memutar sejauh ini.
Risya, bukannya kau harus segera
kembali ke Yang Mulia Kaisar?
Ya, sambil mengumpulkan informasi.
Sesuai dengan skenario yang digambarkan
oleh Delapan Apostel Agung.
Yang Mulia... sudah waktunya Anda bangkit.
Delapan Apostel Agung...
Kalian semena-mena saat Meln sedang tidur.
Anak yang terlalu dekat dengan api,
hanya akan terbakar habis.
Kekuatan itu, terlalu besar untuk manusia.
Bagaimana dengan balasan dari Kedaulatan?
Tidak mungkin terjadi.
Kalau para keturunan
pendahulu punya sedikit akal,
mereka tahu sekarang
bukan waktunya menyerang balik.
Sang ratu terluka.
Darah murni telah ditangkap.
Rakyat dilanda kecemasan.
Balas dendam mungkin baru akan datang nanti.
Cepat lanjutkan penelitiannya, Kelvina.
Nilainya 5.
Pohon tua yang layu
tidak punya nilai sebagai sampel.
Jadi? Dia sudah bangkit?
Subjek E adalah kegagalan terbesar kita.
Aku ulangi, percepat penelitian sebelum
subjek itu berubah sepenuhnya
menjadi monster.
Kalau begitu,
mari kita cari sampel yang lebih baik.
Akan kami berikan segalanya.
Misimu adalah melahirkan penyihir sejati.
Baiklah.
Tetap di sini.
Kita kembali ke wilayah Kekaisaran.
Ya.
Sebagai tawanan, aku tahu posisiku.
Hari terbaik.
Akhirnya, Kedaulatan akan terguling
dari akarnya.
Ini adalah awalnya...
Sakit sekali.
Meskipun sesakit ini,
aku tidak mati, ya.
Kau di sana.
A-Ada apa?
Aku mohon satu hal.
Bisa minta air?
Tubuhku panas sekali seperti ini.
Kalau itu milik Kekaisaran,
aku akan siapkan.
Terima kasih banyak.
Halo, Elletear.
Sepertinya alat komunikasimu
tidak disita, ya.
Maaf sudah membuat Anda khawatir,
Tuan Talisman.
Aku berhasil melarikan diri dengan selamat.
Bagaimana keadaan Kedaulatan?
Kacau balau seperti yang direncanakan.
Kedaulatan mengalami kerusakan
yang belum pernah terjadi sebelumnya
akibat serangan tentara Kekaisaran.
Pemilihan Ratu juga pasti sudah dekat.
Kelahiran ratu baru pun.
Oh? Suaramu terdengar lemah.
Terima kasih atas perhatian Anda.
Perasaan yang bergoyang di antara manusia
dan penyihir, sungguh menyedihkan.
Ada apa?
Apakah sudah waktunya makan camilan?
Yang Mulia Ratu?
Bukan, itu tadi...
Elletear.
Nona Elletear, itu sudah cukup.
Kami ada rapat setelah ini.
Teknik roh Putri Aliceliese
sungguh luar biasa.
Dia kandidat terkuat untuk ratu.
Tidak, kemampuan cahaya Nona Sisbell
lebih cocok sebagai ratu untuk zaman baru.
Hanya mereka
yang memiliki roh kuat yang dipuji.
Negeri ini bukan surga bagi pengguna roh.
Aku benci.
Karena aku adalah penyihir jahat,
biarlah Kedaulatan,
hancur saja.
Kita jadikan tempat ini markas baru.
Karena rumah aman sebelumnya
terlalu jauh dari istana
dan sulit untuk menyusup
ke fasilitas keluarga Hydra?
Tempat ini juga nyaman
untuk Nona Alice datang.
Dia akan segera tiba.
Alice?
Dalam situasi seperti ini,
apa dia aman meninggalkan istana?
Tentu saja tidak.
Dengan Ratu terluka,
Nona Alice bertindak sebagai pengganti ratu
dan terus berjuang tanpa tidur.
Tapi misi ini juga penting,
karena menyangkut nyawa Nona Sisbell.
Kalau kita berhasil menyelamatkan Sisbell,
kita bisa membuktikan konspirasi
keluarga Hydra dengan teknik roh cahayanya.
Tepat sekali...
Kau terlihat sangat lelah.
Sudah lebih dari dua hari tanpa tidur.
Dengan ratu jatuh sakit,
dan Nona Alice sibuk menggantikan beliau,
aku sebagai pengikutnya harus mendukungnya.
Aku mengerti,
tapi sebaiknya kau istirahat sebentar.
Tapi Nona Alice sedang bertarung.
Aku sebagai pengikutnya...
Tidak boleh... menunjukkan...
Kelemahan...
Kamu berubah kepribadian?
Hei? Sadarlah, Rin.
Alice akan segera datang, 'kan?
Tolong jaga ibu, ya.
Baik.
Bertemu Iska lagi begitu cepat,
aku jadi gugup.
Maaf menunggu, Iska, Rin.
Ayo kita mulai operasi
penyelamatan Sisbell.
Eh?
Katanya ini ruang rapat.
Astaga, Iska dan Rin,
tolong datang tepat waktu, dong.
Belum datang juga?
Sekarang aku ingat,
sudah lebih dari dua hari aku belum tidur...
Ini buruk.
Kalau aku duduk diam,
rasa kantuk yang kutahan akan...
Tidak boleh tertidur...
Tapi sampai Rin dan Iska datang,
aku rebahan sebentar saja...
Hanya menutup mata sebentar...
Karena silau, aku pejamkan mata...
Jhin, saatnya rapat.
Sedang periksa dokumen.
Segera menyusul.
Komandan Mismis, Nene.
Waktunya rapat.
Aku tidak dapat menemukan dokumennya.
Kak Iska, kau duluan saja.
Aku menyusul sebentar lagi.
Ke mana, ya?
Rin pingsan,
jadi sepertinya aku
mulai berdua saja dengan Alice.
Alice?
Alice, sadarlah.
Dia tidak sadar. Siapa yang melakukannya?
Jangan-jangan
pembunuh bayaran keluarga Hydra?
Ah?
Jangan-jangan dia cuma tidur?
Alice? Sudah bangun?
Rin, ayo tidur bareng.
Hei, jangan bergerak.
Tunggu.
Ini buruk.
Aku punya firasat ini akan sangat buruk.
A-Alice, ini tidak boleh.
Luar biasa.
Rin, kau sangat panas hari ini.
Aku mungkin akan terbakar.
Apa yang kau katakan?
Alice, jika kau sudah bangun,
menjauhlah dariku...
Tidak kusangka aku sampai tertidur pulas.
Harusnya tadi aku membersihkan ruangan
sebelum Nona Alice datang.
Cepat bangun, jauhi aku, hei.
Nona Alice...
Pendekar pedang kekaisaran, kau...
Bukan begitu?
Aku belum bilang apa-apa.
Aku tidak melakukan apa pun pada Alice.
Dia hanya pingsan di sini.
Pingsan?
Ya.
Kemudian kau memeluk Nona Alice
yang tidak sadarkan diri,
lalu dikuasai nafsu dan mulai menyentuh
tubuh indahnya sesuka hati.
Bukan begitu?
Pokoknya minggir. Kau terlalu nempel.
Alice yang menempel padaku.
Diam.
Aduh. Bukannya kita mau
rapat strategi sekarang?
Pendekar pedang kekaisaran.
Baiklah, bisakah kami secara resmi meminta
bantuan untuk menyelamatkan Sisbell?
Itu rencananya sejak awal.
Kami sudah menerima tugas mengawal dia...
Sekalian, aku mau klarifikasi posisi kami.
Dalang dari semua ini
memang Keluarga Hydra,
tapi yang menyerang Kedaulatan itu
pasukan Kekaisaran.
Artinya,
siapa pun dari Kekaisaran di wilayah
Kedaulatan, tangkap tanpa kecuali.
Termasuk kami.
Pemahaman itu benar.
Dalam pertempuran dengan pasukan Kekaisaran,
banyak rekan kami yang terluka
dan ada juga yang hilang.
Tentara Kekaisaran, siapa pun dia,
pantas untuk dieksekusi.
Bahkan jika mereka
adalah pengawal Nona Sisbell.
Itu adalah pernyataan resmi,
sekaligus syarat.
Ini benar-benar pengecualian khusus.
Normalnya, tidak ada belas kasih
untuk tentara Kekaisaran.
Tapi untuk kalian berempat,
kami akan memberi perlindungan selama kalian
menjadi bagian
dari tim pencari Nona Sisbell.
Bisa diterima?
Ya.
Jika kalian berhasil melindungi Sisbell,
aku jamin keselamatan kalian
sampai melintasi perbatasan.
Bagaimana, Komandan?
Ya. Kami setuju.
Benar, teman-teman?
Kami juga jadi korban Keluarga Hydra.
Mendapat kesempatan untuk membalas mereka,
itu hal yang kami harapkan.