Berat juga.
Kalau melihat gadis manja seperti itu,
aku jadi ingin mengerjainya.
Aku ini, sejak lahir sudah hidup
dalam asap mesiu,
minum air berlumpur untuk bertahan hidup
dan bertarung di medan perang
mempertaruhkan nyawa.
Tapi mereka itu beda.
Katanya Kekaisaran menindas para penyihir?
Salah.
Justru para penyihirlah
yang merendahkan manusia.
Itulah mengapa mereka sangat menyebalkan!
Syukurlah.
Aku berencana untuk menangkapmu hidup-hidup.
Senang kau selamat, Nona Kecil.
Sa-Sakit.
Aku sampai begini...
Darah?
Jadi di situlah lambang rohmu berada,
tersembunyi di dalam matamu itu.
Paman On, aku mengerti sekarang.
Tidak ada yang baik dari perang sama sekali.
Karena itu sangat menyakitkan.
Oh?
Perubahan hati, di saat seperti ini?
Ya.
Mari kita hentikan perang ini.
Dengan memusnahkan
tentara Kekaisaran sepenuhnya!
Aku tak punya belas kasih lagi.
Belas kasih, katamu.
Baru selamat sekali
sudah sok besar kepala, ya?
Suara tembakan berikutnya
akan jadi yang terakhir.
Benar, terakhir untuk kalian semua.
Episode 8: Pertempuran Penentu -Yang Tak Terampuni-
Apa?!
Ah, sayang sekali.
Jika aku menarik lebih cepat sedikit,
aku bisa mencekik lehermu dengan bersih.
Tapi aku masih kurang pengalaman
dalam hal ini.
Benar-benar tak bisa dimaafkan,
orang-orang Kekaisaran…
Begitu merendahkan kami
sebagai penyihir dan iblis,
tapi di balik layar memanfaatkan roh juga.
Ups, kemarahanmu
mengarah ke arah yang salah.
Eksperimen roh ini
juga takkan terwujud tanpa kerja sama
keluarga kerajaan kalian, 'kan?
Aku sudah curiga ada pengkhianat
di keluarga kerajaan,
tapi kalau kau mau berbagi informasi,
aku sambut baik.
Ya ampun, kau sangat bebal.
Jika kau mengalahkanku,
aku akan memberitahumu.
Meskipun kau mungkin sudah tahu
tanpa aku ngomong pakai kalimat basi begitu.
Oh, maafkan aku.
Sungguh tidak pantas bagiku.
Generasi keempat bintang, Tenun.
Tidak tercatat di Istana Kedaulatan.
Ini adalah jenis baru yang lahir
dari vortex di wilayah Kekaisaran.
Kau pasti ingin tahu semua rahasia
yang kami miliki, 'kan?
Karena itu, kau tidak akan bisa
meninggalkan tempat ini.
Ketika seorang wanita cantik
membuat tawaran seperti itu,
akan tidak sopan untuk menolaknya.
Aku tidak benci gaya bicaramu yang dramatis.
Tapi sejujurnya,
aku lebih suka wajah aslimu.
Watak kejam dan keji
yang tampak dari balik topeng.
Sangat cocok sebagai iblis.
Aku tak ingat punya watak seperti itu.
Aku akan paksa kau menunjukkannya, ya?
Itu yang kuharapkan.
Apa?
Interferensi fisikmu
tidak akan mempan padaku.
Tapi aku bisa mengganggumu dari pihakku.
Kau bicara seolah kau tak terkalahkan.
Memang itu yang kubilang.
Inilah Kekuatan Roh "Dosa".
Kalau aku hancurkan kau, dosa yang katanya
milikku juga akan lenyap, 'kan?
Dosamu akan terus berkembang tanpa batas.
Ambil saja.
Kau buang begitu saja?
Itu tangan prostetik sejak awal.
Apa?
Pengulangan dosa jauh lebih berat
dari yang pertama.
Tenggelamlah dalam dosamu.
Apakah itu granat anti-roh?
Interferensi fisik tak mempan.
Tapi pengaruh pada roh itu sendiri
bisa sampai, 'kan?
Aku sudah melihat rohmu.
Berikutnya, akan kuhancurkan.
Kau pikir aku akan membiarkanmu kabur?
Dasar tentara Kekaisaran yang picik.
Kau takkan bisa lari.
Roh dosa akan terus mengejarmu
hingga ke ujung Kedaulatan ini...
Sakit?!
Jangan injak saljunya!
Jhin, ada apa?!
Kau tidak kenapa-kenapa?
Aku baik-baik saja.
Jadi apa yang...
Salju ini... menggigitku.
Ini seperti berjalan di atas gunung jarum!
Lebih penting lagi,
kenapa cuma aku yang digigit?
Em...
Ada beberapa hasil dari
teknik roh yang bereaksi
tergantung pada ada
atau tidaknya energi roh.
Misalnya, pintu istana atau elevator.
Ah, lupakan yang barusan!
Sudah, lanjutkan saja.
Salju ini hanya menggigit orang
yang tidak memiliki roh.
Bos, saatnya kau bersinar.
Kenapa selalu aku?!
Kalian memperlakukan komandan terlalu kasar!
Bagus, Bos.
Terus tendang saljunya.
Selanjutnya... yang ini.
Kak Jhin!
Jhin, ke sini!
Di ruangan paling belakang ini
tidak ada siapa-siapa!
Nene, ikuti jejak kaki bos saja.
Jangan sentuh saljunya.
Ya!
Nenek tua yang gigih.
Sekarang tempat ini
sudah jadi dunia salju...
Lihat, jejak kaki kalian
yang kabur terlihat jelas.
Jangan bicara.
Serang.
Hancurkan pasukan Kekaisaran.
Hanya Nona Sisbell yang harus, hanya dia...
Di mana dia?
Di belakangmu, Nek.
Kami tidak sembunyi di ruangan belakang.
Tapi di ruangan sebelumnya.
Di ruangan paling belakang ini
tidak ada siapa-siapa!
Tapi jejak kaki tertinggal!
Itu trik.
Kami tinggalkan jejak ke ruangan belakang,
lalu mundur sambil mengikuti jejak itu
ke ruangan sebelumnya.
Kau, dasar sampah Kekaisaran!
Kau meremehkan komandan militer Kekaisaran.
A-Apa kita selamat?
Ini bukan saatnya santai.
Kita harus turun sekarang!
Ya!
Baiklah, aku pamit duluan.
Apa maksudmu?
Dalam situasi saat istana
diserang pasukan Kekaisaran,
aneh kalau kepala keluarga
terus menghilang, 'kan?
Kalian sudah bekerja dengan baik.
Aku benar-benar menghargainya.
Tapi tujuan kami sudah tercapai.
Apa maksudnya?
Jangan-jangan Sisbell sudah mereka culik?
Atau ini cuma gertakan?
Kau pikir aku akan membiarkanmu pergi?
Apa ini?!
Instingmu bagus.
Kau menyadari
bahwa ini bukan aura gelombangku,
dan kau langsung waspada.
Benar, ini memang bukan teknik rohku.
Fenomena ini rasanya aku pernah melihatnya.
Baru saja tadi.
Aku berbicara dengan seorang penyihir
yang kabur dari penjara.
Penyihir?
Gadis yang kau kenal juga.
Apa katamu?
Dia memang pernah kau kalahkan,
tapi kalau kau pikir ruang isolasi Inkuisisi
bisa menahannya, itu kesalahan besar.
Karena dia bukan lagi manusia,
dia sudah jadi penyihir sejati.
Gravitasi?
Penyihir?
Gravitasi, jangan-jangan?!
Sampai jumpa, Murid Suci romantis.
Tunggu!
Vichyssoise.
Meriam Pemungkas "Peluru Ajaib Mayat"!
Apa ini...?
Apa yang terjadi?
Hei, Bos. Aku bilang kita turun ke bawah,
bukan meledakkan istana.
Bukan aku?!
Aku tahu.
Ini pasti ulah Hydra.
Tapi di mana dia?
Eh?
Sisbell berhasil kutangkap!
Sisbell!
Oh, masih ada orang Kekaisaran, ya.
Nona Sisbell?!
Kembalikan dia!
Kurang ajar!
Dia adalah harta tak ternilai negara kami!
Sayang sekali.
Tuan kalian tidak akan kembali.
Untuk selamanya.
Diam!
Lepaskan Nona Sisbell, kau monster!
Bodoh, hentikan!
Kembalikan Nona Sisbell!
Sakit!
Cuma bercanda!
Wajah yang manis.
Pantas saja kau dipilih
untuk melayani keluarga Lou.
Haruskah aku hancurkan wajah itu?
Hentikan...
Tidak boleh!
Aku tidak akan mengampunimu.
Vichyssoise!
Iska!
Kak Iska!
Kau?!
Bagaimana bisa?!
Aku melepaskan gelombang Talisman
pada saat ledakan.
Kau datang tujuh detik terlambat.
Kesatria pemberani!
Selamat tinggal, Murid Suci!
Nona Sisbell!
Hentikan!
Sudah terlambat!
Lepaskan aku, orang Kekaisaran...
Apa gunanya pelayan
yang tak bisa melindungi Nona Sisbell?!
Kami yang akan menyelamatkannya.
Kalian semua harus keluar
dari kediaman ini dan bersembunyi.
Apa yang harus kami percayai dari kalian?!
Nona Sisbell baru saja diculik
di depan mata kami!
Yang dijadikan sandera itu kau, tahu.
Kenapa menurutmu Iska memanggil nama
makhluk itu untuk mengalihkan perhatiannya?
Kalau tidak,
wajahmu pasti sudah hancur sekarang.
Kami akan membawa Sisbell kembali.
Itu janji.
Kalau kami gagal, ambil saja nyawaku.
Apa?!
Aku tak bisa jelaskan semua,
tapi kami datang ke Kedaulatan
dengan tekad mempertaruhkan nyawa
untuk melindungi Sisbell.
Kalau kau benar-benar ingin melindunginya,
tolong untuk saat ini saja,
percayalah pada kami.
Kita kabur. Istana ini akan runtuh!
Cepat!
Ya!
Kalau kau bisa berjanji
akan mengikuti kami,
aku akan melepaskan tanganmu.
Untuk malam ini saja... aku akan menurut.
Kalau itu bisa mengembalikan Nona Sisbell...
Rin, apa yang sedang kau lakukan?
Ini sudah cukup lama.
Nona Alice!
Rin?! Syukurlah kau selamat.
Korban yang terluka baik-baik saja, 'kan?
Ya!
Semuanya sedang dirawat
di tempat perlindungan keluarga Lou.
Nona Alice!
Ada Murid Suci di ruang Ratu!
Apa katamu?!
Alice.
Kau pasti percaya bahwa selama kau ada,
semuanya bisa diselamatkan, bukan?
Mengusir pasukan Kekaisaran,
melindungi sang Ratu.
Kau punya roh yang cukup kuat
untuk percaya itu.
Kau punya kasih yang dalam untuk rakyatmu,
dan kekuatan untuk menekan
emosimu bahkan bertindak dingin
jika itu berarti demi melindungi Kedaulatan.
Itu semua memang hebat.
Tapi tidak cukup.
Tidakkah kau pikir dunia yang dibangun hanya
untuk yang kuat adalah surga yang kejam?
Idealismemu dibangun
atas kekuatanmu sendiri.
Tapi dengan itu saja, kau tidak bisa
menyelamatkan semua pengguna roh.
Atas nama para penerima
yang tidak diberkahi kekuatan roh,
aku akan membakar habis surga palsu ini.
Tatap baik-baik
dan tenggelamlah dalam keputusasaan.
Alice.
Saksikan saat aku ditolak oleh Kekaisaran.
Apa?!
Tunggu, Kakek.
Tentara Kekaisaran ini adalah urusanku!
Kalau duri gadis kecil ini tidak mempan,
itu berarti mereka adalah energi murni roh,
dan tidak bisa dipengaruhi secara fisik...
Begitu, 'kan, Nameless?
Mereka adalah avatar
yang diciptakan oleh roh dosa.
Singkatnya, katanya mereka tak terkalahkan.
Oh, kehilangan lengan kiri, ya?
Akan aku habisi di serangan berikutnya.
Jadi kakek tercinta turun tangan
demi cucu kesayangannya?
Cerita yang mengharukan.
Aku benar-benar benci padamu.
Kissing, segera kembali.
Paman On?!
Sesuatu yang tidak terduga telah terjadi.
Aku juga akan mengakhiri pertempuran
dan menuju ke sana.
Apa yang terjadi?
Elletear menuju ke ruang sang Ratu.
Apa?
Itu tidak mungkin.
Bukankah dia tidak berguna
dalam pertempuran?
Untuknya keluar dalam situasi ini...
Tepat.
Aku juga mengira dia sudah berlindung
di tempat perlindungan.
Ini "Sabit Besar Atmosfer" yang bahkan
membelah pembom Kekaisaran menjadi dua.
Kenapa kau masih hidup?
Jadi begitu.
Roh yang sangat berguna.
Sesuai dengan sifat buas
dari keturunan pendahulu.
Bisa diadaptasi untuk berbagai situasi.
Potensinya luas.
Yang kutanyakan, kenapa kau tidak terluka?
Karena aku adalah aku.
Serangan berikutnya akan menebasmu.
Aku tidak suka tatapanmu itu.
Berdasarkan pengalamanku,
itu selalu tatapan yang membawa bencana.
Jadi, menghilanglah.
Dalam makam angin.
Serangan!
Mandala Alam Dewa Angin!
Seperti yang kuduga. Kau salah menilaiku.
Anginmu menghindari energi roh
agar tidak mengenai anak buahmu.
Itulah kelemahanmu.
Jangan-jangan?
Pengkhianatnya... kau?
Benar. Aku mengkhianatimu
untuk mengubah negara ini.
Aku mengenalmu.
Tapi kau hanya melihatku
sebagai tentara musuh biasa.
Itulah kesalahanmu.
Sejarah akan berubah di sini.
Ibunda, larilah...
Elletear...
Kakak Elletear? Ibu?
Kedaulatan ini telah jatuh.
Bohong.
Murid Suci?
Itu tidak penting.
Aku terlalu lembek.
Karena itu aku tidak bisa melindungi
Ibunda maupun Kakak Elletear.
Jadi, memang benar. Bangsa Kekaisaran
adalah sesuatu yang harus dimusnahkan.
Kau selanjutnya?
Beraninya kau, subjek Kekaisaran!
Aura dingin itu... Penyihir Bencana Es?
Ya, benar.
Aku penyihir.
Aku akan membekukan semua kota Kekaisaran.
Dan juga kau!
Nona Alice, jangan!
Kau tidak memahami situasinya.
Aku sudah menangkap darah murni.
Aku akan kembali.
Diam, subjek Kekaisaran!
Jangan harap bisa kembali dalam satu potong!
Kita lihat saja nanti.
Melarikan diri?
Ada lorong rahasia di dalam,
tapi tidak akan pernah terbuka kecuali
disentuh oleh keturunan pendahulu.
Aku punya kuncinya.
Kau! Sampai sejauh mana kau akan
memperlakukan Kakakku sebagai alat?!
Aku hanya memanfaatkannya sepenuhnya.
Ibunda!
Rin! Bagaimana kondisi Ibunda?!
Luka di lengan kirinya sampai ke tulang...
Dia harus segera dioperasi.
Rin, aku serahkan semuanya padamu.
Ambil keputusan sesuai penilaianmu.
Nona Alice.
Tidak akan kubiarkan kabur.
Tidak akan kubiarkan dia mempermainkan
kakakku sesuka hati!
Nona Alice!
Silakan naik!
Warvick!
Itu perintah dari Nona Rin.
Dia pikir itu perlu untuk pengejaran.
Keputusan terbaik.
Tolong, ngebut secepat mungkin!
Baik!
Tolong cepat.
Luka kakakku mengancam nyawanya!
Saya sangat memahami itu.
Namun...
Aku akan bilang lebih dulu.
Setelah kita tangkap mobil itu,
langsung menuju rumah sakit.
Tentu saja.
Tapi...
Kalau ternyata kakakku tidak selamat,
aku ingin kau langsung kembali ke istana.
Untuk pergi ke hadapan Yang Mulia Ratu, ya?
Bukan.
Aku akan menghancurkan
sisa pasukan Kekaisaran.
Saya mengerti.
Nona Alice! Maafkan saya!
Cepat!
Ya!
Tidak mungkin?!
Ini pun perangkap.
Mereka hanya berpura-pura
membawa Kak Elletear pergi...
Nona Alice, sadarlah...
Nona Alice...
Kau?!
Selama Anda selamat, itu cukup...
Kau melindungiku?
Aku akan segera memanggil bantuan!
Rin, tolong!
Kirim tim medis sekarang juga!
Darurat!
Nona Alice? Akan segera saya atur!
Aku mengandalkanmu.
Kenapa?
Bukankah aku seharusnya
bisa menyelamatkan mereka?
Ibunda, Kak Elletear, bahkan Warvick juga...
Tapi...
Kenapa tak satu pun yang berhasil?
Aku memadamkan api yang menyebar di istana,
berlari ke ruang ratu untuk melindungi ibu,
mengejar sejauh ini
demi mendapatkan kembali kakakku.
Semuanya sia-sia...
Di saat paling penting ini, kenapa aku
tidak dapat menyelamatkan satu orang pun...?
Pasukan Kekaisaran... tidak,
orang-orang Kekaisaran, semuanya!
Kalau ini memang kehendak kalian,
maka aku tak akan pernah memaafkannya!
Bersiaplah…
Aku sungguh, sungguh akan
membalaskan dendamku!
Alice?
Alice.
Iska?