Sampai jumpa
Semoga kita bertemu di lain tempat
Ucapnya sebelum mereka berdua berpisah
Mereka harus mengemban takdir masing-masing
Lalu, saat kembali bertemu...
Dunia pun kembali dimulai
di medan perang yang baru
Pertarungan terakhir antara kau dan aku,
atau peperangan untuk dunia yang baru.
Kimi to Boku no Saigo no Senjo,
Arui wa Sekai ga Hajimaru Seisen 2
Episode 1: Penyihir -Takdir Bintang-
Terima kasih sudah menginap di sini.
Akhirnya aku menemukanmu, Sisbell.
Ada apa, Kak Alice?
Ayo, pulang ke Kedaulatan.
Tempat ini berbahaya
setelah pertarungan itu...
Aku tidak mau pulang.
Sisbell, kita harus pulang!
Tidak mau!
Aku sudah punya pengawalku sendiri.
Pengawal?
Maksudmu Shuvalts?
Itu bukan urusan Kakak.
Ibunda juga mencemaskan keadaanmu.
Kalau begitu, bisakah Kakak
mengantarkan surat ini untuk Ibunda?
Kau penuh persiapan, ya.
Kak Alice adalah
rivalku.
Baik soal pewarisan takhta,
maupun pria yang menjadi pengawalku.
Pokoknya, aku tidak akan menyerah.
Tu-Tunggu sebentar, Sisbell.
Pengawalmu itu, jangan-jangan dia...
Jangan bilang kalau dia Iska!
Ada apa, Iska?
Tidak, bukan apa-apa.
Kak Iska, Kak Jhin,
artikel soal insiden waktu itu
sudah rilis.
Resor Musim Panas Abadi Dilalap si Jago Merah dalam Semalam
Kukira kita akhirnya bisa
menikmati cuti sungguhan
setelah beberapa kali nyaris mati.
Maaf.
Kenapa kau sampai duduk serapi itu?
Untuk menunjukkan rasa menyesal.
Yang salah itu pihak Kedaulatan
yang menyerang di luar wilayah perang.
Kenapa penyihir yang Iska bebaskan
setahun lalu, ada di tempat ini?
Kebetulan macam apa ini?
Pertemuan kami di negara ini
benar-benar kebetulan, kok.
Tentu saja.
Kalau bukan, berarti kita sudah dibuntuti.
Aku tidak ingat pernah melakukan
kesalahan sebesar itu.
Yah, jika pria bernama Tuan Bertopeng
mengincar gadis itu,
berarti kita akan baik-baik saja di sini.
Mungkin saja gadis itu sudah kabur
dari Tuan Bertopeng
dan pergi dari negara ini.
Semoga saja begitu.
Hm? Kapten masih belum kembali, ya?
Mau Nene periksa saja?
Aku bisa tebak dia ada di mana.
Serahkan saja padaku.
Aku pergi dulu, ya.
Kau yang sudah membocorkan lokasi Sisbell
pada Kekaisaran dan keluarga Zoa, ya.
Lalu, aku punya satu pertanyaan lagi.
Apa kau Elletear yang asli?
Yang Mulia Ratu, kukira Anda
akan menanyakan apa, rupanya...
Tolong jangan memasang wajah serius
jika ingin melawak.
Aku memberikan
sebuah misi rahasia pada Sisbell.
Itu karena ada kemungkinan Alsamira
memiliki hubungan dengan Kekaisaran.
Akan tetapi, keluarga Zoa
juga mengetahui hal ini.
Tiga keluarga kerajaan di Kedaulatan
tidak bisa disebut akur.
Karena kita bersaing
untuk memperebutkan takhta ratu.
Rupanya kau paham
hubungan tiga keluarga ini.
Tentu saja.
Meski keluarga Lou berperang
melawan Kekaisaran,
mereka tetap menekan jumlah korban
dari Kedaulatan.
Keluarga Hydra juga sudah membantu
Yang Mulia Ratu sebagai penasihat
yang bisa diandalkan.
Akan tetapi, keluarga Zoa adalah
ekstremis yang ingin menghancurkan
Kekaisaran tanpa peduli soal risiko.
Apalagi keluarga Zoa dan Lou
memiliki hubungan yang rumit.
Jika kau Elletear yang asli,
tidak mungkin kau membocorkan
keberadaan Sisbell pada keluarga Zoa.
Aku tidak sanggup, Yang Mulia.
Oh, bukan. Nona Ratu Palsu?
Penyamaranmu benar-benar
persis dengan yang asli.
Alice dan Sisbell pasti akan tertipu.
Sudah cukup, 'kan?
Ba-Bagaimana kau bisa tahu?
Mungkin karena kekuatan roh kita mirip.
Namun, kau jauh lebih hebat dariku.
Tidak mungkin!
Aku iri.
Elletear, aku yang memintanya
melakukan itu.
Ampuni dia.
Benar-benar hiburan yang menarik.
Semuanya demi membuktikan
kau asli atau bukan.
Sudah sewajarnya jika ia
langsung ketahuan olehmu.
Berhenti, Nona Alice.
Mohon jangan berlari di koridor!
Aku berlari karena ini situasi darurat.
Yang Mulia Ratu, aku perlu mendiskusikan
soal Sisbell sesegera mungkin.
Kebahagiaan dunia.
Sudah kuduga Kapten ada di sini.
Latihannya sudah selesai?
Nene! Sudah, dong.
Aku sudah banyak berolahraga di gym,
lalu berenang sepuasnya di kolam.
Kapten.
Kelihatan jelas.
Nene tahu banget
kalau orang yang seperti Kapten
biasa disebut "si tukang pamer badan".
Kau benar.
Terlihat sangat jelas.
Kau sama sekali tidak bisa
menyembunyikan Lambang Roh-mu.
Apa yang kau lakukan?!
Oh, maaf.
Kebetulan, aku punya sesuatu yang cocok.
Kau pasti tidak pernah merasa aman
di Kekaisaran, betul?
Kalau dibiarkan saja, kekuatan roh
yang tak kasatmata akan tetap bocor keluar.
Permisi sebentar, ya?
Tu-Tunggu sebentar!
Aku akan menunggu kalian di kafe.
Kakak Elletear.
Kau pasti kesulitan membahas
soal Sisbell di depanku, bukan?
Habisnya aku seorang "tersangka".
Aku permisi dulu, Yang Mulia.
Alice,
kau ingin membahas soal apa?
Seseorang menitipkan surat ini
untuk Yang Mulia.
Keadaannya mulai merepotkan.
Sisbell dicurigai memiliki
hubungan dengan Kekaisaran
oleh Tuan Bertopeng.
Betul.
Bagi keluarga Zoa,
ini adalah kesempatan bagus
untuk merebut posisi Ratu.
Meski begitu, kenapa kau
tidak pulang bersama Sisbell?
Jika kami pulang bersama,
pasti akan menarik perhatian.
Karena itu, ia akan mengambil rute lain.
Mari sewa pengawal untuknya.
Omong-omong, berdasarkan surat ini...
Ia bertemu kembali
dengan seorang tentara Kekaisaran
yang menyelamatkannya
setahun lalu di Alsamira.
Apa kau mengenal tentara Kekaisaran
yang ia maksud?
Tidak, aku tidak kenal.
Aku tidak bertemu dengannya di Alsamira,
begitu pula di medan perang
serta wilayah netral.
Rin, apa ada tempat lain lagi?
Sebaiknya Nona
jangan terlalu banyak bicara.
Maka dari itu, Ibunda,
aku sama sekali tidak mengenalnya.
Aku sama sekali tidak mengenal
tentara Kekaisaran bernama Iska.
Mohon tunggu pesanannya.
Terima kasih karena sudah datang bergabung.
Kapten Mismis,
Iska,
Nene,
juga Jhin.
Aku sudah dengar soalmu.
Cepat katakan urusanmu.
Tidak mau duduk dulu?
Memangnya masih ada kursi yang kosong?
Di sini.
Apa kau tidak mau duduk
di sebelah seorang penyihir?
Jika ini percakapan yang berfaedah,
maka aku tak keberatan.
Katakan dulu urusanmu.
Aku kira kau sudah lama
pergi dari negara ini.
Betul. Aku harus pergi ke Kedaulatan.
Bersama kalian semua.
Apa?
Aku ingin menyewa kalian sebagai pengawal.
Tolong kalahkan semua pasukan
pengguna roh sampai kita tiba di istana.
Apa?!
Aku menolak.
Kita bisa tamat kalau pusat
sampai tahu kami,
tentara Kekaisaran mengawalmu
pergi ke Kedaulatan.
Itu bohong.
Maksudmu?
Kalian tidak ingin pusat tahu
bahwa Kapten Mismis
seorang penyihir. Betul?
Rupanya kau sudah tahu.
Betul.
Ini adalah bahan khusus bernama Nebula.
Kekaisaran masih belum memiliki bahan
yang mampu menahan
kebocoran kekuatan roh.
Betul.
Sebagai imbalan sudah mengawalku,
aku akan memberikan
penutup lambang roh ini.
Aku tidak meminta kalian
berkhianat dari Kekaisaran.
Orang yang mengincarku adalah
pengguna kekuatan roh dari Kedaulatan.
Bukankah wajar jika tentara Kekaisaran
bertarung melawan pengguna kekuatan roh?
Kapten Mismis.
Ka-Kalau soal itu...
- Sudah cukup.
- Ya, kita sudahi sampai sini.
Baiklah, Sisbell. Kita sudah sepakat.
Iska, Nene?!
Kami semua sudah setuju.
Habisnya Kapten tidak akan mau
menerima tawaran ini.
Tapi kalau kami yang mengajukan diri,
berarti bukan masalah.
Kami tidak akan merugikan pihak Kekaisaran.
Kami hanya akan melawan saat
pasukan pengguna roh menyerang.
Jika ada tentara Kekaisaran
yang mengejarmu,
kami akan membiarkanmu mati.
Baiklah.
Ini hanya perjanjian. Kontrak.
Durasinya tiga puluh hari.
Kau tak keberatan?
Aku mengerti.
Aku punya satu pertanyaan terakhir.
Kenapa kau sampai bisa mereka incar?
Jika aku tidak kembali ke istana,
maka Kedaulatan akan melakukan perang
berskala penuh dengan Kekaisaran.
Berskala...?
Jika dua negara ini berperang dengan
skala penuh, dunia ini akan hancur.
Maka dari itu, aku harus
segera kembali ke istana.
Ke-Kenapa bisa seperti itu?
Aku adalah seorang pelayan di istana.
Namun, ada sebuah kelompok yang ingin
meruntuhkan pemerintahan saat ini
dan berperang melawan Kekaisaran.
Apa ia Tuan Bertopeng?
Ia salah satu pelakunya.
Tugasku adalah membongkar
seluruh pengkhianat.
Itu adalah alasan
kenapa mereka mengincarku.
Biar aku yang membayar pesanan ini.
Sebagai tanda kita sudah menjadi rekan.
Kami belum memesan apa-apa.
Baiklah, mari bergegas.
Dengarkan orang saat berbicara, dong.
Nona Alice.
Apakah ini waktu yang tepat untuk rebahan?
Tidak apa-apa.
Toh aku ada di atas kasur.
Tentu saja ada apa-apa
karena ini kamar Nona Sisbell.
Anak itu sekarang ada di mana
dan sedang apa, ya?
Kita akan tahu sebentar lagi.
Pengawal yang Yang Mulia kirimkan
sedang dalam perjalanan menjemputnya.
Ada apa?
Aku bisa merasakan emosi negatif
dari helaan napas itu.
Tentu saja aku akan menghela napas.
Aku sudah menghadiri
rapat yang terlalu formal,
mendoakan keselamatan Sisbell
sebagai kakaknya,
serta mencemaskan soal Kak Elletear.
Aku tidak punya waktu
untuk memikirkan hal aneh.
Bukankah Nona sering membolos dari rapat?
Mohon maaf.
Demi melindungi Kedaulatan,
aku harus bertarung melawan Murid Suci.
Aku yakin nanti harus bertarung
juga melawan si mantan Murid Suci
sekaligus kesatria terkuat itu.
Pasti ada juga kesempatan
aku bisa bertarung bersamanya!
Setelah itu, aku akan menonton opera,
dan makan pasta bersamanya...
Nona mulai membicarakan
si kesatria dari Kekaisaran itu, lo.
Aku hanya mengakui Iska
sebagai salah satu lawanku!
Aku tidak akan menahan diri
jika bertemu dengannya di medan perang.
Betul, Nona Alice.
Aku harus bertarung melawan Iska.
Namun, anak itu bilang,
"Hanya ia yang pantas menjadi pengawalku."
Anak itu tidak sedang bersama Iska, 'kan?
- Bercandanya tidak lucu!
- Nona Alice, tenangkan dirimu!
Semuanya,
harap waspada.
Kita tidak tahu dari mana bawahan
Tuan Bertopeng akan menyerang.
Daripada itu, kau terlalu menempel
pada Kak Iska!
Inilah takdir yang disuratkan bintang.
Aku yakin kita bisa menjalin hubungan
bawahan dan atasan yang baik.
Ka-Kau ini bicara apa?!
Iska itu bawahanku, tahu!
Aku hanya seorang pengawal.
Oh, benar juga. Mohon maaf.
Kak Iska itu teman Nene!
Jangan seenaknya merebut Kak Iska, ya!
Bukankah sekarang aku juga temanmu?
Setidaknya aku percaya kalian
hingga bisa bercanda seperti tadi.
Lagi pula, Shuvalts adalah
satu-satunya rekanku.
Ha-Hanya sekali ini saja, ya!
Ya sudah, deh.
Sisbell, aku akan tegaskan soal ini padamu.
Setelah proses mengawal ini berakhir,
kita tak punya hubungan apa-apa.
Jika bertemu di medan perang,
kita adalah musuh.
Kau paham itu?
Tidak apa-apa...
Aku sudah bersyukur meski hanya
dalam masa pengawalan ini.
Aku senang bisa berada di sampingmu.
Demi menghindari pengawasan keluarga Zoa,
kita akan mengambil jalur
yang agak memutar ke Kedaulatan.
Sebaiknya kita menginap di sini dulu.
Keputusan yang bijak, Shuvalts.
Selain itu, aku juga lapar.
Iska.
Di sini ada banyak restoran,
kau mau makan di mana?
Kami hanya pengawalmu.
Kami akan ikut ke restoran pilihanmu.
Daripada itu, kalau kau sudah merasa
lebih baik, tolong lepaskan tanganku.
Kalau itu...
Aku tidak mau.
Ini hanya misi...
Kami hanya pengawal...
Nafsu membunuh kalian pekat sekali, lo.
Benar juga, Iska.
Coba tebak hal yang aku suka.
Lalu, kita akan jadikan itu
menu makan malam hari ini.
Kesukaan Sisbell?
Tidak bisa tebak, ya?
Jika terlalu sulit, kuberi tiga opsi...
Pasta.
Tidak mungkin. Kenapa kau bisa tahu?
Intuisi.
Memang dasarnya kakak-beradik.
Alice sedang apa, ya?
Sudah kuduga sebaiknya aku
yang membawa pulang anak itu.
Nona Alice.
Maaf karena sudah mengganggu Nona
yang bersiap ingin tidur.
Ada apa?
Kita kedatangan tamu.
Apa sebaiknya aku tolak saja?
Ya, tolak saja.
Orang tidak tahu tata krama
karena berkunjung selarut ini.
Namun, siapa tamu itu?
Tuan Bertopeng.
Mohon maaf.
Aku minta maaf karena sudah bersikap
seperti orang tak tahu tata krama.
Jadi, kau ada perlu apa denganku?
Apa kau tahu ada kemungkinan Sisbell
memiliki hubungan dengan Kekaisaran?
Tidak.
Jika ia bergerak
bersama tentara Kekaisaran,
maka ia sudah mengkhianati Kedaulatan.
Yang Mulia Ratu akan kehilangan posisinya.
Begitu juga dengan posisimu sebagai putri.
Mustahil Sisbell memiliki hubungan
dengan Kekaisaran.
Bagaimana kalau kita selidiki bersama?
Kita akan tahu sendiri hasilnya nanti.
Baiklah.
Kita berhasil masuk wilayah Kedaulatan.
Aku sudah bilang sebelumnya,
semua akan baik-baik saja
selama ada aku.
Apa tidak jadi masalah kita bisa
melewati perbatasan semudah ini?
Bagaimana kalau kita diminta
menunjukkan Lambang Roh nanti?
Aku akan membentak
dan mengusir mereka pergi.
Tentu saja, kalau ketahuan
bisa jadi keributan.
Aku juga sudah putus asa.
Istana sekarang
sudah menjadi sarang monster.
Aku harus melindungi Yang Mulia Ratu.
"Monster"?
Tidak, aku sudah salah bicara.
Ada apa, Iska?
Oh, bukan.
Aku hanya merasa di negara mana pun
kafe tetap terlihat sama.
Satu abad lalu, pengguna roh yang kabur
dari Kekaisaran membangun sebuah negara
bernama Kedaulatan Nebulis.
Akar peradaban kita masih sama.
Bahasa dan budaya kita masih sama,
satu-satunya perbedaan adalah...
Semua penduduk di kota ini
adalah pengguna roh.
Bahkan gadis yang bekerja di kafe itu pun
memiliki kemampuan roh
yang mampu mengancam Kekaisaran.
Karena itu, Kekaisaran
memanggil pengguna roh dengan "Penyihir"
atau "Iblis" dan menganiaya mereka.
Pengamanannya ketat sekali.
Apa mereka mencegah
tentara Kekaisaran menyusup?
Bukan.
Saat ini, mereka sedang
berpatroli di seluruh negeri
demi mengejar seorang tahanan
yang berhasil melarikan diri.
Ternyata mereka tidak hanya waspada
pada tentara Kekaisaran.
Bukankah di Kekaisaran juga ada orang
yang menyalahgunakan penggunaan pistol?
Tidak semua pengguna kekuatan roh
adalah orang tak berdosa.
Pelaku yang berhasil kabur kali ini
adalah yang paling jahat,
"Iblis" bernama Salinger.
Apa katamu?
Iska? Ada sesuatu yang mengganggumu?
Ya, beberapa.
Kita hanya perlu memikirkan target utama.
Contohnya, cara kita menuju
istana yang ada di pusat.
Betul. Semuanya baru dimulai sekarang.
Anak itu sudah bergerak?!
Pakaianku...
Lalu, Sisbell ada di mana?
Hari ini, beliau sudah melewati
pos pemeriksaan di perbatasan,
dan berhasil memasuki wilayah Kedaulatan.
Apa hanya dia dan Shuvalts saja?
Ada empat orang
yang menjadi pengawalnya.
Aku dengar, mereka tentara bayaran
yang disewa di Alsamira.
Sungguh pemandangan luar biasa.
Sisbell yang sudah menyewa mereka?
Nona Alice, Anda memang luar biasa.
Kau sedang membicarakan apa, sih?
Sebaiknya Nona Alice segera berangkat
untuk menjemput Nona Sisbell
yang berada di Liesbaden.
Aku? Tuan Bertopeng juga pasti ikut.
Besok, Yang Mulia Ratu akan mengadakan
pertemuan dengan para kerabat.
Ia bisa menahan Tuan Bertopeng
dari keluarga Zoa di sini.
Aku hanya perlu berangkat saat itu, ya?
Sebentar.
Bukankah aku juga harus hadir
ke pertemuan itu?
Saat ini, ada Nona Elletear.
Benar juga.
Sebenarnya, aku masih belum paham
perasaan anak itu.
Sekali adik, tetap adik.
Aku harus pergi menolongnya.
Semuanya baru dimulai.
Pertaruhannya baru dimulai dari sini.
Saat melewati perbatasan,
orang-orang pasti akan tahu posisiku.
Salah satu dari Kak Elletear dan Kak Alice,
atau mungkin keduanya,
adalah pengkhianat yang berhubungan
dengan keluarga Zoa.
Sudah begitu, ada kemungkinan
mereka rekan monster itu.
Jika tertangkap, mereka akan menangkap
untuk membungkam mulutku.
Aku hanya bisa percaya pada Ibunda.
Karena itu, aku membutuhkan
seorang pengawal.
Demi melindungi negara ini,
aku tidak keberatan
jika harus merayu orang itu.
Meski harus dianggap
sebagai penyihir yang licik...
Namun, Ibunda, sebenarnya aku...
Aku merasa tenang karena punya
seseorang yang bisa kupeluk.
Aku
saat ini
hanya punya Iska.
Betapa bahagianya jika aku
bisa terus ada di sampingnya.
Mohon berikan
aku petunjuk, wahai Roh.
Mana bawahanmu?
Ia berangkat pagi sekali.
Ia sudah berangkat ke pusat.
Kekuatan roh milik Shuvalts sangat cocok
untuk bergerak sembunyi-sembunyi.
Lusa, kita bisa pergi
menemui Yang Mulia Ratu.
Mari sembunyi di kota ini,
dan tunggu kabar darinya.
Ya.
Seperti rencana kita sebelumnya,
aku dan Iska akan berjaga
di Stasiun Selatan Altolia.
Penyerang kita pasti akan
menggunakan kereta di jalur itu.
Melindungi diri dengan menemukan
penyerang itu lebih dulu, ya.
Hanya saja...
Orang-orang sudah mengenal wajahku.
Betul.
Pakai ini dan semangat, ya.
Aku juga, ya.
Iska keren sekali!
Kau terlihat seperti orang pintar.
Aku tidak bisa merasa senang.
Sebentar lagi kita akan tiba
di stasiun terminal Liesbaden,
"Stasiun Selatan Altolia".
Kurasa Nona Sisbell akan memilih
kota ini untuk bersembunyi.
Apa Nona tahu tempat
yang mungkin beliau kunjungi?
Kalau tahu, aku tidak akan kesusahan.
Anak itu selalu mengurung diri
di kamarnya, bukan?
Aku tidak tahu kesukaannya sama sekali.
Aku juga tidak tahu
ia suka kue atau puding.
Kereta akan segera tiba di Selatan Altolia.
- Mohon turun dan perhatikan barang bawaan.
- Ayo bergegas, Rin.
Iya, iya.
Tunggu sebentar, Nona Alice. Ini berat.
Sepertinya akan sulit sekali
mencari Sisbell.
Tolong andalkan keberuntungan Nona
yang tidak ada habisnya itu.
Gunakan kekuatan yang mampu membuat Nona
selalu bertemu kesatria itu.
Iska itu hanya kebetulan!
Benar juga, mari kunjungi tempat
yang mungkin akan Sisbell kunjungi.
Sebelah sana!
Nona serius?
Bukankah itu hanya pedagang jus
yang ada di semua terminal?
Tempat ini lembap
karena ramai orang lewat.
Dia pasti ingin melepaskan dahaga
dengan jus yang segar.
Kebetulan, kita juga harus coba minum.
Nah, waktunya menyelidiki lokasi.
Bilang saja kalau Nona Alice
yang ingin minum.
Sudah kubilang, mungkin anak itu
akan melakukan yang sama.
Oh, sayang sekali. Kita salah.
Mana mungkin beliau ada di sini.
Nona Alice, mau pesan jus yang mana?
Apa, ya?
- Green Smoothie, jus pisang,
- Permisi.
- susu kocok stroberi segar...
- Aku pesan satu susu kocok stroberi segar.
- Aku sudah putuskan.
- Lalu...
Soda melon dengan es kelapa spesial.
Topingnya pakai krim kocok
dan sirop ender flower.
Eh?
Lo?