Tiarap!
Akhirnya salah satu dari kalian muncul.
Mundur! Segera ke permukaan!
Iska?!
Kalau aku sendiri, aku bisa mengatasinya.
Cepat!
Jangan-jangan kau ini
mantan Murid Suci Iska?
Kau datang untuk menyelamatkan seseorang?
Atau kau mengincar anting ini?
Di mana Sisbell?
Entahlah. Di mana, ya?
Cahaya ini...
Akan kubuat kau menjadi "Pion"
yang bersinar terang.
Dia datang.
Cahaya.
Kimi to Boku no Saigo no Senjou
Arui wa Sekai ga Hajimaru Seisen Season 2
Kau sudah terlalu lancang, Hydra.
Episode 12: Bintang Fajar -Sambutlah dengan Tepuk Tangan dan Sorakan-
Ratu, terluka oleh tentara Kekaisaran.
Banyak anggota keluarga kerajaan yang hilang.
Bukan pada ratu, tapi padaku.
Dengan izin siapa
kau berani menyentuh Mira?
Diperintah oleh Hydra,
Pernyataan Kepala Talisman
Diperintah oleh Hydra, Pernyataan Kepala Talisman
Kekacauan di Kedaulatan
yang kalian sebabkan...
Akan kuungkap semuanya ke hadapan dunia!
Sekarang!
Siapa yang tahu di mana letak
"Manuskrip Rahasia Gregorian",
majulah dan akui!
Jadi manuskrip itu di atas?
Enyah cepat!
Planet dipenuhi amarah.
Manuskripnya di sini?
Tidak, ini adalah makammu.
Penyihir transenden Salinger?
Wah, kau pria tampan yang sesuai seleraku.
Sayang sekali kalau harus dibakar.
Integrasi Ketiga: Integrasi Manusia dan Roh.
Siapa pun yang mencapainya
akan melampaui dimensi pengguna roh
dan mencapai ranah yang sepenuhnya baru.
Tapi dalam sejarah planet,
hanya dua orang yang bisa mencapainya
dengan kekuatan sendiri.
Pendahulu Nebulis
dan Kaisar Langit Yunmelngen.
Keluarga Hydra sudah melakukan eksperimen
untuk mencapainya secara buatan
selama puluhan tahun.
Kau pasti salah satu subjeknya, 'kan?
Namaku Vichyssoise.
Aku tidak suka dipanggil "subjek",
jadi bisakah kau panggil namaku?
Menyuruhku mengingat namamu?
Sombong sekali untuk perempuan rendahan.
Sayang sekali.
Penyihir zaman lama sepertiku
muncul sekarang,
padahal panggungnya sudah lama selesai.
Kau tidak paham.
Aku bukan naik ke atas panggung.
Tempat aku berdiri adalah panggungnya.
Itu sebabnya aku bilang dari awal:
"Sambutlah aku dengan tepuk tangan
dan sorak sorai."
Dari tadi ini apa-apaan, sih?
Salinger.
Salinger?
Kak Jhin, siapa dia?
Mana kutahu.
Kalau samar di ingatanku,
berarti tidak penting-penting amat.
Tidak penting?!
Sama sekali tidak!
Salinger itu kriminal sangat besar
di negeri kita!
Tiga puluh tahun lalu,
dia menyerang ratu sebelumnya.
Penjahat besar.
Sistia, kau yakin tidak salah dengar?
Tentara-tentara itu
berteriak menyebut namanya.
Komandan Mismis,
pasukan musuh sedang kacau.
Kalau kita mau memanfaatkan momen,
sekarang waktunya.
Semua! Cepat kita kabur sekarang!
Ledakan besar di Snow and Sun, katanya?!
Nona Alice, suara Anda terlalu keras.
Ha-Habisnya...
Apakah itu dari pertarungan
dengan Iska dan yang lain?
Kalau begitu, mereka sudah ketahuan?
Ini situasi yang genting.
Serangan dari Kekaisaran
baru terjadi beberapa hari lalu.
Tak aneh kalau sisa-sisa mereka
masih bersembunyi.
Ah, kau di sana,
segera panggil pasukan keamanan.
Ti-Tidak! Bukan itu!
Itu penyihir Salinger!
Apa informasinya akurat?
Ya! Sudah dibandingkan dengan wajah
di rekaman kamera pengawas.
Rin?
A-Aku juga tidak tahu!
Terakhir kali dia terlihat di Alcatroz,
setelah kabur dari penjara
tidak ada yang bisa melacaknya.
Salinger. Ini semua sebenarnya apa?
Kenapa Salinger yang menghilang selama ini,
muncul sekarang?
Mari kita lanjutkan rapat.
Kalau pelakunya sudah jelas,
krisis ini bisa segera diatasi.
Tidak seperti gayamu yang biasanya, 'kan?
Penyihir terkenal itu memulai kehancuran,
dan kau tidak bertanya mengapa?
Biasanya kau yang pertama
mencurigai hal begitu.
Apa kau tidak punya dugaan
kenapa Snow and Sun yang diserang?
Aku benar-benar tidak tahu.
Motifnya bisa kita ketahui nanti
saat dia tertangkap dan diinterogasi.
Jadi kau yakin bisa menangkap iblis itu?
Keamanan kami ketat.
Kami tidak tahu kapan
pasukan Kekaisaran akan muncul lagi.
Artinya,
mereka benar-benar bersiap
untuk melawan Iska dan yang lainnya.
Kekuatan yang lumayan.
Mungkin diperkuat sekitar tiga tingkat?
Ayo, bangunlah, Iska.
Sampai kapan kau mau berpura-pura tidur?
Vichyssoise pernah bilang,
jangan pernah merasa telah menang.
Bahkan setelah tubuhnya dicincang
jadi lima atau enam bagian,
tetap curigai kalau mereka masih hidup.
Itu menghina.
Ternyata kau benar-benar masih hidup.
Jangan-jangan kau ini abadi?
Tentu tidak.
Bahkan tadi pun
aku tidak sedang berpura-pura tidur.
Kemampuannya memberikan energi roh
kepada roh orang lain, ya?
Ini sudah jauh melampaui
sekadar peningkatan kekuatan.
Kau sedang mencoba menyelidiki kekuatanku?
Makin banyak pengetahuan,
imajinasi pun makin liar dan membingungkan.
Menghilanglah sambil terus bimbang.
Masih ada lagi?
Akan kujadikan kau pion bersinar
dalam pasukanku.
Ranjau?
Untuk menghadapi satu utusan saja,
menurunkan dua pion?
Mungkin aku terlalu memanjakanmu.
Bahkan ini pun bisa kau tahan?
Kau pikir aku sudah kalah, ya?
Sayang sekali.
Sesuai rencana.
Antingku?!
Ini barang penting, 'kan?
Kembalikan!
Kau pasti tahu tuntutan kami.
Bersiaplah!
Teknik seperti itu tidak membuatku
kesakitan sama sekali!
Ayo, terbakar!
Jangan mendekatkan api kotormu.
Menjijikkan.
Menghalangi saja.
Api ini tidak mungkin
diciptakan oleh pengguna roh.
Bahkan keluarga kerajaan,
keturunan pendahulu,
sekalipun sekuat apa pun rohnya.
Tak mungkin ada yang bisa mengalahkan
penyihir yang telah menyatu dengan roh.
Itu saja yang kau tahu?
Sudah mengerti perbedaan kekuatan kita?
"Cermin Air"-mu memang ditakuti karena bisa
menyerap lebih dari seratus kekuatan roh,
tapi hanya setengah kekuatannya
yang bisa kau ambil.
Intinya cuma kumpulan tempelan, 'kan?
Dengan itu saja...
Kau tak punya akal, etika, strategi..
Yang paling parah, tak punya wibawa.
Yah, memang pantas untuk perempuan rendahan.
Beda kekuatan, katamu?
Aku bahkan belum menunjukkan apa pun
yang pantas disebut kekuatan.
Menarik juga.
Kalau begitu, tak usah hanguskanmu
dengan nyala roh,
lebih seru menghancurkanmu
dengan "Peluru Ajaib"-ku.
Roh Bumi yang meledak,
hantam langit dengan amarahmu.
Aku punya lebih dari cukup cara
untuk menghancurkanmu.
Dasar kau!
Menyedihkan.
Monster yang bisanya cuma meraung.
Siapa di sana?
Apa ada yang menyusup lebih dulu dariku?
Salju?
Berhenti! Tentara Kekaisaran!
Grugell?!
Kau mantan Murid Suci.
Iska, 'kan?
Berani sekali kau memperalatku.
Aku tidak tahu maksudmu.
Sebenarnya aku ingin terus melihat
keadaanmu seperti itu,
tapi aku punya dendam pada rekanmu.
Aku akan ke sana dulu.
Tembak dia.
Lepaskan!
Ini api Mizerhyby?!
Sialan, Murid Suci!
Kalau di medan perang, aku akan melayanimu.
Alice, ada perkembangan
soal penyelamatan Sisbell?
Belum, Ibunda.
Kalau ada, pasti sudah ada laporan.
Begitu, ya.
Ibu, ada satu hal lagi
yang membuatku cemas.
Salinger, ya?
Ya. Kenapa Salinger menyerang Snow and Sun?
Aku tidak tahu.
Sejak insiden tiga puluh tahun lalu,
aku tak pernah tahu
apa pun tentang pikirannya.
Aku tak bisa menghentikan penjahat besar
yang menyerang ratu sebelumnya,
tak bisa membendung serangan Kekaisaran,
dan tak bisa menenangkan keresahan
para bangsawan dalam rapat.
Aku ini ratu yang gagal.
Tidak, Ibunda!
Jangan katakan seperti itu...
Alice, kau tidak boleh kalah
dalam Pemilihan Ratu.
Kalau kau kalah,
negeri ini mungkin akan hancur.
Ibunda, aku juga takut pada masa depan.
Hanya saja...
Aku masih butuh Ibunda untuk tetap kuat.
Karena aku sendiri pun harus menghadapi
hal yang tidak bisa kuabaikan.
Itu...
Sambil mendampingi Ibu,
pertama-tama aku harus
menyelamatkan Sisbell.
Aku tak ingin merasakan itu lagi.
Amarah yang membuat akal sehat menghilang,
ratapan yang mendalam...
Sekarang aku tahu.
Serangan Kekaisaran kali ini menyadarkanku
kalau kekuatanku saja tidak cukup
untuk menyelamatkan segalanya.
Tolong bantu aku, semuanya... Iska.
Kalau aku bisa kabur seperti ini...
Boleh aku minta kembali anting
yang kau curi itu?
Mantan Murid Suci.
Apakah ini negosiasi?
Tidak.
Aku akan merebutnya dari tubuhmu
yang hancur berantakan!
Menjeritlah, mengaumlah!
Itu suara?
Kau sungguh keterlaluan!
Kalau dindingnya setebal ini...
Itu berarti aku seolah terjebak
dalam ruang tertutup.
Selanjutnya ledakan?!
Aduh...
Masih jauh dari selesai.
Pionku bukan hanya ini.
Api neraka, bangkitlah!
Aku hampir mati tadi.
Mau tak mau,
aku takkan lupa api neraka itu.
Pelepasan Roh!
Menjijikkan.
"Badai," sapu bersih dia!
Tentara Kekaisaran sialan ini!
Sampai kapan kau akan memaksaku
menggunakan kekuatanku?
Cepatlah lenyap!
Maaf, aku menolak.
Putri ini... benar-benar kuat,
dan bukan sekadar bercanda.
Serang dengan sekuat tenaga!
Hancurkan saja antingnya tak masalah,
lenyapkan pria itu tanpa sisa!
Lakukan!
Pelepasan Roh!
Apa?!
Apa ini?!
Apa yang baru saja terjadi?
Tidak, jangan ragu.
Tak ada waktu untuk berpikir!
Sampai kapan penyihir tua renta sepertimu
akan bertingkah sok hebat?
Lucu juga.
Apa kau buru-buru berubah kembali
ke wujud manusia?
Tidak mau memperlihatkan wujud
menjijikkanmu pada peneliti di lab, ya?
Diam dan tetaplah di situ.
Aku akan segera menyusulmu!
Aku sudah muak melihat wajahmu.
Lenyaplah.
Kau... akan tahu betapa menakutkannya...
penyihir sejati!
Itu kutukan, ya?
Satu tamu tak diundang lagi muncul.
Ketemu juga.
Putri Hydra.
Serahkan Manuskrip Rahasia Gregorian.
Sayangnya, tidak ada di sini.
Sudah dicuri. Oleh orang
yang datang sedikit lebih dulu darimu.
Kalau begitu, serahkan manuskrip aslinya.
Kau bilang catatan
tentang eksperimen Hydra sudah dicuri?
Jangan berpura-pura bodoh.
Itu cuma salinan dengan potongan informasi.
Yang kuinginkan adalah manuskrip aslinya.
Penyihir yang menyedihkan!
Aku akan menunjukkan bahwa kau
tak lebih dari bayangan
di hadapan darah bangsawan!
Kemuliaan bukan berasal dari garis keturunan
tapi dari prinsip yang dianut.
Orang-orang yang sombong
dengan kekuatan rohnya
sejak lahir tapi tak punya niat
untuk berkembang.
Apa pantas menyebut mereka darah bangsawan?
Kau bisa bicara juga rupanya.
Kau hanya seorang bangsawan.
Jangan bicara begitu besar padaku.
Di mana manuskrip aslinya?
Seolah aku akan memberitahumu.
Di sinilah akhir darimu!
Ini tidak ada harapan.
Snow and Sun bersinar, terbakar,
aku sama sekali tak paham
apa yang sedang terjadi.
Bagaimana dengan penyihir itu
dan para petinggi dari faksi Matahari?
Agen Intelijen Keluarga Zoa (Mantan Kapten Tentara Kekaisaran)
Shanorotte Gregory
Tidak kelihatan sama sekali.
Tapi kurasa, saat ini,
penyihir itu dan Mizerhyby
sedang bertarung hebat.
Jadi, aku usul untuk mundur saja.
Sekian dari lokasi.
Wah, maaf, ya.
Aku sering dibilang badanku besar soalnya.
Mismis?
No-Noro?!
Kenapa?
Kenapa komandan pasukan Kekaisaran
ada di provinsi tengah negeri ini?
Mismis!
Bos, lewat sini!
Y-Ya!
Mismis!
Tangkap wanita itu! Dia subjek Kekaisaran!
Aku sudah melapor pada Nona Alice.
Kalian memang belum menemukan Nona Sisbell,
tapi kalian menemukan Shuvalts
ditahan di bawah tanah.
Ya, aku juga sudah mengambil foto
sebagai bukti.
Fakta bahwa pelayan keluarga Lou ditahan
oleh Keluarga Hydra saja sudah cukup
untuk mengguncang
benteng kekuasaan Talisman.
Omong-omong, bagaimana dengan Salinger?
Salinger?
Jangan-jangan, kau tidak bertemu dengannya?
Benar, aku tidak melihatnya sama sekali.
Begitu, ya.
Yah, kita bisa mengetahuinya
lewat rekaman Snow and Sun nanti.
Oke, sudah terbuka.
Ini dia.
Ada dua fail terenkripsi
yang tampak mencurigakan.
Untuk sekarang,
sepertinya kita hanya bisa membuka satu.
Angka panah ini maksudnya apa?
Mungkin tanggal dan waktu.
Kalau begitu, mereka keluar
dari wilayah pusat ini semalam
dan masuk ke wilayah Kekaisaran pagi ini.
Dengan kecepatan seperti itu,
sepertinya mereka menggunakan pesawat,
mungkin mereka mengirim sesuatu lewat udara?
Apa?
Di tempat itu tidak ada bandara.
Eh? Tapi...
Titik awal panah itu ada
di tanah milik pribadi Keluarga Hydra.
Kalau mereka menerbangkan
pesawat pribadi dari sana,
maka yang mereka bawa keluar adalah...
Jangan-jangan...
Sisbell, ya?
Kalau kita mau menyelamatkan Sisbell
yang sudah masuk wilayah Kekaisaran,
posisi kita juga akan jadi berbahaya.
Menyelamatkan Nona Sisbell
adalah hal mutlak.
Itu tidak bisa ditawar.
Kami paham.
Tapi dari sisi kami,
operasi penyusupan seperti ini tidak bisa
kami lakukan lagi di wilayah Kekaisaran.
Benar, Bos?
Ya.
Aku juga rasa tidak bisa membantu langsung.
Kalau begitu, aku punya satu usulan.
Komandan Mismis.
Ya?
Meski kalian belum berhasil
menyelamatkan Nona Sisbell,
kami akan membebaskan kalian
dari penahanan Kedaulatan.
Sebagai gantinya, kalian harus
menyetujui negosiasi terakhir ini.
A-Apa itu?
Kami akan menugaskan mata-mata
untuk mengikuti kalian.
Kalian harus kembali ke Kekaisaran
tanpa menyadari bahwa kalian sedang diikuti.
Apa?
Oh, jadi begitu maksudnya.
Ya, ini kompromi terbaik
yang bisa kami terima dari posisi kami.
Sudah paham?
Dengan kata lain,
kami akan meninggalkan Kedaulatan
sambil diikuti oleh mata-mata.
Dalam perjalanan kembali
ke ibu kota Kekaisaran,
kami secara "kebetulan"
melewati fasilitas tempat Sisbell dibawa,
dan mata-mata itu
akan menemukannya di sana.
Bagaimana, Bos?
Kalau ini satu-satunya cara
agar kami bisa keluar dari Kedaulatan,
maka ini adalah batas kompromi
yang bisa kami terima.
Namun, Rin,
kalau mata-mata itu
gagal menyelamatkan Sisbell,
kami tidak bisa ikut campur.
Kami tidak bisa mengkhianati Kekaisaran
lebih jauh lagi.
Aku tidak meminta lebih dari itu.
Kami akan bertindak sendiri.
Ini benar-benar negosiasi terakhir.
Asalkan Nona Alice setuju,
maka kesepakatan selesai.
Aku mengerti situasinya.
Rin, jalankan rencana
seperti yang kau usulkan.
Sejujurnya, aku sendiri ingin
segera berangkat sekarang juga, tapi...
Dalam situasi seperti ini, kami tidak bisa
membiarkan Nona Alice turun tangan langsung.
Ya. Aku tidak bisa
meninggalkan Ibu sendirian.
Karena itu, kita harus percayakan
tugas ini pada bawahanku.
Baik.
Namun, Nona Alice,
tanggung jawab mata-mata ini sangat berat.
Untuk bisa menyelamatkan Nona Sisbell
dari dalam Kekaisaran,
kami harus memilih orang
yang benar-benar memahami situasinya..
Aku percayakan padamu.
Maaf, apa?
Itu menyangkut adikku yang berharga.
Aku hanya bisa percayakan dia
pada bawahan yang benar-benar aku percaya.
Saya paham!
Tapi ide awal saya ditujukan
pada orang-orang seperti Kisasagi
dan para penjaga kerajaan.
Tidak boleh.
Ada syarat untuk mata-mata itu.
Dia harus sudah mengenal pasukan Kekaisaran.
Meskipun secara nama hanya menguntit,
kenyataannya dia akan ikut serta
dalam perjalanan.
Em, Nona Alice...
Ada apa?
Seperti yang Anda tahu,
saya benar-benar benci Kekaisaran.
Hanya melihat wilayah Kekaisaran
di peta dunia saja
sudah membuat saya merinding,
dan kalau saya sampai masuk ke Kekaisaran...
Kau akan pergi ke Kekaisaran bersama Iska
untuk menyelamatkan Sisbell.
Ini adalah misi kehormatan
yang hanya bisa kau jalankan!
Ayo, berangkatlah, Rin!
Aku tidak mau!
- Iska.
- Alice.
Terima kasih.
Ayo, menuju Kekaisaran.