Kenapa ini terjadi?
Pertama, ibunda yang menjadi target,
lalu sekarang Sisbell...
Kau telah melakukannya dengan baik, Alice.
Terima kasih telah melindungi Sisbell.
Ibunda.
Um... sekarang ada aku di sini.
Ya, aku merasa lega kau telah kembali.
Jadi? Bagaimana dengan Vichyssoise?
Dia saat ini ditahan
di penjara bawah tanah.
Satu hal lagi.
Aku punya laporan rahasia.
Vichyssoise berubah menjadi monster aneh.
Ya. Keluarga Hydra pasti tahu tentang ini.
Yang berarti dalang di balik ini adalah...
Keluarga Hydra menyangkal keterlibatan.
Mereka mengklaim Vichyssoise
bertindak sendirian,
dan ledakan yang menargetkanku
adalah konspirasi keluarga Zoa.
Jika kita memiliki bukti yang meyakinkan...
Semuanya akan teratasi
begitu Sisbell kembali.
Apakah audiensi dengan Shuvalts
telah diatur, Ibunda?
Kapan Shuvalts akan ke istana, Alice?
Eh?
Alice, apa yang baru saja kau katakan?
Sisbell mengatakan dia sudah tiba.
Jangan-jangan, dia belum tiba?
Yang Mulia.
Oh, ada Alice juga.
Aku mencarimu.
Karena kau tidak ada di kamar.
Apakah utusannya Sisbell sudah datang?
Kenapa kau tahu itu?
Apa kau tahu keberadaan Shuvalts?
Tidak.
Namun, seseorang harus
segera pergi menjemput Sisbell.
Apakah ada yang cocok untuk tugas itu?
Tentu saja, aku harus menjadi orang
yang pergi menjemput adikku tercinta.
Kimi to Boku no Saigo no Senjou
Arui wa Sekai ga Hajimaru Seisen Season 2
Episode 4: Garis Keturunan -Namaku Elletear-
Kurasa itu karena stres.
Kupikir akan aman setelah
mengalahkan monster Vichyssoise.
Tapi sekarang Shuvalts malah hilang.
Orang tua itu seharusnya
memberi tahu ratu
dan menyediakan rute aman ke istana.
Dia pasti telah dihalangi.
Tidak boleh, Sisbell,
kau perlu tidur lebih banyak.
Aku tidak dalam suasana hati untuk tidur.
Shuvalts juga menjadi target.
Betapa liciknya!
Kita harus kembali ke istana segera.
Tidak boleh!
Kau masih demam.
Kita harus menemukan pelakunya.
Aku mengerti urgensimu.
Namun, tolong percayalah pada kami.
Kami akan membawamu ke istana.
Tinggal sedikit lagi, 'kan?
Ya.
Itulah mengapa kesehatanmu penting.
Kau belum makan sejak kemarin.
Mari kita menuju istana
setelah kau cukup pulih untuk makan.
Terima kasih atas perhatiannya.
Aku akan makan.
Apa yang bisa kau makan?
Sesuatu yang hangat dan mudah dimakan,
sekaligus lembut bagi tubuh yang lemah
dan mudah dicerna.
Hidangan lezat dan bergizi
yang menonjolkan cita rasa
bahan tanpa terlalu rumit.
Banyak permintaan?
Ini diambil tahun lalu.
Ini sekarang.
Kenapa? Seperti tidak ada pertumbuhan!
Bukan hanya Nona Alice,
tetapi dengan kecepatan ini,
bahkan Nona Sisbell yang lebih muda
akan melampauiku.
Melakukan latihan yang memalukan ini...
Tidak.
Ini juga demi keinginan terbesarku!
Ya, Nona Alice!
Rin.
Cih, ternyata pendekar pedang Kekaisaran.
Sikapmu berubah drastis.
Apa yang kau inginkan?
Aku sibuk.
Sibuk?
Apa maksudmu, ini cuma laporan biasa
atau jangan-jangan
kau sedang dalam misi penting?
Bisa dibilang begitu.
Aku sedang dalam misi penting
yang tidak boleh gagal.
Dia sedang mencampur sesuatu?
Rin, bahan kimia apa itu?
Aku tidak akan mengatakannya.
Ini adalah campuran rahasia
yang tak boleh diketahui oleh siapa pun.
Dengan ini, aku akan mendapatkan
kekuatan destruktif yang besar,
sebanding dengan Nona Alice.
Kekuatan destruktif?
Sebuah bom?
Katanya itu akan berpengaruh
dalam 30 hari.
Dalam hanya 30 hari?
Selain itu, dua sekaligus!
Tunggu, Rin!
Kekuatan destruktif sebesar itu
tidak bisa didapat dengan mudah!
Apa yang kau tahu?
Nona Alice itu terlalu besar.
Besar? Maksudnya dalam arti kekuatan?
Aku mengerti, Rin.
Alice memang besar.
Tepat sekali.
Aku harus mengikutinya
sebagai pelayan yang sempurna.
Namun, Rin, bukankah Alice
sudah menyukaimu sebagaimana adanya?
Rin, ini hadiah untukmu.
Lihat, ini pas untukmu.
Nona Alice!
Aku akan menyimpannya sebagai harta karun!
Tapi aku tidak bisa berhenti sekarang!
Jangan bertindak gegabah!
Rin!
Apa yang sedang kau coba lakukan...
Eh?
Pe-Pendekar pedang Kekaisaran.
Um, kekuatan destruktif...
Apa yang kau bicarakan?
Keluar sana!
Apa yang baru saja terjadi dengan Rin?
Sisbell, makanannya sudah siap.
Bisa berjalan ke meja?
Ya, aku merasa jauh lebih baik
daripada sebelumnya.
Sakit!
Ada apa?
Tolong gendong aku ke ruang tamu.
Baiklah.
Oh? Ada apa?
Bukan apa-apa.
Aku sudah lebih besar dari Rin, tahu.
Suaramu terdengar bersemangat.
Uhuk, uhuk. Uh, batukku...
Eh? Kapten dan lainnya sedang berjaga?
Ini, silakan.
Tanganku gemetar,
aku tidak bisa memegang sendok.
Tolong suapi aku.
Tanganmu tidak gemetar sebelumnya...
Cepat, cepat.
Baiklah.
Selanjutnya, giliranku.
Iska, tolong buka mulutmu.
Tadi kau bilang
tidak bisa memegang sendok.
Supnya akan menjadi dingin.
Ayo! Ayo!
Tunggu! Jika lebih dari ini,
nyawamu akan dalam bahaya!
Eh?
Pokoknya, ini untukmu makan!
Oh bintang, tunjukkan masa lalumu padaku.
Apakah ini rekaman?
Hologram Kekaisaran tidak ada apa-apanya
dibandingkan ini.
Ini kekuatan roh "Cahaya" bisa mereproduksi
peristiwa masa lalu sebagai rekaman visual.
Namun, ada batas jaraknya.
Untuk menunjukkan dalang
di balik insiden ledakan,
kita perlu pergi
ke tempat ledakan terjadi.
Ya. Vichyssoise pasti dikirim
untuk mencegah itu.
Dia berasal dari keluarga Hydra
yang dipimpin oleh
kepala keluarga Talisman.
Jadi keluarga Hydra
adalah tersangka utama?
Ya.
Mereka adalah lawan
yang paling harus kita waspadai
saat menuju negara bagian pusat.
Ini menyedihkan, Ibunda.
Aku hanya ingin menjemput Sisbell,
tapi tidak diizinkan keluar.
Tapi karena aku adalah anak nakal,
melawan kata-kata orang tua
memberiku sensasi senang.
Alice, aku memang bilang
aku merasa lega dengan kehadiranmu.
Tapi aku tidak bermaksud
kau harus tidur denganku hingga malam.
Tidak, jika pelakunya datang lagi,
aku akan melindungimu, Ibunda.
Maka aku akan mengandalkan perhatianmu.
Kau jauh lebih dapat diandalkan sekarang
dibandingkan aku pada usiamu.
Hal seperti itu...
Ini...
Padahal kita dulu sangat dekat.
Eh?
Ini...
Itu dari saat aku berada
di Korps Kekuatan Roh.
Ini pertama kalinya aku melihat ibunda
ketika masih seorang putri.
Salinger? Kenapa?
Dia adalah rival lama.
Sekarang penjahat terkenal.
Dia tidak bisa dikenali lagi.
Jadi, dia benar-benar Salinger itu?
Salinger mencuri kekuatan roh orang lain.
Dia menargetkan milikku,
dan aku melawannya berulang kali.
Berulang kali?
Kenapa tidak menangkapnya?
Saat itu, aku meyakinkan diri sendiri
bahwa akan sia-sia jika menangkapnya.
Apa maksudmu?
Aku menginginkan seseorang
yang benar-benar bisa kulawan.
Eh?
Lawan yang bisa mengeluarkan
kekuatanku sepenuhnya.
Dia adalah penantang dan rival tersombong
yang muncul di depanku.
Sama sepertiku.
Ibunda, aku merasakan hal yang sama.
Aku juga...
Itu adalah kesalahanku.
Pria itu sangat mencari kekuatan
sehingga mencoba menyerang ratu sebelumnya
agar melampaui ratu.
Aku menangkapnya saat itu.
Dia dan aku setara
dalam upaya menguasai kekuatan roh.
Tapi akhirnya...
Tidak, itu sudah cukup.
Alice, apakah dia mengatakan
sesuatu di Alcatroz?
Eh? Um...
Maaf mengganggu pada malam hari.
Sisbell telah berangkat ke negara
bagian pusat dengan kereta malam.
Kereta akan tiba
di negara bagian pusat besok pagi.
Rin, terima kasih atas laporannya.
Aku akan mengirim Warvick
dan Kisasagi ke terminal.
Temui mereka di gerbang keempat.
Dimengerti.
Sisbell akan kembali.
Harusnya menyelesaikan insiden ini.
Apakah benar-benar
akan berakhir seperti ini?
Tidak ada yang aneh di gerbong keempat.
Tidak ada di gerbong kedua juga,
'kan, Jhin?
Gerbong depan juga aman.
Lihat!
Itu negara bagian pusat.
Lalu cahaya itu...
Istana.
Jadi ini negara bagian pusat.
Kita akhirnya sampai.
Utusan ratu seharusnya ada di stasiun.
Misi kami adalah melindungimu sampai
utusan itu mengambil alih, 'kan?
Ini barang yang dijanjikan.
Aku berikan padamu.
Ini stiker untuk
menyembunyikan lambang roh.
Tapi pengawalannya belum selesai?
Aku tahu kalian bukan tipe orang
yang akan mengubah sikap
begitu menerima hadiah.
Mulai sekarang,
ini adalah pertempuranku.
Kita akan segera tiba
di Terminal Sacraris Nebulica.
Stasiun sebesar ini,
tapi hampir tidak ada orang.
Apa karena masih pagi?
Terlalu sepi.
Aku tidak suka.
Silakan lewat sini.
Utusan ratu sedang menunggu
di Gerbang 4 di depan.
Di sana...
Maaf, aku tidak melihat...
Ya ampun.
Kau seharusnya melihat ke depan, Sisbell.
Orang yang sangat cantik.
Benar, siapa dia?
Kakak… Elletear.
Apa?
Selamat datang kembali, Sisbell.
Aku khawatir padamu.
Khawatir?
Utusan ratu seharusnya menemuiku.
Kenapa Kakak di sini?
Kenapa?
Bukankah wajar bagi seorang kakak
untuk khawatir tentang
adik perempuannya yang manis?
Aku kakaknya Sisbell, Elletear.
Selamat datang di negara kami.
Kudengar kalian ini tentara bayaran
dari negara independen Alsamira.
Benar. Kami dipekerjakan di sana.
Oh, kupikir kalian adalah mantan Murid Suci
Iska dari Tentara Kekaisaran dan unitnya.
Kakak? Apa yang kau katakan?
Orang-orang ini adalah…
Akan gawat jika
Yang Mulia Ratu mengetahuinya.
Tidak mungkin kau bersahabat
dengan Tentara Kekaisaran.
Bu-bukan begitu!
Semuanya juga, bukankah akan menjadi
masalah besar bagi Komando Kekaisaran,
jika mereka tahu tentara Kekaisaran
sedang mengawal seorang penyihir?
Pengawalmu tidak bisa menentangku lagi.
Mereka adalah milikku.
Apa yang kau inginkan?
Sebagai ucapan terima kasih
karena telah membantu adikku.
Aku ingin mengundang kalian semua
ke vila keluarga Lou untuk berlibur.
Sebuah vila dalam nama, tapi penjara,
dan liburan dalam nama,
tapi pengawasan.
Tentu saja,
akan ada interogasi,
tapi jika tidak ada masalah,
kalian akan dikembalikan ke Kekaisaran.
Bukankah itu tidak apa-apa, Sisbell?
Um...
Itu benar. Kau juga harus datang ke vila.
Ti-Tidak! Aku harus pergi ke istana!
Tidak boleh.
Ka-Kakak?! Apa yang kau lakukan?
Kita akan pergi ke vila
keluarga Lou bersama.
Reuni kakak-adik yang telah lama ditunggu.
Pasti akan menyenangkan, ya?
Membawa Tentara Kekaisaran
ke vila keluarga Lou?
Nona Elletear, kau memang mencurigakan.
Ibunda, kakak membawa Sisbell!
Aku mendengarnya, Alice. Cepat ke vila.
Lindungi Sisbell dan bawa dia
kembali ke istana…
Aku telah melarang Elletear
pergi keluar, tapi…
Ya. Aku tidak pernah berpikir kakak akan...
Keempat pengawal yang disewa Sisbell
seharusnya diundang ke vila juga.
Mereka dari negara lain,
jadi perlakukan mereka dengan hormat.
Aku akan memperlakukan mereka semestinya!
Ini gawat!
Alice?
Benar, jika ini terus berlanjut,
Iska akan pergi ke vila keluarga Lou...
Jika Iska mengintip ke dalam kamarku...
*Fantasinya Alice
Di dalam lemari, ada pakaian dalam rahasia
yang kubeli karena penasaran!
Ini hebat!
Kain yang sangat tipis dan halus,
tapi bisa meregang,
dan terasa sangat mewah.
Aku tidak percaya kakak memakai
sesuatu yang begitu tidak senonoh.
Iska, apa pendapatmu?
Aku kecewa.
Aku kehilangan rasa hormat pada Alice.
Aku tertarik pada citranya
yang polos dan murni.
Tapi ternyata dia
memakai pakaian dalam yang tidak senonoh
seperti itu di medan perang!
Tidak, aku memakai sesuatu
yang berbeda di medan perang!
Tidak bagus, Ibunda!
Aku akan menghentikan
rencana kakak Elletear dengan pasti!
Aku mengandalkanmu.
Elletear pasti menyembunyikan
suatu rahasia.
Ya, untuk melindungi rahasiaku!
Eh?
Tidak ada apa-apa.
Aku pergi!
Alice, satu lagi.
Ibunda?
Pada sekitar waktu ini tahun depan,
kau akan menggantikanku
sebagai penguasa aula ini.
Saat ini, negara ini dalam kekacauan
karena ledakan yang menargetkan ratu.
Misi kalian adalah memanfaatkan ini
dan melancarkan serangan
mendadak ke istana Nebulis.
Kursi Kesepuluh Murid Suci "Omen"
Newton, Direktur Laboratorium
Betapa luar biasa.
Untuk merasakan pemeriksaan
lambang roh Kedaulatan sendiri!
Di mana Direktur Magnacasa?
Kursi Kesebelas Murid Suci "No Here"
Garganly
Dia memimpin operasi di kekaisaran.
Lalu suara kerasmu terlalu berlebihan.
Oh, maafkan aku.
Jadi, apakah Mei dan Nameless
sudah mencapai negara bagian tengah?
Istana mencangkup istana ratu dan wilayah
sekitarnya, yaitu Lou, Zoa, dan Hydra.
Ini terbagi menjadi empat wilayah.
Begitu kalian tiba di negara bagian tengah,
ambil posisi kalian.
Target utama adalah ratu,
tapi pertempuran melibatkan
darah murni lainnya diharapkan.
Kita akan memburu mereka satu per satu.
Sudah lama
sejak kita bekerja sama, Nameless.
Kursi Kedelapan Murid Suci "Tangan Tak Terlihat Tuhan"
Nameless
Kursi Ketiga Murid Suci "Badai yang Menerpa"
Mei
Perburuan penyihir yang menyenangkan
akan segera dimulai.
Target kelas A adalah ratu,
target kelas B adalah
kepala keluarga Zoa, Growley.
Target kelas C adalah Kissing
dari keluarga Zoa
lalu Penyihir Bencana Es, Aliceliese.
Namun, keluarga Hydra
tidak termasuk dalam target serangan.
Jelas siapa yang berkolusi
dengan Delapan Apostel Agung...
Oh, aku melihatnya.
Istana Nebulis, benteng yang tak tertembus
dan garis pertahanan absolut para penyihir.
Bagaimana kita menghancurkannya?
Tunjukkan kekuatan sejati dari Murid Suci.
Tangkap ratu dan akhiri perang ini
dengan kemenangan kekaisaran.
Semua unit telah melewati perbatasan.
Mereka diharapkan tiba di sini besok.
Kursi Kelima Murid Suci "Penasihat Kaisar Langit"
Risya
Johaim, bukankah aneh kau merasa
terbiasa mengenakan pakaian Kedaulatan?
Entahlah.
Targetnya adalah ratu, 'kan?
Hati-hati.
Ada rumor bahwa Penyihir Bencana Es
selalu berada di sisi ratu.
Dia tidak ada.
Eh?
Kursi Kelima Murid Suci "Kesatria Kilat"
Johaim
Penyihir Bencana Es meninggalkan istana.
Saat ini, ratu sendirian di dalam istana.