Pasukan Kekaisaran?
Istana diserang?
Semuanya terjadi terlalu tiba-tiba,
aku pun belum bisa memahami situasinya.
Yang pasti adalah istana sedang dibombardir.
Rin!
Cepat siapkan mobil!
Segera!
Bagaimana mungkin pasukan Kekaisaran
bisa melintasi perbatasan?
Ibunda, aku akan segera ke istana.
Jadi tolong tetap selamat, ya!
Itu memang sudah niatku sejak awal.
Di saat seperti ini!
Tunggu aku, Ibunda!
Jangan-jangan...
Pasukan Kekaisaran tahu
aku sedang tidak ada?
Ada apa?
Kau lari dengan tergesa-gesa.
Kau, ya?
Kau yang menyelundupkan pasukan Kekaisaran?
Alice?
Aku akan pergi ke istana sekarang.
Tolong janjikan satu hal.
Aku ingin percaya kalau kau
tidak ada hubungannya dengan ini.
Jadi, tolong tunggu di rumah ini.
Jangan keluar satu langkah pun.
Tunggu, Alice, apa maksudmu?
Jangan keluar, apa pun yang terjadi.
Kalau kau terlihat bekerja sama
dengan pasukan Kekaisaran,
aku tak akan memaafkanmu!
Apa maksudmu?
Apa yang sebenarnya terjadi?!
Pokoknya jangan!
Kimi to Boku no Saigo no Senjou
Arui wa Sekai ga Hajimaru Seisen Season 2
Episode 6: Garis Keturunan -Awal Runtuhnya Surga-
Sungguh konyol.
Kudeta untuk membunuh sang Ratu.
Ternyata Hydra lagi, ya.
Kau bergerak demi Mirabella?
Aku satu-satunya yang boleh memanggil
nama sang Ratu tanpa gelar.
Semuanya sama seperti 30 tahun lalu...
Salinger! Apakah...
Apakah kau yang menyerang sang Ratu?!
Aku percaya kau bukan pria
yang akan melakukan hal seperti ini!
Mira... Tidak, Ratu Mirabella.
Kau adalah Ratu dari negeri ini.
Kau sendiri yang harus
mempertaruhkan nyawamu
untuk melindungi ideal yang kau cintai.
Wah. Ini sangat kuat, ya?
Nameless.
Kau terlambat 65 detik
dari waktu penempatan, tahu?
Karena tahan panas.
Serangan seperti ini tidak cukup
untuk menimbulkan kebakaran kecil.
Jadi aku mendadak memakai peluru pembakar.
Itulah alasan keterlambatan 65 detik.
Omong-omong, Johaim di mana?
Dia sudah berangkat lebih dulu.
Ke Istana Ratu.
Semua yang ada
di Istana Ratu itu monster semua.
Jangan buat kesalahan.
Aku lengah?
Tidak mungkin.
Ini pemburuan penyihir sungguhan.
Mari kita lihat monster macam apa sebenarnya
Keturunan Pendahulu itu.
Pasukan... Kekaisaran?
Tidak mungkin...
Tu-Tunggu sebentar?
Aku tidak percaya!
Ya!
Kami tidak tahu apa-apa!
Be-Benaran!
Ya.
Aku selalu mengawasi kalian semua.
Tolong ingat kata-kata Kakak Elletear.
Kalau kau tetap tenang di sini,
pelayanmu akan kembali.
Dengan kata lain, kita disuruh diam saja
dan biarkan istana diserbu?
Kak Elletear! Aku...
Aku tidak bisa lagi melihat isi hatimu!
Apa kau berniat
mengkhianati tanah air kita?!
Berlindung!
A-Apa yang kau lakukan?!
Jangan dekati jendela.
Aku dengar suara elektronik bercampur
dengan tembakan.
Sepertinya senapan serbu tipe TH87.
Senjata milik pasukan Kekaisaran.
Rumah ini juga jadi target rupanya.
Bukan hanya istana.
Ti-Tidak mungkin ini serius!
Diam. Tutup mulut.
Bos.
Ya.
Iska.
Ya!
Tunggu! Kami juga dari pasukan Kekaisaran!
Minggir, Iska!
Mereka bukan tentara Kekaisaran!
Bahkan pada rekan sendiri kalian
tak menunjukkan belas kasihan, ya.
Karena mereka bukan tentara Kekaisaran.
Senapan serbu model TH87 adalah
perlengkapan standar militer Kekaisaran,
tapi karena titik beratnya sengaja
dipindahkan ke moncong senjata,
cara menembaknya butuh teknik khusus.
Mereka ini kelihatan sekali
tidak tahu soal itu,
cukup lihat cara mereka memegangnya.
Kak Iska! Kak Jhin! Lihat ini!
Di pipinya ada lambang roh!
Berarti sudah pasti.
Mereka bukan pasukan Kekaisaran,
tapi pasukan roh dari negerimu.
Kau kenal mereka?
Tidak.
Istana diserang oleh
pasukan Kekaisaran asli,
dan di sini kita diserang oleh palsu?
Apa maksud semua ini?
Semua! Ada suara tembakan dari bawah!
Mereka sudah masuk ke dalam rumah!
Sisbell, bagaimana dengan para pelayan?
Kamar mereka ada di bagian dalam,
jadi untuk sementara masih aman.
Kalau begitu, kita harus menembus
ke pintu depan sekarang juga!
Ya!
Kalau mereka menembak dari jarak jauh,
aku yang akan hadapi.
Untuk teknik roh jarak menengah,
serahkan ke Iska.
Mengerti.
Siapa pun yang menghadang, akan kutebas.
Halo, Sisbell.
Kau dalam bahaya tadi.
Aku Talisman, kepala keluarga Hydra.
Tuan Talisman?!
Mengapa Anda ada di sini?
Sekarang sudah aman.
Meski istana sedang dalam keadaan kacau,
aku akan menjamin keselamatanmu.
Anda bicara soal pasukan Kekaisaran, 'kan?
Benar.
Target Kekaisaran adalah sang ratu
dan para pengikut dekatnya.
Ya, ratu bilang kau juga dalam bahaya.
Ratu bilang begitu?
Ayo cepat.
Sebelum bala bantuan Kekaisaran datang,
kita harus pergi ke mobilku.
Aku cuma mau tanya dua hal.
Kalau kau benar kepala keluarga Hydra,
bagaimana kau menjelaskan
insiden Vichyssoise yang menyerang kami?
Itu sudah dibahas dalam
sidang Inkuisisi bersama ratu.
Aku sendiri tak tahu mengapa
dia melakukan hal seperti itu,
dan aku sulit percaya
cerita tentang perubahan dirinya.
Baiklah.
Kalau begitu, satu pertanyaan lagi.
Aku sedang buru-buru,
tapi demi membuktikan diriku tak bersalah,
aku akan jawab pertanyaan apa pun.
Bodoh.
Dalang kudeta itu ada dua orang.
Elletear...
Dan kau.
Tu-Tunggu, Jhin, kau serius?
Yang menyerang istana sekarang
adalah pasukan Kekaisaran asli.
Jadi kenapa,
di sini kita diserang oleh pengguna roh
yang menyamar sebagai pasukan Kekaisaran?
Waktu kudeta yang sama.
Dalam kasus Vichyssoise,
mereka muncul terang-terangan.
Kenapa sekarang harus repot-repot menyamar
sebagai tentara Kekaisaran?
Jawabannya jelas bagi siapa pun saat ini.
Supaya semua orang mengira bahwa
Sisbell diculik oleh Kekaisaran.
Dan kalau dipikir-pikir,
yang terus mengejar Sisbell dengan gigih
tak lain adalah dalang
yang hendak membunuh ratu.
Karena kalau Sisbell kembali ke istana,
pelakunya akan terungkap.
Tunggu.
Keluargaku bukanlah kekuatan terbesar
yang menentang pemerintahan saat ini.
Keluarga Zoa, ya?
Tidak mungkin.
Tuan bertopeng itu tidak terlibat
dalam kekacauan ini.
Kenapa kau bisa yakin begitu?
Karena kami bertarung dengannya di Alsamira.
Zoa itu katanya faksi ekstremis
yang ingin menghancurkan Kekaisaran.
Jadi, tak mungkin dia bekerja sama
dengan pasukan Kekaisaran untuk rencana ini.
Itu hanya dugaanmu, 'kan?
Bagaimana jika keluarga Zoa
hanya pura-pura menjadi ekstremis?
Kalau dia bekerja sama dengan Kekaisaran,
dia bisa saja menyuap kami di Alsamira,
menghabisi Sisbell saat itu juga
dan selesai urusannya.
Zoa tidak terlibat dalam kudeta.
Maka yang tersisa tinggal satu...
Hydra adalah dalang kudeta itu.
Deduksi yang indah.
Begitu,
jadi kau memang bertemu
dengan Tuan Bertopeng.
Baiklah, mari kita lanjutkan rencana ini.
Yang akan tertinggal di tempat ini
hanyalah bubuk mesiu
dan bekas tembakan dari Kekaisaran.
Tuan Talisman?!
Jadi benar Anda?!
Ini adalah hal yang perlu dilakukan.
Untuk mencapai inti planet ini,
kekuatan Kekaisaran adalah hal yang mutlak.
Mari kita akur, Sisbell.
Kekuatan roh yang ada dalam dirimu
memiliki kekuatan
untuk mengungkap misteri planet ini.
Apa yang Anda bicarakan?!
Tapi pengawalanmu cerita lain.
Terlalu banyak aktor di atas panggung
akan merusak suasana.
Waktunya mereka keluar dari cerita.
Kenapa kaget?
Itu bom buatan kalian sendiri.
Kalau buatan Kekaisaran, aku sudah biasa.
Sisbell, lari!
Hati-hati!
Kekuatan Roh Tuan Talisman
adalah tipe gelombang!
Kau menghindar dengan baik.
Dengan melakukan ini,
kau pikir bisa menyalahkan Kekaisaran?
Tenang saja.
Nanti tinggal bakar semuanya
dengan peledak Kekaisaran.
Energi roh akan segera lenyap.
Yang tertinggal hanyalah
jejak pasukan Kekaisaran.
Tangkap Nona Sisbell.
Siap!
Sungguh merepotkan,
padahal aku tak suka kekerasan seperti ini.
Tapi kau terlihat menikmatinya.
Aku tidak berbohong.
Aku memang benci kekerasan.
Tapi...
Kalau itu demi katarsis, itu cerita lain.
Ini adalah pemurnian jiwa planet.
Cepat! Padamkan api!
Itu pasukan Kekaisaran!
Jadi ini adalah Benteng Planet, ya.
Ada banyak mekanisme yang bahan
dan logikanya tidak aku mengerti.
Sepertinya butuh usaha besar
untuk sampai ke istana ratu.
Nona Mei, pintu depan istana ratu
tertutup rapat.
Senjata api pun tidak mempan.
Aku tahu, Komandan.
Itu sebabnya kita lewat
jalan memutar seperti ini.
Hm... Jadi maksudnya begitu, ya.
Benda menghilang?
Kalau sampai ruangannya juga lenyap,
berarti ini teknik ruang-waktu.
Bagaimanapun, ini berbahaya.
Salam kenal, nona kecil.
Aku sudah menunggu,
seluruh pasukan Kekaisaran.
Namaku Kissing Zoa Nebulis IX.
Da-Darah murni?!
Akhirnya dia muncul!
Kau muncul dengan cukup santai.
Aku sedang tidur.
Yah, benar juga.
Di malam seperti ini,
sudah waktunya anak-anak tidur.
Itulah sebabnya kalian akan kulenyapkan.
Aku masih ngantuk,
jadi aku akan mulai pembersihan sekarang.
Lihatlah.
Api yang membesar di daratan tampak seperti
bunga besar yang mekar di malam hari.
Indah namun kejam, bunga yang fana.
Sayang sekali, sungguh menyedihkan.
Jadi kau kecewa karena pasukan Kekaisaran
yang muncul cuma tentara rendahan sepertiku?
Aku sebenarnya merencanakan untuk membuat
bunga merah membara ini mekar di Kekaisaran,
tapi seseorang mendahuluiku.
Itulah penyesalanku.
Oh, ya ampun, kita ternyata
punya pemikiran yang mirip, ya.
Jadi, bagaimana?
Sulit ngobrol kalau kita belum tahu
nama masing-masing, 'kan?
Maafkan aku.
Namaku On,
tapi semua orang memanggilku Tuan Bertopeng.
Wah, sopan sekali.
Aku Risya.
Dari Murid Suci, 'kan?
Ah... ketahuan, ya?
Kepada para Murid Suci,
aku membawa pesan dari tuan kami.
Oh...
Pertama-tama saya ucapkan terima kasih.
Takdir planet ini telah menghadirkan
tamu yang luar biasa.
Empat puluh tahun lalu, kakiku terluka.
Saat aku tahu bahwa aku tak bisa lagi
berdiri di medan perang,
aku tenggelam dalam kesedihan terbesar
dalam hidupku...
Terima kasih, tamu yang datang ke tanah ini.
Telah memberiku kesempatan sekali lagi
untuk menghancurkan Kekaisaran.
Mati kau, iblis.
Kau...
Dosamu amat dalam.
Apa?
Aku adalah Growley, kepala Keluarga Zoa.
Sekarang, biarkan aku menimbang dosamu.
Ada tangga evakuasi. Mari kabur lewat sana.
Jalur rahasia untuk keadaan darurat, ya.
Ya.
Akan kuantar!
Wah! Lihat, Nene!
Ini benar-benar seperti lubang rahasia!
Di Kekaisaran
tidak ada mekanisme seperti ini.
Berhenti mengaguminya dan cepat masuk!
Jangan genggam sekuat itu.
Kalau terjadi sesuatu,
nanti aku susah bergerak.
Apa maksudmu?!
A-Aku tidak takut, tahu!
Bos, Nene, bagaimana amunisinya?
Hm, taserku baterainya tinggal setengah...
Dua belas.
Dan aku ambil satu granat dari tentara tadi.
Kita tidak sanggup
bertarung habis-habisan...
Apa itu? Mundur!
Mereka tahu jalur rahasia ini juga?
Tidak mungkin!
Lupakan saja, lari!
Teknik roh es?
Mereka datang serius kali ini...
Ini seharusnya bisa membeli sedikit waktu...
Lanskap musim dingin.
"Lembah Badai Salju".
Kau tahu bedanya salju dan es?
Kalau tidak, biar kuundang ke dunia salju.
Salam kenal, Nona Sisbell.
Ini pertama kali kita bertemu, ya?
Siapa kau sebenarnya?!
Penyihir Matahari Tengah Malam, Grugell.
Ada tentara Kekaisaran
yang mengenalku rupanya.
Kudengar satu kompi penuh dari
Divisi V Mekanik kalah telak olehmu.
Betul...
Dunia salju adalah duniaku.
Jika sudah seperti ini, bahkan keturunan
pendahulu pun takkan bisa menghentikanku.
Cepatlah, Rin.
Lima ratus kilometer per jam.
Jangan bicara yang tidak masuk akal.
Kalau memang ada invasi
dari pasukan Kekaisaran,
kira-kira seberapa besar kerusakannya?
Hanya sedikit.
Pasukan musuh yang menyusup
hanya beberapa puluh orang.
Senjata yang lolos pemeriksaan hanya pistol
dan senapan serbu bongkar-pasang.
Begitu, ya.
Namun, sekalipun kerusakan
pada keseluruhan Kedaulatan kecil,
berbeda halnya dengan keluarga kerajaan.
Meski tak ada satu rakyat pun yang terluka,
kalau sang Ratu tumbang,
negara ini akan runtuh!
Mustahil! Tidak mungkin.
Sebanyak apa senjata
yang dibawa pasukan Kekaisaran?
Ini pasti bohong...
2 Hari yang Lalu
Kudengar pasukan Kekaisaran
telah melintasi perbatasan Kedaulatan.
Itu berjalan dengan baik.
Sekarang tinggal menunggu invasi.
Penyebab hilangnya ratu harus dari
pasukan Kekaisaran, bukan yang lain.
Benar.
Yang merepotkan adalah adikmu, Alice.
Dari segi kekuatan,
dia yang terkuat di keluarga Lou.
Jika Alice sepenuhnya fokus melindungi Ratu,
bahkan pasukan Kekaisaran pun
tak akan bisa menyentuhnya.
Kalau begitu, kita harus memisahkan
Alice dari sang Ratu, 'kan?
Aku sedang berpikir untuk pergi berlibur.
Ke vila keluarga Lou.
Dan tujuannya?
Kalau Sisbell kembali ke istana,
semua kejadian soal ledakan
di kamar Ratu akan terungkap
dan keluarga Hydra akan diusir, 'kan?
Aku akan menangkap Sisbell
dan membawanya ke vila.
Intinya, mencegah dia kembali ke istana.
Begitu.
Lalu untuk membawa pulang dirimu
yang egois itu, Alice akan bergerak.
Maka ia akan
meninggalkan Ratu dan menuju vila.
Seperti yang diharapkan dari Tuan.
Maka yang tersisa
di istana hanyalah Nebulis VIII.
Pancing Alice dan Sisbell ke vila,
dan di saat itu,
pasukan Kekaisaran menyerang Ratu.
Strategi dua burung dengan satu batu.
Tuan ini,
lebih seperti empat burung dengan satu batu.
Satu langkah ini saja sudah cukup untuk
meruntuhkan pemerintahan sang Ratu sekarang.
Kalau begitu, pemilihan Ratu
yang baru akan segera digelar.
Apakah kau akan mencalonkan diri, Elletear?
Aku sudah bosan dengan negeri ini.
Kalau bisa dihancurkan,
aku tak peduli setelahnya.
Kuserahkan padamu.
Sungguh suatu kehormatan.
Maka, setidaknya biarkan aku
mengantarmu ke Menara Bintang.
Komandan Intelijen Orneik.
Senang berkenalan, Putri Elletear.
Siapa dia?
Komandan pasukan intelijen
yang disewa langsung oleh keluarga Hydra.
Sebagai pembunuh, dia kelas satu.
Wah, sangat dapat diandalkan.
Antarkan dia dengan sopan.
Siap.
Kalau begitu, Tuan, aku akan berangkat
liburan sesuai rencana.
Ya. Sekarang, kita tinggal menunggu mereka.
Alice, Sisbell, Ibu.
Kalian semua terlahir
oleh kekuatan roh yang kuat,
dan hanya karena itu kalian dipuja.
Kalian tak akan pernah mengerti
hati seseorang yang terlahir lemah.
Kalian pasti berpikir selama kalian ada,
negeri ini tidak akan kalah, 'kan?
Tapi itu salah besar.
Ketidakberuntungan kalian adalah karena
kekuatan roh kalian terlalu kuat.
Dengan itu, tak ada yang akan berubah.
Surga para pengguna roh
hanyalah ilusi yang rapuh.
Malam ini,
istana ini akan tenggelam dalam api.
Dan aku akan menjadi Penyihir Bencana
yang menyalakan api itu.
Demi menuju surga yang sejati,
ini adalah keharusan.
Pemadaman api cukup minimal.
Sisanya alihkan ke pertahanan menara.
Kumohon.
Baik!
Ini hanya riak.
Negeriku takkan tergoyahkan.
Tempat ini adalah surga
bagi semua pengguna roh.
Tak ada yang bisa menodainya.
Semua?
Benarkah begitu?
Kau pasti Ratu Nebulis.
Namaku Johaim.
Aku duduk di kursi pertama para Murid Suci.
Jadi kau?
Akankah kau memohon ampun?
Diam, rendahan.
Kau pikir siapa aku ini?
Aku adalah Ratu Nebulis.
Sebagai pemimpin negeri ini,
aku akan mengalahkanmu.
Itu hanyalah mimpi, Ratu.
Negeri ini bukanlah surga.
Mimpi palsu ini akan berakhir di sini,
dan dunia akan lahir kembali.