Mungkin kau menyebutnya firasat buruk.
Ada rasa tidak nyaman yang kecil.
Vichyssoise adalah
salah satu kartu truf kami.
Baik keluarga Lou maupun Zoa,
tak banyak yang bisa menghentikannya.
Tapi siapa sangka dia gagal.
Kau yakin mau bicara begitu di depanku?
Jadi, kaulah yang mengalahkannya,
mantan kursi kesebelas dari Murid Suci?
Aku tidak berniat menjawab.
Itulah kenapa aku merasa ada yang tak beres.
Maka aku kirim satu pembunuh lagi,
tapi tampaknya dia belum sampai di sini.
Pembunuh?
Ya sudah, tak apa.
Aku juga harus segera kembali ke istana.
Malam ini hari penting...
Episode 7: Pertempuran Penentu -Malam Perburuan Penyihir-
Kita masih di tengah percakapan, tahu.
Siapa peduli.
Jika didesak lebih jauh, bisa berbahaya.
Gelombang Pasang Besar.
Itu menghancurkanku!
Berhasil menghindar
sebelum terperangkap, ya.
Di usia muda begitu,
pengalamanmu luar biasa.
Pasti sudah terjun
ke medan perang berkali-kali.
Kalau aku bergerak bersamaan,
gelombangnya bisa kuterobos lebih cepat!
Tentara Kekaisaran yang tak memakai
senjata api itu langka.
Tapi di sana...
Ada penghalang, 'kan?
Oh?
Bagaimana kau melihatnya?
Hanya firasat.
Itulah yang membuat
Murid Suci begitu menakutkan.
Di zaman ini, eksistensi individu yang
melebihi kelompok benar-benar menyulitkan.
Aku sudah menunggu seseorang sepertimu.
Gelombang adalah panjang gelombang dari
energi kinetik yang mendapat vektor.
Ini adalah besaran fisik yang menciptakan
massa dan percepatan.
Sampai sini kau pasti tahu, 'kan?
Apa?!
Kita tidak semua sama,
bahkan di antara pengguna roh gelombang.
Hanya satu sentuhan dari tinjunya,
sudah sekuat itu?!
Aku dijuluki "Talisman sang Tiran".
Meskipun secara pribadi,
aku merasa julukan itu sangat
berbeda dengan sifat asliku.
Kedengarannya cocok... bagiku...
Sebagai imbalan mengantarkan dia ke istana,
aku dapat stiker untuk menyembunyikan
lambang roh bos...
Benar-benar misi yang mempertaruhkan nyawa.
A-Apa kau mengatakan sesuatu?!
Bukan apa-apa.
Tidak bisakah Sisbell melakukan sesuatu
menggunakan kekuatan roh?
Seperti meledakkan mereka
semua atau semacamnya?
Jika aku bisa melakukan itu,
aku tidak perlu pengawal!
Tapi aku mungkin bisa
memberi kita waktu untuk lari.
Planet, tolong tunjukkan masa lalumu padaku.
Apa?!
Ba-Bagaimana?
Aku berhasil mengelabui mereka, 'kan?
Ya,
kau berhasil mengelabui mereka sekali.
Tapi tetap saja,
kita harus keluar dari rumah ini
sebelum dikepung.
Ada kamar di lantai dua
yang bisa kita lompati?
Kalau begitu,
kamar tamu di pojok lantai dua bisa dicoba.
Dingin, ya? Nene?
Aku kedinginan, Komandan.
Aku telah menemukan kalian.
Tentara Kekaisaran, dan Nona Sisbell.
Tadi kau cukup pandai melarikan diri,
tapi dengan Nona Sisbell,
kalian tak akan bisa lari jauh.
Hei, Nenek,
kau benar-benar gigih ya.
Bukankah sudah waktunya orang tua tidur?
Aku juga ingin begitu.
Aku lelah bermain
kejar-kejaran dengan kalian.
Serahkan Nona Sisbell.
Maaf, tidak bisa.
Ayo!
Ya!
Dasar bocah-bocah nakal!
Se-Sebanyak itu?!
Abaikan saja, bos!
Rasanya seperti kita sedang diburu.
Jangan remehkan kami.
Ini adalah konversi energi gelombang
menjadi percepatan fisik.
Siapa pun pengguna roh dari jenis
yang sama bisa melakukannya.
Siapa pun? Itu omong kosong...
Dengan latihan.
Ternyata benar.
Kecepatan pria ini bukan
karena kecepatan awalnya.
Tapi percepatannya yang luar biasa.
Diperkuat dengan gelombang roh!
Konversi fisik dari gelombang.
Perlu enam tahun untuk merancang teknik ini.
Delapan tahun lagi untuk menguasainya.
Tiga belas tahun sampai mencapai level ini.
Hampir tiga puluh tahun total.
Aku ini tidak berbakat.
Tapi tak mungkin sampai
sejauh ini dengan mental biasa.
Apakah kau mengerti, Murid Suci muda?
Maksud yang ingin kusampaikan.
Bahkan menghindar pun tak diizinkan?!
Kau dan aku itu sama.
Iblis yang mengejar
kekuatan hingga puncaknya.
Sayangnya, aku sudah
melakukannya lebih lama.
Dan ini hasil perbedaan itu.
Tunggu...
Apa?
Kupikir itu serangan langsung.
Itu memang serangan langsung.
Lalu mengapa kau masih bisa berdiri?
Kalau saja aku tidak secara refleks
melepaskan teknik rohku,
aku pasti sudah tamat.
Indah sekali.
Hanya berhadapan denganmu saja
membuatku merinding.
Sungguh mengerikan.
Siapa yang mengerikan, dasar penipu?
Menyebalkan.
Ternyata ada orang yang tak bisa
kuatasi dengan mobilitasku.
Ini pertama kalinya
aku merasa sefrustrasi ini.
Panggung yang indah.
Rumah ini ada di dataran tinggi,
aku yakin matahari terbit di sini
akan terlihat sangat cantik.
Apa kau tidak terburu-buru?
Ini masih tengah malam.
Itulah sebabnya kita harus menyaksikannya.
Malam ini akan menjadi saat terakhir Lou,
sang bintang bersinar.
Malam yang panjang akhirnya berakhir.
Jadi maksudmu ratu saat ini akan tumbang?
Aku sendiri tidak bisa mengatakannya,
tetapi sebaiknya kau
menafsirkannya seperti itu.
Lalu apa yang akan terjadi?
Sudah jelas.
Setelah bintang berhenti bersinar
di malam hari, pagi akan datang.
Era baru dunia ini akan dimulai.
Aku akan melenyapkanmu.
Menghilanglah dari hadapanku.
Wah, gawat.
Sekarang aku mengerti.
Ini sistem interferensi roh
yang bisa memanipulasi materi, ya.
Begitu, 'kan, nona kecil?
Kau pikir itu yang menyelamatkan nyawamu?
Roh generasi kedua
yang lahir dari kedalaman inti
planet katanya memiliki
lambang roh berwarna ungu.
Coba kulihat.
Sayangnya aku ini seorang gadis.
Aku tidak berniat memperlihatkan kulitku.
Hah, gadis?
Seorang penyihir berlumuran darah sepertimu
berani berbicara seperti manusia, ya.
Aku butuh sampel darah murni.
Akan kupreteli pakaian rapi itu dan kucari
di mana lambang rohmu berada.
Bagaimana pun itu.
Indah sekali.
Seperti kata Paman On,
tentara Kekaisaran memang biadab.
Itu bagus.
Kini aku bisa melakukan hal-hal kejam
padamu tanpa rasa bersalah.
Menghilanglah, subjek Kekaisaran.
Nona kecil,
akan kuberi baptisan kaca!
Kau memanfaatkan pertahanan otomatis rohku?!
Apa ini?
Kau jalani hidup yang terlindungi untuk
seseorang dengan kekuatan yang begitu kuat.
Jika kau tidak tahu apa itu siasat,
kau bukanlah penyihir.
Kau cuma boneka.
Serang dia.
Apakah kau meremehkan keturunan pendahulu?
Mustahil?!
Dia menangkis semuanya?!
Formula pengendalian roh Zoa tidak dimiliki
oleh Lou maupun Hydra...
Ah, seharusnya aku tidak mengatakan itu.
Padahal Paman On sudah bilang untuk tidak
mengatakan sepatah kata pun tentang itu.
Ruined King Hurricane.
Aktifkan.
Duri! Hancurkan wanita itu...
Apa aku lupa bilang?
Aku akan memberitahumu kenapa aku dijuluki
"Badai yang Tak Kunjung Berhenti".
Jadi selamat tinggal,
penyihir kecil yang manis.
Pertama-tama, marilah kita bersyukur.
Takdir planet ini telah mengundang
tamu yang luar biasa...
Apa?
Wah, nyaris saja.
Sudah kuduga kau akan seperti itu.
Masih ingat tentara
kekaisaran bernama Mismis?
Mismis?
Saat perselisihan di Ngarai Mudor,
ada komandan pasukan kekaisaran yang
kau tendang ke dalam Vortex, ingat?
Aku satu angkatan dengannya.
Aku juga sering dengar soalmu.
Ah, aku ingat sekarang.
Gadis mungil itu, ya?
Jadi begitulah caramu mengetahuinya.
Itu masuk akal.
Tapi tunggu.
Nona Risya, dari seluruh
angkatanmu yang lain menjadi Komandan,
hanya kau yang
dipromosikan menjadi Murid Suci?
Yah, kira-kira begitu.
Dengar-dengar, persaingan dalam hierarki
pasukan kekaisaran sangatlah ketat.
Pasti kau banyak dicemburui?
Aku sudah biasa.
Ini keempat kalinya aku berusia 22 tahun.
Ini sungguh sesuatu.
Aku pikir kau seorang
gadis muda yang berbakat,
tetapi ternyata kau seorang
veteran yang berpengalaman.
Tidak, tentu saja aku gadis, dong?
Tradisi pribadiku adalah
memulai ulang sebelum usia 30.
Sekarang aku sedang dalam masa
keemasan sebagai wanita anggun!
Omong-omong,
sesuai perintah
dari Delapan Apostel Agung...
Kami disuruh menangkap darah murni.
Itulah perintahnya.
Pasukan Kekaisaran menggunakan teknik roh?!
Sekarang,
biarkan aku menimbang dosamu.
Perwujudan energi roh, ya?
Ini adalah avatar.
Kau sudah melakukan dosa.
Dosa itu telah menjadi hukumanmu.
Tindakan cerobohmu menyerangku
adalah kehancuranmu sendiri.
Sekarang,
mari kita lihat apakah kau bisa
lolos dari hukumanmu sendiri.
Hukuman?
Sayangnya,
aku tidak berniat memohon penebusan.
Kau hanya pengganggu.
Merepotkan...
Percuma saja.
Avatar ini kebal terhadap
segala serangan fisik.
Roh tipe balasan, ya.
Energi roh yang tumbuh
sebagai reaksi terhadap musuh.
Jika cukup berkembang,
ia mengambil bentuk binatang dan menyerang.
Syaratnya agar ia tumbuh
adalah jika aku menyakitimu,
tetapi tampaknya bukan hanya itu.
Sepertinya ada beberapa syarat pertumbuhan.
Itulah yang kau sebut dosa, ya?
Setidaknya akan kupuji kau
karena mendekati jawabannya.
Mau kuberi satu petunjuk?
Avatar ini bisa tumbuh tanpa batas.
Kekuatan roh yang menjijikkan...
Tapi fakta bahwa ia bisa menembus benda
justru bisa jadi kelemahannya.
Lenyaplah bersama kekuatan rohmu, iblis.
Seperti yang kuduga.
Mereka menyerang dalam kegelapan malam!
Apa yang sebenarnya terjadi?
Nona Alice! Kami tidak tahu di mana
tentara kekaisaran bersembunyi!
Mohon hati-hati!
Apakah Anda baik-baik saja, Nona Alice?!
Beri tahu aku situasinya,
sebisa yang kau tahu.
Baik!
Kami sedang memprioritaskan
pertahanan Istana Ratu!
Nona Alice!
Mohon segera menuju ke Yang Mulia Ratu!
Kami akan memadamkan api di sini.
Tunggu...
Tidak!
Berhenti di sana!
Kalian berdua!
Rin, di mana tim medis?
Cepat!
Baik!
Rin, bawa semuanya ke tempat perlindungan.
Di sana pasti ada dokter yang menunggu.
Aku akan tetap di sini.
Nona Alice, tapi...
Aku tenang.
Aku berusaha tenang.
Pertahanan istana seharusnya aman.
Justru kerusakan terparah
mungkin terjadi di sini.
Aku akan berkeliling memadamkan api.
Kembali dalam lima belas menit.
Baik! Sesuai perintah!
Jika aku terlambat walau satu menit,
mohon Nona Alice
segera menuju ke Istana Ratu!
Tidak apa-apa.
Keputusanku pasti tidak salah.
Bahkan Murid Suci sekalipun,
tidak mungkin bisa mencapai ruang
ratu dalam waktu sesingkat ini!
Semua orang, dengarkan baik-baik!
Aku akan padamkan api sekaligus!
Ini berbahaya, jadi segera mundur
ke belakangku sekarang juga!
Target pertama adalah tangki bahan
bakar di gudang isolasi.
Kalau kita menyebabkan
kebakaran besar dengan bahan bakar itu,
bahkan pasukan elite istana pun akan
kesulitan memadamkannya.
Yang terpenting adalah kita telah berhasil
melakukan serangan mendadak.
Nona Elletear, Nona Elletear!
Selanjutnya adalah Tuan Talisman.
Ini serangan mendadak dari pasukan
Kekaisaran! Segera mengungsi!
Kuharap dia sudah
menangkap Sisbell dengan baik.
Nona Elletear!
Segera, tolong cepat!
Menteri.
Ya!
Cepat ke sini!
Tidak perlu khawatir.
Baik...
Silakan mengungsi lebih
dulu ke tempat perlindungan.
Target musuh mungkin istana ratu,
jadi jangan mendekat.
Tidak perlu ada korban
dari pihak nonkombatan.
N-Nona Elletear, bagaimana dengan Anda?
Aku akan menyusul nanti.
Tolong, tolong tetaplah selamat,
Nona Elletear...
Sekarang, apakah Murid Suci sudah
mencapai istana ratu, ya?
Aku tidak suka melihat banyak orang terluka.
Akan sangat menyenangkan kalau dia
bisa segera menyingkirkan sang ratu.
Aku juga harus mulai bersiap...
Alice, Sisbell, Ibunda.
Kalian tidak akan pernah mengerti.
Ini adalah bentuk "pemurnian" versiku
sendiri untuk Kedaulatan.
Ratu Nebulis,
aku tidak berniat membuang waktu.
Karena itu...
Tidurlah di sini sekarang.
Runtuhlah!
Kau Mirabella si "Angin Keheningan", ya?
Cukup kasar untuk seseorang
dengan julukan seperti itu.
Kau bicara tentang
berapa puluh tahun yang lalu?"
Mirabella Lou Nebulis VIII.
Pengguna roh elemen atmosfer,
varian dari roh angin.
Bukan hanya mengendalikan angin,
tapi juga mengatur udara dalam skala besar.
Kau turun ke medan perang di usia sebelas.
Sepuluh tahun setelah itu,
kau meluncurkan serangan terbanyak
di antara semua darah murni
kau merebut 3% wilayah Kekaisaran.
Meski seorang penyihir,
kau menguasai seni bela
diri dan pembunuhan,
menjadikanmu sebagai
yang terbaik di Kedaulatan.
Kau juga dipandang sebagai kandidat
ratu terkuat dalam sejarah...
Tapi sekarang sudah melemah.
Orang Kekaisaran suka bicara
seakan mereka melihat sendiri semuanya
padahal hanya berimajinasi.
Aku melihatnya.
Lewat mata orang-orang di istana ini.
Begitu, ya...
Masih belum ada pengawal?
Dengan suara sekeras ini, penjaga terdekat
seharusnya sudah menyadari...
Ini soal memilih prioritas.
Tidak penting apakah
kekuatanku telah melemah.
Murid Suci lainnya mungkin
juga sudah menyusup
ke dalam istana dan sedang bertempur.
Kalau aku bisa melindungi Kedaulatan sebagai
ratu, maka itu adalah pilihan yang benar.
Seharusnya dia sudah sampai sekarang...
Jadi kau menunggu Penyihir Bencana Es?
Bomb Cyclone!
Jadi memang ada yang bersekongkol!
Ini perang informasi.
Aku sama sekali tidak berniat mengalahkanmu
dengan cara yang adil.
Elletear, ya?
Bersiaplah.
Kau terlalu meremehkanku.
Yah, mau bagaimana lagi.
Sepertinya pengawal dan Alice tidak
akan datang dalam waktu dekat,
jadi aku sendiri yang akan
menghancurkan Ruang Ratu.
Ini bukan keinginanku...
Tapi, sampai di sinilah
pertunjukannya berakhir.
Negeri ini sudah tua, sangat tua.
Keluarga Lou, keluarga kerajaan saat ini,
menjaga keseimbangan
lewat perang dengan Kekaisaran.
Keluarga Zoa masih terus meraung untuk
membalas dendam terhadap Kekaisaran.
Hydra, kau tahu, sudah bosan
dengan keadaan negara ini.
Bagaimana menurutmu, subjek Kekaisaran?
Kau bilang ini cuma roh gelombang?
Mata yang sangat luar biasa kau miliki.
Kau bisa mendeteksinya juga, ya?
Lewat pendengaran?
Atau sentuhan?
Keduanya.
Seberapa besar energi gelombang
yang terkonsentrasi di tinjunya?!
Mengagumkan.
Dari kepala sampai ujung kaki,
kau seperti sonar hidup.
Apa alasanmu melindungi Sisbell sampai
rela mempertaruhkan nyawa?
Imbalan sebesar apa yang ditawarkan padamu?
Kaulah yang menyerang lebih dulu.
Apa salahnya menyingkirkan pemberontak?
Sedikit terlambat,
tapi ini hanya kesalahpahaman.
Ini kediaman keluarga kerajaan Kedaulatan.
Wajar saja kalau kami tak pernah menyangka
ada tentara Kekaisaran di sini, 'kan?
Bohong.
Kau pasti sudah dengar dari Elletear.
Kenapa Elletear mengkhianati sang Ratu,
ibunya sendiri?
Menurutmu, bagaimana kecantikannya?
Apa?
Jika memang ada
yang disebut sihir di dunia ini,
maka itu adalah kecantikan Elletear.
Bahkan dewi pun akan berlutut di hadapannya.
Itu pasti berkah dari langit.
Tapi...
Namun planet tidak mencintainya.
Sepertinya kau salah paham tentang sesuatu.
Tujuan Hydra dan Elletear tidak sama.
Mereka hanya kebetulan
memiliki langkah pertama
yang sama dalam mewujudkan
ideal masing-masing.
Dan itu adalah menggulingkan sang Ratu?
Jika sang Ratu saat ini menghilang,
Kedaulatan akan melemah
untuk sementara waktu.
Itu akan memberi keuntungan dalam
perang yang akan datang.
Jadi itu yang kau tawarkan pada Kekaisaran?
Aku serahkan pada imajinasimu.
Akan kujawab satu hal padamu.
Pertarungan yang kuinginkan dengan
Kedaulatan bukan seperti ini.
Apa maksudmu?
Dengan cara kalian,
tidak akan ada yang berubah.
Kedua negeri hanya akan saling menyakiti,
jurang akan makin dalam,
dan semua akan berakhir begitu saja.
Bukan itu yang kuinginkan.
"Akhir" yang kuimpikan bukan seperti itu!
Aku tidak menginginkan kehancuran Kekaisaran
atau kehancuran Kedaulatan.
Kau seorang romantis rupanya.
Fantasi yang sangat manis.
Penuh dengan romansa
yang tidak cocok untuk seorang iblis.
Tapi sayangnya, selain dirimu, Murid Suci
lain dan keluarga kerajaan selain Lou...
Kurasa mereka semua
telah lama menantikan hari ini.
Apa maksudmu?
Ini soal perbandingan.
Selama puluhan tahun,
semua orang penasaran akan siapa
yang lebih unggul, 'kan?
Murid Suci yang dibanggakan Kekaisaran,
atau Darah Murni yang merupakan
keturunan pendahulu Nebulis.
Sudah saatnya menentukan
siapa yang lebih unggul.
Ya, 'kan?
Malam ini adalah malam untuk itu.