Kita sudah sampai.
Sampai?
Bukankah ini cuma padang rumput?
Ini taman.
Taman?
Tapi ini seluas lapangan olahraga, lo.
Jangan-jangan...
Istana indah ini adalah...
Vila keluarga kami,
Istana Lou Erz.
Ini seperti seratus kali lebih besar
dari kamarku.
Jangan pikirkan itu.
Semuanya.
Terima kasih sudah menempuh perjalanan jauh.
Selamat datang di Istana Lou Erz.
Episode 5: Garis Keturunan -Perang Tiga Bersaudari (Alice Tantrum)-
Selama liburan ini,
rumah besar ini akan menjadi
tempat tinggal kalian.
Tentara Kekaisaran,
kalian dengan sengaja
melangkah ke dalam jebakan.
Bersiaplah.
Suara itu...
Tuan Bertopeng!
Penyergapan?
Tak ada siapa-siapa.
Di sini juga.
Suara tadi itu suara Kakak, ya?
Apa itu terlalu mengejutkan,
para anggota Kekaisaran?
Tapi kalian penasaran, 'kan?
Apa sebenarnya kekuatan rohku.
Suara itu adalah kemampuan rohmu?
Tepat sekali.
Hanya menirukan suara seperti burung beo.
Mungkin ini roh paling tak berguna
di antara keluarga kerajaan.
Jadi, silakan tenang.
Kekuatan rohku bahkan
tak bisa menyakiti bayi.
Kau sedang merendahkan diri?
Sama sekali tidak.
Aku benar-benar bersyukur diberi roh ini.
Ini para pelayan keluarga Lou.
Yumilecia, Sistia, Nami, Ashe, dan Noel.
Silakan minta bantuan apa pun pada mereka.
Mereka semua pengguna roh,
tapi tidak ada yang memiliki roh
bersifat ofensif.
Jadi, mereka bukan pengawal juga?
Biasanya tak mungkin
menjadi pelayan sekaligus pengawal.
Rin itu pengecualian.
Bagaimana dengan Rin?
Apa dia bersembunyi?
Dia pasti sudah mengikuti kami sejauh ini.
Jangan-jangan, Alice juga ke sini?
Tidak, masa, sih...
Tamu sekalian,
kamar kalian sudah siap.
Mari kami antarkan.
Tapi sebelum itu...
Kami mohon untuk menitipkan senjata
dan alat komunikasi kalian.
Agar kalian bisa menikmati liburan ini
tanpa khawatir.
Meskipun kalian adalah tentara Kekaisaran
yang dibenci,
karena perintah Nona Elletear,
untuk sekarang kami menyambut
kalian sebagai tamu.
Ashe, mereka adalah tamu yang kuundang.
Jangan tidak sopan.
Baik.
Mencampur lumpur ke dalam kopi
itu sungguh keterlaluan.
Bukankah kau secara tak langsung
menyuruh begitu?!
Kalaupun harus mencampur,
cukup dengan detergen.
Itu malah lebih jahat!
Ini tak boleh sampai diketahui.
Rahasiaku.
Jangan-jangan bantalnya
ditaburi pecahan kaca juga?
Kalau mulai curiga, tak ada habisnya.
Iska, kau baik-baik saja?
Sisbell.
Aku datang untuk memeriksa keadaanmu.
Kau sedang apa?
Sepertinya tidak ada di atas tempat tidur.
Apa yang tidak ada?
Alat penyadap.
Aku tak menyangka
kata itu keluar dari mulutmu.
Aku juga sedang berjaga-jaga.
Apa tujuannya menyadap?
Misalnya,
untuk menangkap momen ketika aku
membocorkan rahasia kedaulatan kepadamu.
Bukankah itu bisa dilakukan
oleh kekuatan roh milik Elletear?
Bukankah kekuatannya seperti alat perekam?
Bukan alat perekam, melainkan peniru suara.
Dia bisa berbicara menggunakan suara orang
yang pernah didengarnya di masa lalu.
Jadi, dia bisa berbicara
hal yang benar maupun bohong.
Ya.
Oleh karena itu, tak seperti roh cahayaku,
kekuatannya tak bisa dijadikan bukti.
Sekarang ayo pergi, Iska!
Kita harus menemukan alat penyadap
dan membongkar rencana licik Kakak Elletear!
Tunggu!
Lewat sini!
Jelas sekali ini kamarmu, Sisbell.
Itu potret diriku.
Aku melukisnya dua tahun yang lalu.
Bohong, ah?!
Apa maksudmu?
Kupikir itu dilukis
oleh pelukis profesional.
Sekarang, kita ke kamar Kak Elletear.
Ini terlihat seperti foto...
Ironis sekali.
Dengan kefasihan, pendidikan, keanggunan,
dan kecantikan yang tak tertandingi.
Kalau dia punya kekuatan roh yang kuat,
dia pasti akan menjadi ratu berikutnya.
Kupikir semua keturunan pendahulu itu kuat.
Kak Elletear adalah pengecualian.
Tapi karena itu, dia sangat licik.
Siapa tahu apa saja
yang sedang dia rencanakan.
Kamarnya terkunci.
Mau bagaimana lagi.
Kalau begitu, mari kita
ke kamar Kak Alice yang terakhir.
Kamar Alice juga?
Kamar itu di sebelah kamarku.
Ada kemungkinan besar
untuk menguping dari sebelah.
Ini dia.
Em...
Itu potret diri Kak Alice.
Apakah Alice selalu punya tiga mata?
Seingatku, dia tidak suka mata yang pertama,
jadi, dia gambar satu lagi.
Tapi dia punya sepuluh tangan.
Itu helaian rambut.
Ah, begitu.
Ini teknik ekspresi surealisme.
Bukan meniru wujud luar Alice,
melainkan mencerminkan kebebasan batinnya
dan menyatu dengan ideal.
Dia cuma benar-benar payah dalam menggambar.
Em, haruskah aku masuk ke kamar Alice?
Tentu saja.
Kalau tidak masuk,
kita tidak bisa mencari apa pun.
Sisbell!
Aku hampir tak pernah masuk kamar cewek,
jadi, agak canggung.
Tapi mencari alat penyadap
seharusnya cukup mudah.
Sepertinya tak ada yang aneh.
Masih ada tempat yang belum kita periksa.
Itu kamar tidurnya!
Tunggu... Sisbell.
Bukankah buruk melakukan hal seperti ini?
Tak ada apa-apa.
Tapi kalau aku,
pasti akan kusembunyikan di kamar ini.
Di situ. Aku yakin!
Benarkah?
Instingku berkata begitu.
Kita pasti akan menemukan
sesuatu yang luar biasa.
Ini...
Ada apa, Sisbell?
Sepertinya...
Aku telah membuka kotak terlarang.
Apa yang kau temukan?!
Ini penemuan besar!
Bahannya tipis dan halus,
tapi bisa meregang
dan sangat lembut saat disentuh.
Tak kusangka Kak Alice menyembunyikan
sesuatu yang mesum seperti ini!
Iska, bagaimana menurutmu?!
Apa yang sedang kubayangkan sekarang?!
I-Ini yang disebut
tangga menuju kedewasaan, ya?
Kenapa kau menunjukkannya padaku?!
Ini krisis keluarga Lou!
Krisis macam apa?
Alat penyadapnya bagaimana?
Ini!
Aku sudah menduganya dari Kak Elletear,
tapi ternyata Kak Alice
juga sudah sedewasa ini.
Ini berbau konspirasi!
Bau macam apa itu?!
Kita lanjutkan pencarian!
Iska, tolong amankan ini!
Eh? Jangan berikan padaku!
Fokus, fokus...
Tidak, justru sebaliknya, jangan fokus!
Aku tak boleh pegang ini.
Harus ditaruh di tempat lain...
Boleh aku minta itu?
Oke! Ini!
Pakaian dalamku...
Apakah terasa begitu nyaman untuk dipegang?
Bu-Bukan begitu!
Hanya saja bahannya sangat lembut,
jadi, aku berusaha untuk tidak...
Tunggu, Alice?!
Apa yang kalian lakukan di kamarku?!
Ka-Kakak?!
Sisbell!
Tidak!
Kau tak melihat apa pun di sini. Mengerti?
Ya!
Lalu Iska!
Kau juga mengerti, 'kan?!
Mengerti!
Nona Sisbell!
Dan juga pendekar pedang Kekaisaran.
Rin, tak perlu dipikirkan.
Sisbell, kita kembali ke istana.
Ibunda juga khawatir.
Selain itu,
kau punya tugas penting yang menanti.
Semuanya berkumpul di sini.
Boleh aku ikut juga?
Kakak, tolong kembali ke istana
sekarang juga.
Ini perintah langsung dari Ratu.
Ayo kita pulang!
Baiklah.
Sudah kuduga, kau tak akan pulang.
Kalau begitu aku juga...
Eh?
Baiklah. Ayo pulang, Alice.
Em...?
Tetapi,
kita pulangnya besok.
Para pelayan sudah berusaha
menyiapkan tempat tidur.
Makan malam juga sebentar lagi siap.
Alice, Sisbell.
Anggota Kekaisaran juga,
silakan ke ruang resepsi.
Benar juga.
Aku belum memperkenalkannya.
Ini adikku, Aliceliese.
Se-Senang bertemu dengan kalian.
Aku Aliceliese, anak kedua.
Eh? Kayaknya aku pernah melihatmu.
Kau!
Ka-Kau Penyihir Benc...
Maaf, permisi.
Anda terlihat lelah, tamu kami.
Selamat menikmati makanan Anda.
Bos kita kayaknya tadi
mau ngomong sesuatu, ya?
Aku juga merasa begitu, tapi ya sudahlah.
Menyenangkan sekali, ya.
Tiga saudari berkumpul
dan menginap bersama di bawah satu atap.
Aku sangat senang.
Tolong aku!
Diam dulu. Jangan ribut.
Kalau kau mengikuti permintaan kami,
kami tak akan menyakitimu.
Pe-Permintaan?
Jangan beri tahu bawahanmu bahwa
Nona Alice adalah seorang putri.
Maksudmu Jhin dan Nene?
Benar.
Fakta bahwa aku juga seorang putri
tidak boleh bocor ke siapa pun.
E-Em... Putri?
Maksudnya, putri dari Kedaulatan Nebulis?
Kau menanyakan itu sekarang?
Aku memanggil putri kedua
yang tentara kekaisaran takuti
sebagai "Penyihir Bencana Es"
dengan sebutan Kakak,
bukankah itu sudah jelas
aku juga seorang putri?
Kalau begitu, wanita cantik
bernama Elletear itu juga putri?
Kau lambat sekali menyadarinya!
Aku tak mengerti.
Kenapa Kak Elletear
menahan Sisbell di vila ini?
Aku juga akan tetap tinggal.
Secara resmi untuk melindungi gadis itu,
tapi aku punya alasan lain.
Untuk mengawasi kami,
tentara Kekaisaran, 'kan?
Tapi aku beri tahu,
kami tak berniat membuat masalah.
Ya.
Kalau kau membuat keributan di negeri ini,
aku pun tak akan memaafkanmu.
Aku tak bisa, sebagai seorang putri.
Jadi, berjanjilah padaku,
jangan buat masalah di negeriku
dan jangan kabur dari kediaman ini.
Nona Alice.
Ada apa, Ashe?
Apakah Tuan Iska ada di sini?
Nona Elletear meminta kehadirannya.
Kakak memanggilnya?
Baiklah.
Iska.
Jangan lengah pada Kakakku.
Kau adalah satu-satunya rival milikku.
Silakan masuk.
Ini Iska.
Permisi.
Silakan masuk.
Selamat datang.
Oh, maaf.
Aku baru saja selesai mandi.
Aku sedang mencari rekan seperjuangan.
Di Kedaulatan, tidak ada bawahan yang mau
bertarung demi tujuan yang sama denganku.
Itulah kenapa aku mengundangmu.
Mantan Murid Suci, Iska.
Aku?
Maukah kau menjadi milikku?
Aku tak mengerti maksudmu.
Kalau ingin mencari bawahan,
ada banyak orang berbakat di Kedaulatan.
Karena aku ingin
menghancurkan Kedaulatan itu.
Aku ingin menghancurkan Kedaulatan saat ini,
menghancurkannya sampai ke akar.
Ayo, kita hancurkan Kedaulatan bersama.
Kenapa...?
Kalau Ratu sampai tahu ini...
Hanya bercanda.
Sebagai Putri Pertama,
mana mungkin aku memikirkan
hal keterlaluan seperti itu.
Alasan aku memanggilmu
cuma karena rasa penasaran.
Siapa sangka seorang Murid Suci
membantu penyihir kabur dari penjara.
Kau menyelidiki sejauh itu?
Aku dengar ada orang aneh
di tentara Kekaisaran,
yang dijuluki
"gila bertarung yang benci pertarungan".
Murid Suci peringkat terbawah yang mencoba
menangkap darah murni Kedaulatan
untuk memaksa negosiasi damai.
Tujuanku itu hanya diketahui
oleh segelintir orang.
Jadi, putri ini pasti terhubung
dengan seseorang dari Kekaisaran.
Tapi siapa?
Pukul sebelas malam.
Waktu tidur di istana ini.
Berarti pembicaraan kita
selesai sampai di sini.
Senang sekali kau cepat mengerti.
Ayo ke sini.
Apa maksudmu?
Aku tak punya pengawal.
Itu membuat malam hari
terasa menakutkan, 'kan?
Jadi, kalau kau mau tidur bersama,
aku akan sangat senang.
Tidur bersama?!
Tak mungkin!
Lagi pula, aku ini tentara Kekaisaran!
Melihat pria kuat sekelas Murid Suci
sampai segugup ini...
Rasanya menyenangkan sekali, ya.
Ayo, Iska.
Apa yang sedang kau lakukan?!
Oh, Sisbell?
Kau benar-benar keterlaluan,
Kak Elletear.
Apa maksudmu?
Berani-beraninya menyentuh Iska milikku!
Iska milikku?!
Iska sekarang adalah tamuku.
Itu artinya dia milikku, 'kan?
Milikmu?!
Iska adalah pengawal yang aku sewa.
Jadi, hak untuk tidur bersama
adalah milikku!
Tidak, bukan!
Sisbell, berani menantangku seperti ini.
Mungkin sudah saatnya sebagai kakak,
aku memujimu karena sudah tumbuh dewasa.
Tunggu!
Apa yang kalian lakukan, Kakak?!
Kau juga, Sisbell!
- Kami berencana untuk tidur bersama.
- Kami akan tidur bersama.
Tidur bersama?
A-Apa yang kalian berdua bicarakan?!
Aku tak akan menyerahkan Iska!
Oh, Alice. Bukankah ini pertama kalinya
kau bertemu dengannya?
Lagi pula, dia tentara Kekaisaran, 'kan?
Justru karena dia tentara Kekaisaran!
Tidur bersama... bukan.
Maksudku, aku harus tidur bersamanya
supaya bisa mengawasinya!
Em, sebenarnya aku cuma ingin
tidur sendiri di kamarku sendiri.
Tempat tidurku besar,
jadi, berempat juga masih muat.
Bagaimana?
Aku tak keberatan.
Bagaimana dengan pendapatku?!
Hei, kalian bertiga?!
Mari kita tentukan secara adil
dengan undian.
Iska tidur di sisi kiri tempat tidur.
Kita bertiga akan undi posisi masing-masing.
Aku undi duluan!
Te-Tengah...
Aku di kanan.
Ho-Hore!
Aku di sebelah Iska!
Kak Alice?
Kak Alice, tolong tukar tempat denganku.
Tidak bisa, ini sudah ditentukan!
Mana bisa aku tidur seperti ini.
Alice?!
Shh.
Iska, aku...
Aku punya posisi sebagai seorang putri.
Kontak kulit langsung itu dilarang keras.
Aku juga tak berniat
melakukan hal aneh, kok.
Ya ampun,
Iska ternyata kau cukup lembut juga, ya.
Apa yang kau lakukan, Iska?
Kenapa tiba-tiba memelukku begitu saja?
Ma-Maaf...
Aku sih, tak apa-apa.
Tapi Alice, bisa agak menjauh sedikit?
Itu... Sisbell menendangku dari belakang,
jadi aku tak bisa mundur.
Seberapa buruk sih, posisi tidurnya?
Aku bisa dengar napasnya Alice
dengan jelas...
Di mana kau menyentuhku?!
Hebat,
walaupun kau terlihat ramping,
ternyata tubuhmu berotot juga, ya.
Tadi katanya kontak kulit itu
dilarang keras.
I-Itu tadi di luar kendali!
Lagi pula, kau pakai baju,
jadi tidak masalah.
Ja-Jadi...
Apa kau juga mau menyentuhku?
Apa?
Karena aku sudah menyentuhmu,
kau juga harus menyentuhku supaya adil.
Ayo cepat, kalau kau memang mau.
Aku akan menahan diri...
Aku jadi terlihat seperti orang mesum, dong?
Aku cuma ingin pertarungan
yang adil denganmu.
Kapan pun juga...
Ah, omong-omong...
Kenapa?
Kau lihat, 'kan?
Lihat apa?
Pakaian dalamku.
Kau sempat mencengkeramnya erat.
Itu cuma salah paham!
Kita harus setara.
Sebagai rival, aku juga punya hak
untuk melihat pakaian dalammu!
Tunggu dulu, Alice!
Tunjukkan padaku, Iska!
Alice!
Ayolah, Rin.
Majikanmu sedang tidak waras,
tolong hentikan dia!
Nona Alice, ada yang menyenangkan hari ini?
Rambut Anda lebih berkilau dari biasanya.
Tidur bersama ketiga saudari sekali-sekali
ternyata menyenangkan juga.
Pukulan yang bagus!
Baiklah!
Eh?
Hm, itu mengejutkan.
Rupanya si pendekar pedang Kekaisaran itu
masih pemula dalam golf.
Aduh.
Kalau saja aku ada di sana,
pasti aku bisa membimbingnya!
Aku akan mengajarkannya dengan benar.
Ah, Sisbell!
Kau akan mendapat ceramah nanti.
Ah, terima kasih Sisbell.
Nona Alice. Waktunya sudah tiba.
Waktu?
Anda lupa?
Nona Elletear harus kembali ke istana.
Sisbell.
Aku datang untuk mengucapkan
selamat tinggal.
Aku sangat menikmati waktuku
bersamamu, Sisbell.
Kakak?!
Kau jarang sekali muncul di depan umum.
Biasanya hanya bersama pelayanmu, 'kan?
Oh, ya...
Shuvalts diculik, 'kan?
Pasti berat untukmu.
Shuvalts diculik.
Kenapa kau bisa menyatakan itu
dengan begitu yakin?!
Bisa saja itu kecelakaan
atau penyakit mendadak.
Bahkan aku belum bisa
memastikan alasan kepergiannya!
Jadi...
Orang yang menculik Shuvalts...
Itu kau, ya?
Pengkhianat keluarga Lou...
adalah Kakak Elletear...
Oh, kenapa kau gemetar?
Angin pasti membuat tubuhmu dingin.
Tak apa,
kalau kau tetap tenang di sini,
pelayanmu akan kembali.
Matahari yang bersinar di malam hari
juga bisa terlihat elegan.
Ayo, mari kita mulai persiapannya.
Barusan, Elletear telah kembali ke Istana.
Saat gadis itu lahir,
aku yakin bahwa roh peniru suara
tak akan pernah menjadi ratu,
dan keluarga Zoa pasti menang.
Tapi ternyata kita kecolongan, ya, On.
Benar sekali.
Keluarga Hydra meledakkan ruang Ratu,
dan Elletear memalsukan suaraku
tepat pada saat itu.
Untuk menjebakku sebagai pelaku...
Tapi yang menggangguku adalah
mengapa gadis secerdas dia mengambil langkah
yang begitu sembrono?
Kau pikir ada motif tersembunyi?
Mungkin dia sedang mempersiapkan
langkah besar berikutnya.
Di situlah peranmu, Kissing.
Kalau memang akan terjadi sesuatu,
itu akan terjadi
dalam beberapa hari ke depan.
Dari sudut mana pun kau lihat, dia bersalah.
Orang yang menculik kakek bernama Shuvalts
itu adalah kakakmu.
Jhin?! Cara bicaramu...
Kenapa menurutmu
dia mengaku sebagai pelakunya?
Mungkin itu sebuah peringatan.
Intinya, dia ingin kita
tidak melakukan apa-apa.
Jadi, bagaimana sekarang, Nona Pengontrak?
Mau kembalikan senjata kami?
Delapan hari lagi,
aku akan kembali ke istana,
dan ungkap pelaku yang rencanakan pembunuhan
Ratu dan itu akan jadi akhir segalanya.
Kau yakin akan sempat?
Dalam sisa delapan harimu di sini,
bisa saja terjadi sesuatu yang sangat buruk.
Kak Elletear...
Berniat melakukan sesuatu
dalam delapan hari ini?
Tepat sekali.
Bersiaplah untuk kembali
ke istana kapan saja.
Aneh sekali.
Iska dan Sisbell
hampir tak pernah keluar dari kamar.
Apa mereka menghindariku?
Untuk seorang pendekar dari Kekaisaran,
itu justru sikap yang tepat.
Mungkin sejak kakak kembali...
Ada sesuatu yang terjadi.
Mengenai Nona Elletear,
tampaknya dia akan menjalani interogasi
di ruang Ratu malam ini pukul sebelas.
Sebentar lagi akan dimulai.
Elletear, apakah kau pernah
merasa takut pada malam hari?
Tidak.
Ibunda merasa begitu?
Akhir-akhir ini aku mulai merasa takut.
Di usia ini, aku mulai merasa
takut akan dinginnya malam.
Jangan katakan hal yang menyedihkan begitu.
Aku masih membutuhkan Ibunda
untuk tetap aktif.
Yang menyedihkan bukanlah tubuhku
yang mulai melemah.
Tapi melihat putri-putriku
saling bermusuhan dan bertengkar.
Itu yang menyakitkan.
Elletear, kenapa kau
membawa Sisbell ke vila?
Ledakan di ruang Ratu itu juga...
Kau menggunakan kekuatan rohmu
untuk menjebak keluarga Zoa, 'kan?
Tunggu dulu, Ibunda!
Aku juga ingin percaya kau bukan pelakunya.
Tapi...
Ibunda.
Tolong beri tahu Sisbell
bahwa dia boleh kembali ke istana.
Tepat waktu.
Tak mungkin...
Tak mungkin itu terjadi!