Kau makin mahir, Mizy.
Aku merasa terhormat.
Tiap kali tampil bersama Paman,
aku selalu gugup dan berusaha sekuat tenaga.
Tidak.
Aku bisa memainkan nada dengan baik
karena Mizy yang memimpin.
Kemarilah.
Paman?
Sangat cocok untukmu.
Lihatlah.
Aku sudah menitipkan
Manuskrip Rahasia Gregorian padamu.
Kau pikir bintang atau bulan
akan mencoba merebutnya?
Kemungkinan itu ada.
Setidaknya pasti akan ada pergerakan.
Tapi baik bintang maupun bulan hanyalah
prelude sampai matahari terbit.
Tapi jangan meremehkan mereka.
Terutama dia yang berasal dari bintang.
Paman.
Apa kau pikir aku akan kalah
dari Aliceliese?
Mengetahui betapa cerdasnya Alice.
Bisa jadi dia mengirim utusan
untuk menyelamatkan Nona Sisbell.
Kalau begitu, aku akan siapkan teh spesial
dan sambut mereka dengan ramah.
Aku menaruh harapan padamu, Mizy.
Baik sebagai kandidat ratu
maupun sebagai pengguna roh.
Aku menantikannya.
Episode 11: Bintang Fajar -Snow and Sun-
Pertama-tama, sebagai orang Kekaisaran,
kami tidak tahu ke mana Sisbell dibawa.
Kami ingin tahu apakah kalian punya dugaan.
Kemungkinan besar Menara Matahari,
tapi jika itu Tuan Talisman,
dia mungkin sudah memindahkannya.
Kalau begitu, ke mana?
Snow and Sun. Itu fasilitas milik Hydra
yang terletak di pinggiran Provinsi Tengah.
Dan besok,
konferensi yang pertemukan tiga keluarga
kerajaan utama dari Kedaulatan Nebulis.
"Konferensi Garis Keturunan" akan diadakan.
Saat Tuan Talisman menghadiri pertemuan itu,
kalian akan menyusup ke "Snow and Sun".
Artinya besok adalah satu-satunya
kesempatan terbaik untuk selamatkan Sisbell.
Aku akan kembali ke istana
dan mengawasi Tuan Talisman.
Aku mendoakan keberhasilan kalian.
Kenapa? Ada yang mengganggu pikiranmu?
Agak rumit untuk kuucapkan dalam posisiku...
Tapi apakah benar yang bertarung
dengan ratu adalah Johaim?
Dia pria tinggi dengan pedang besar.
Dia memiliki rambut merah,
memakai baju gabungan
antara zirah dan mantel.
Kalau begitu tidak salah lagi.
Lalu apa yang membuatmu ragu?
Masalahnya adalah
Elletear yang katanya ditebas.
Maksudmu apa?
Nona Elletear ditebas saat melindungi Ratu.
Aku dan Alice menyaksikannya sendiri.
Dan kemudian dia dibawa pergi oleh Johaim?
Itu benar.
Dalam kondisi tidak diketahui
hidup atau mati.
Yang membuatku penasaran adalah bagian
"tidak diketahui hidup atau mati" itu.
Tapi dia terluka parah seperti itu.
Kalau tidak mati seketika, itu aneh.
Kalau Johaim membawanya pergi,
itu berarti dia masih hidup.
Jika benar dia ditebas serius oleh
seorang Murid Suci, pasti langsung tewas.
Itu celah logis yang besar.
Kau bilang itu semua sandiwara?
Ya.
Tidak mungkin.
Tidak mungkin Nona Elletear
sengaja terluka...
Aku melihat sendiri
lantai yang berlumuran darah.
Itu bukan tipuan. Itu sungguh terjadi.
Ada monster dari pihak Hydra
yang tetap hidup meski ditebas pedang.
Rin pasti juga melihatnya.
Maksudmu...
Nona Elletear sama seperti monster itu?
Kalau begitu semua masuk akal, 'kan?
Elletear menggunakan insiden itu
untuk kabur dari istana.
Dia membelot ke Kekaisaran
dengan kehendaknya sendiri.
Tapi aku tegaskan, kami pasukan Kekaisaran
tidak ada kaitannya dengan posisi Elletear.
Kerja sama kami dengan kalian hanya
untuk menyelamatkan Sisbell.
Aku paham.
Masalah Nona Elletear
adalah urusan keluarga Lou.
Inilah Institut Riset Roh
Tingkat Lanjut Akademi Hydra,
lebih dikenal dengan nama "Snow and Sun".
Tempat ini adalah pusat penelitian
yang bertujuan mengubah energi roh yang
ditarik dari Inti planet menjadi energi
alternatif seperti listrik dan gas.
Konferensi Garis Keturunan akan
diadakan besok pukul 11 siang.
Di saat yang sama,
kalian akan menyusup ke Snow the Sun.
Skenarionya sisa pasukan Kekaisaran yang
menyerang istana sembunyi di Provinsi Tengah
dan menyusup ke fasilitas Hydra.
Dan kebetulan Sisbell ada di sana,
kita akan bertindak seolah begitu.
Dua orang ini akan menemani kalian.
Namaku Nami Orcast.
Senang bekerja sama kembali.
Namaku Sistia Quo-Katz.
Demi menyelamatkan Nona Sisbell,
aku akan mempertaruhkan
nyawaku dan ikut serta.
Mari kujelaskan kekuatan
dua pengguna roh ini.
Nami.
Kemampuanku adalah "kabut".
Akan lebih cepat
jika langsung kuperlihatkan.
Menghilang?
Mungkin lebih cepat menyatu dibandingkan
kamuflase optik milik Kekaisaran.
Aku di sini.
Sejak kapan?
Seperti yang kalian lihat,
kemampuan ini punya batas kecepatan.
Saat berlari atau melompat,
penyamaran bisa langsung terlepas.
Begitu menyentuh lambang roh ini,
penyamaran akan dimulai.
Iska, di sini.
Hei, hei.
Makin banyak target penyamaran,
makin sedikit waktu yang tersedia.
Kalau enam orang...
Mungkin hanya bertahan sekitar empat jam.
Sudah cukup jelas.
Kemampuan rohku adalah "Gema".
Aku bisa mengumpulkan
dan menganalisis suara.
Saat ini, aku bisa mendengar
percakapan wisatawan di lantai 35.
Jika lingkungannya cukup sunyi,
aku bisa dengar hingga lima lantai ke atas.
Selain itu, aku juga bisa meredam suara,
seperti langkah kaki
atau suara pelan lainnya.
Komandan, coba katakan sesuatu.
Aku tidak bisa dengar suara Nene.
Seperti itulah,
karena kekuatannya mengumpulkan suara,
maka suara itu bisa
dicegah menyebar ke sekitar.
Apakah suara tembakan bisa diredam juga?
Sayangnya tidak.
Aku mengerti.
Kita akan menghindari
pertempuran sebisa mungkin.
Tapi kalau terjadi sesuatu,
kita andalkan pedang Iska.
Itu memang sudah rencanaku.
Rin, pasti ada darah murni di sana, 'kan?
Ada kemungkinan.
Contohnya, Putri Mizerhyby.
Aku akan ceritakan kekuatan
keluarga Hydra sejauh yang kuketahui...
Tapi misi ini bergantung padamu.
Meski perasaanku campur aduk,
aku percaya pada kemampuanmu.
Lindungi Nona Sisbell.
Em, Nona Rin?
Ada apa?
Kau sepertinya sangat mengenal orang ini?
Tidak, maksudku, aku salah bicara.
Maaf mengganggu istirahat Anda, Nona Alice.
Terima kasih. Masuklah.
Semua sudah kuusahakan.
Mohon Anda fokus pada konferensi hari ini.
Aku mengerti.
Dalam rapat hari ini, Ibunda pasti
akan dimintai pertanggungjawaban.
Kecuali kita berhasil menyelamatkan Sisbell
dan mengungkap konspirasi Hydra,
kegagalan berarti kekalahan keluarga Lou.
Pendekar pedang kekaisaran
pasti akan berhasil.
Semuanya, sesuai rencana.
Ayo kita berangkat.
Hai, Alice.
Kau tidak hadir dalam rapat kemarin.
Apa hari ini sudah lebih baik?
Ya.
Aku sudah membaca notulen rapat kemarin.
Syukurlah.
Soalnya wajahmu terlihat tegang,
aku jadi khawatir.
Terima kasih atas perhatiannya.
Ini juga pertama kalinya
aku mengalami hal seperti ini.
Dia menyadari dari ekspresiku?
Tidak, itu salah...
Jangan terlalu memaksakan diri, ya.
Sepertinya dia mulai curiga
pada rencana kita.
Baik Tuan Talisman maupun Tuan Bertopeng
jauh lebih pandai berbicara dibanding aku.
Dengan kemampuan komunikasiku,
aku bisa saja keceplosan.
Mereka tidak boleh tahu
rencana penyelamatan Sisbell.
Karena itu diam adalah langkah terbaik.
Sudah hampir pukul 11 tepat.
Fokuslah pada rapat.
Waktu peluncuran sudah dekat.
Lanjut sesuai rencana?
Tentu saja.
Operasi penyelamatan Nona Sisbell, dimulai.
Konferensi Garis Keturunan
melawan Kekaisaran, dimulai.
Sampai kita berhasil menyelamatkan Sisbell,
kita akan bergerak dengan bersembunyi total.
Be-Benarkah kami benar-benar tidak terlihat?
Cepat, Komandan. Pintu akan tertutup.
Tunggu, Nene.
Itu nyaris saja.
Untung kita banyak
berlatih di hotel kemarin, ya.
Hanya kau yang mendapat
manfaat dari latihan itu, Bos.
Jhin?
Jangan berteriak, Bos.
Peredam suara juga ada batasnya.
Kita baru menyusup ke sarang musuh.
Wah... Tempat ini
seperti laboratorium Kekaisaran.
Saluran besar ini pasti buat menyalurkan
energi roh dari Vortex bawah tanah.
Kalau laboratoriumnya sekompleks ini,
tempat untuk menahan Sisbell pasti terbatas.
Kalau soal para tentara pribadi,
mungkin iya.
Tapi aku rasa tidak semua dari ratusan
peneliti di sini tahu soal konspirasi ini.
Berarti, tempat yang tidak dimasuki
oleh peneliti biasa, ya?
Kemungkinan besar ruang
penyimpanan bawah tanah,
atau Ruang Hydra di lantai paling atas,
atau laboratorium tingkat tertinggi.
Komandan Mismis.
Mungkin sekitar empat lantai di bawah,
aku mendengar suara napas yang sangat lemah.
Jangan-jangan itu Nona Sisbell?
Kalau begitu,
kita mulai dari bawah tanah dulu.
Ayo kita berangkat.
Ratu. Maaf harus berkata keras,
tapi aku harus katakan
bahwa aku kecewa padamu.
Kau membiarkan pasukan Kekaisaran
menyusup ke istana kerajaan.
Ini adalah penghinaan
terbesar sejak negara ini berdiri.
Growley, kepala keluarga Zoa,
telah menghilang.
Tidak salah kalau kita
mengira dia diculik oleh Kekaisaran.
Tunggu dulu, Tuan On.
Yang Mulia sang Ratu juga sedang menderita.
Nona Elletear dan Nona Sisbell juga hilang.
Tuan Bertopeng, daripada saling menyalahkan,
bukankah kita harus fokus
menyusun rencana penyelamatan
bagi yang hilang?
Serangan besar-besaran
ke wilayah utama Kekaisaran.
Itulah metode terbaik
untuk menyelamatkan mereka.
Apa kau pikir Tuan Growley bisa
dikembalikan dengan negosiasi halus?
Jawabannya tidak.
Karena bagi Kekaisaran, nilai sejati dari
darah murni bukanlah sandera,
melainkan bahan penelitian.
Terhadap musuh yang pura-pura tak melakukan
tindakan tidak manusiawi pada tawanan,
bagaimana kau bisa bernegosiasi?
I-Itu...
Itulah kenapa aku mengusulkan
serangan total ke Kekaisaran.
Tuan Bertopeng.
Usulan yang berisiko
menimbulkan lebih banyak korban
dalam situasi seperti ini
tak bisa aku terima sebagai Ratu.
Kalau punya pemimpin yang kuat,
semua itu bisa diatasi.
Ada benarnya juga.
Kita perlu mempercepat pemilihan Ratu baru.
Di masa kacau,
pemimpin baru biasanya muncul.
Begitu maksudmu, 'kan?
Bukan.
Lewat sini, tidak jauh lagi.
Di balik ruang penyimpanan peralatan itu.
Tempat seperti itu?
Sisbell ada di sana?
Belum tentu itu Nona Sisbell.
Yang kudeteksi hanyalah keberadaan samar.
Kakeknya Sisbell?
Nene, fotonya?
Tenang, buktinya sudah terekam jelas.
Kalau Shuvalts juga ditahan,
pasti Nona Sisbell juga.
Aku tidak lagi merasakan keberadaan itu.
Sepertinya Nona Sisbell
tidak berada di bawah tanah.
Kalau begitu, kita curigai bagian atas.
Nene, bisa kamu atasi kamera pengawas itu?
Aku bisa sih,
tapi kalau aku ganggu,
sistem pusat pengawasan bakal tahu,
dan kita juga bakal ketahuan.
Kalau begitu, kita tunda dulu ya.
Benar, bos?
Terdengar dingin,
tapi menyelamatkan Sisbell
adalah prioritas utama.
Dimengerti.
Kita naik ke lantai atas
sejauh yang kita bisa.
Ya.
Dengar ya, semuanya.
Tujuan kita adalah menyelamatkan Sisbell.
Sampai itu tercapai,
siapa pun yang kita temui,
kita harus pastikan tidak ketahuan.
Orang itu.
Jhin.
Orang ini bukan sedang menunggu kita.
Dia cuma naik elevator, itu saja.
Dia bisa dimanfaatkan.
Ada apa, Nyonya Grugell?
Sepertinya aku merasakan ada serangga,
tapi sepertinya cuma perasaanku saja.
Nami, masih berapa lama lagi?
Kurang lebih kurang dari satu jam lagi.
Aneh, sepi sekali.
Ya, malah jadi terasa mencurigakan.
Di mana Sisbell?
Di lantai ini tidak ada
tanda-tanda keberadaan Nona Sisbell.
Kalau begitu, Nona Sisbell...
Dari lantai atas,
terdengar suara napas seseorang.
Tidak ada tanda-tanda pergerakan,
jadi kemungkinan dia sedang
ditahan atau duduk di kursi.
Kali ini pasti Nona Sisbell...
Yang utama adalah mencari cara
untuk masuk ke lantai paling atas.
Apakah itu benar-benar Sisbell
atau bukan, kita pikirkan nanti.
Tapi bagaimana caranya ke atas?
Tidak ada lift, 'kan?
Seharusnya ada mekanisme
tersembunyi di lantai ini...
Atau begitu dugaanku.
Sial, mereka benar-benar mempermainkan kita.
Pintunya dibiarkan terbuka?
Biar aku yang periksa.
Iska? A-Apa kau yakin?
Tentu saja, aku akan tetap waspada.
Perangkap?
Tapi kalau begitu, apa tujuan mereka
mengundang kami ke lantai atas?
Oh, Nenek Grugell.
Vichyssoise rupanya.
Hai.
Syukurlah kau sudah pulih.
Kudengar kau sempat
dikalahkan oleh tentara Kekaisaran.
Sejak kapan dia muncul?
Sayangnya, gadis kecil bukan tipeku.
Kembalilah 40 tahun lagi.
Jadi ini benar-benar kau.
Aku sempat curiga kau palsu.
Apa maksudmu?
Bau.
Sejak aku jadi "penyihir",
aku sangat peka terhadap bau roh.
Tubuh nenek berbau energi roh aneh,
jadi aku sempat curiga.
Tempat ini memang laboratorium
penelitian roh. Wajar saja kalau...
Itu bau yang sama seperti
yang aku cium di vila keluarga Lou.
Nenek, kau tadi ke mana saja hari ini?
Aku di fasilitas ini sepanjang hari.
Kalau begitu, mungkin mereka sudah menyusup.
Kalau mereka pelayan keluarga Lou,
wajar saja punya kekuatan yang berguna.
Nenek, tolong laporkan ini
pada Tuan Talisman.
Juga pada pengganti
kepala keluarga, Mizerhyby.
Tuan Talisman telah salah paham.
Aku memang bilang kita
butuh pemimpin yang kuat,
tapi aku tidak bilang
kita harus memilih ratu.
Kita akan membangunkan Pendahulu.
Apa?
Apa katamu?
Ternyata ada cara itu juga?
Kalau memang Pendahulu...
Bagaimana menurut kalian, semuanya?
Tunggu dulu.
Belum ada metode yang pasti
untuk membangunkan Pendahulu,
dan kebangkitannya sangat berbahaya.
Kalian semua masih ingat kerusakan
yang terjadi di kota netral Ain, 'kan?
Pendahulu tidak akan ragu melukai sekutu
demi menghancurkan Kekaisaran...
Kalau serangan Pendahulu menyasar
selain orang Kekaisaran,
maka yang akan dihujat dunia
adalah Kedaulatan kita sendiri.
Justru itu tugas sang
Ratu untuk mengatasinya.
Ada sesuatu yang terjadi?
Tempat ini indah sekali...
Dari dalam itu terdengar
suara napas seseorang.
Di dalam sana?
Orang di dalam itu Sisbell?
Dari suara napasnya,
sepertinya itu adalah gadis muda.
- Nona Sisbell?
- Maksudmu Sisbell?
A-Apa itu?
Ledakan?
Siapa yang melakukan ini? Apa tujuannya?
Ka-Kami juga tidak tahu.
Seharusnya ini tidak ada
hubungannya dengan misi kita.
Itu...
Itu energi roh, ya?
Melakukan hal seperti ini di markas Hydra
berarti menantang keluarga kerajaan.
Bahkan Alice saja tidak berani gegabah,
makanya dia minta bantuan kami...
Siapa sebenarnya ini?
Para penjaga keluar,
keamanan di dalam gedung jadi lemah.
Ini kesempatan sempurna
untuk menyelamatkan Sisbell.
Iska.
Akan kuhancurkan.
Nona Sisbell.
Kami datang untuk menyelamatkanmu...
Eksekusi di tempat.
Selamat datang,
para utusan dari keluarga Lou.
Ini adalah meriam sinar yang mengumpulkan
dan menembakkan energi roh.
Total ada 24 meriam.
Ini memang prototipe dari fasilitas ini,
tapi kekuatannya terjamin.
Karena ini adalah energi roh milikku.
Aku adalah Mizerhyby Hydra Nebulis IX.
Sekarang, akan kutunjukkan padamu
kekuatan paling mulia di dunia ini.
Sambutlah aku dengan tepuk tangan
dan sorak-sorai.