Dia adalah Ranma
dari Aliran Silat Segala Jurus Saotome.
Dia adalah Akane dari Perguruan Tendo.
Kini mereka bertunangan
atas keputusan orang tua mereka.
Ranma!
Jangan jodohkan aku.
Dan Ranma punya sebuah masalah.
Ini menyebalkan.
Dia berubah menjadi perempuan
saat terkena air.
Seorang wanita memakai riasan.
RANMA1/2
Kau menang! Hadiah kedua!
AKANE DICULIK
Paman, aku berikutnya.
LOTRE KABUR DARI PANAS
Kau sudah mengumpulkan cukup banyak.
Baik, kau dapat sepuluh putaran.
Baiklah!
Gagal lagi?
Ini tisu kesembilanmu.
Kau yakin hadiahnya ada di dalam?
Tentu saja. Sekarang putaran terakhirmu.
- Lihat, ada lotre.
- Kasumi.
- Akane sungguh bersemangat, ya?
- Ayo!
Sepertinya ada hadiah
yang sangat dia inginkan.
Kita dapat pemenangnya!
- Wah!
- Hadiah Keberuntungan!
Ini hadiah yang kuinginkan.
Syukurlah, Akane.
Tunangan Ranma Saotome, Akane Tendo.
Kau ikut denganku sebagai sanderaku.
Kau siapa?
- Ya ampun.
- Bahaya!
Kau milikku sekarang.
Ada orang aneh.
Kau siapa?
Katakan ini kepada Ranma Saotome!
- Jika dia ingin Akane Tendo kembali...
- Hei.
...dia harus datang ke tempat di tiket itu.
Hei, kau!
Dia sungguh berpikir itu adalah Akane.
Dia sungguh tidak sopan!
Itu boneka babi yang akhirnya kumenangkan
setelah membeli semua itu
cuma untuk memainkan lotre.
Tak bisakah kau pergi sendiri?
Tapi dia minta aku menyuruhmu pergi.
Lagi pula, dia orang aneh
yang berpikir boneka itu adalah aku.
Ayolah, kau bisa kalahkan sendiri
satu atau dua orang aneh.
Kumohon. Rebut boneka itu kembali untukku.
Boneka babi, ya?
Yah, boneka itu
jauh lebih manis daripada Akane.
Aduh! Tanganku terpeleset.
Apa-apaan itu?
Bertunangan dengan boneka babi
mungkin lebih baik daripada denganmu.
Ya sudah! Aku akan ambil sendiri.
Ranma, pergilah.
Ini juga akan jadi bagian dari latihanmu.
Ranma.
Akane adalah gadis yang rapuh.
Lalu, kenapa ada meja di kepalaku?
Tak masalah. Aku akan pergi sendiri.
Karena aku bisa kalahkan
satu atau dua orang aneh.
- Ranma.
- Kau mau apa?
LIMA RIBU YEN
Janganlah begitu.
Kalian bisa pergi bersama
dan kalahkan 20, 30 orang aneh.
Ini basah kuyup.
Keringkan bersama Akane.
Apa kau tak malu mengucapkan itu?
- Ranma...
- Ya, baiklah!
Bersenang-senanglah!
Jangan buru-buru pulang!
Kita harus buat mereka yang selalu
bertengkar bagai anjing dan kucing
untuk mulai bersikap
seperti pasangan tunangan.
Ya, akan jadi masalah jika mereka
tak mengambil alih perguruan ini.
- Ayah, mandilah.
- Ya.
Selamat datang!
Jagungnya lezat sekali.
Hei, jangan lupa
dengan alasan kita kemari.
Aku tahu, tenang saja.
Halo, Ranma.
Hei, Shan Pu.
Mari kita berkencan.
Aku harus merebut kembali Akane.
Bukan aku! Boneka babi!
Ya ampun, kenapa aku dipanggil
ke tempat seperti ini?
"Undangan Khusus
Kelompok Akrobatik Tiongkok"?
Aku juga dikirimi ini oleh seseorang.
SAMBUTAN HANGAT
Ayo.
Mampirlah untuk menonton.
Pertunjukan seru akan segera dimulai!
SAMBUTAN HANGAT
KELOMPOK AKROBATIK TIONGKOK
Tapi aku tak kenal siapa pun di sirkus.
Lama tak jumpa, Ranma Saotome.
Sepertinya pertunjukan hari ini akan seru.
Kau...
Mu Su?
Ranma Saotome, sampai aku bisa
merebut Shan Pu kembali darimu...
Akane Tendo akan tetap bersamaku.
Hentikan! Kau akan membuat Akane menangis!
Di mana miripnya itu dengan Akane Tendo?
Kapan mereka bertukar tempat?
Dia benar-benar rabun jauh.
Kau harus rebut kembali untukku!
Pertunjukan terbesar dari Tiongkok!
Akan segera dimulai!
Keren!
Kita sungguh beruntung dapat tiket gratis.
Tertawalah selagi bisa.
Sebaiknya kau bersiap, Ranma Saotome.
Sudah habis.
Sekarang, kami ingin minta bantuan
dari penonton!
- Itu babiku!
- Akane!
Jika ada sukarelawan
yang mau naik panggung dengan kami,
aku akan berikan ini!
Akane! Sedang apa kau di sana?
Kau itu...
masih terus melanjutkan leluconnya, ya?
Bagus! Terima kasih
sudah mau menjadi sukarelawan!
Sekarang! Nasib gadis
yang terjebak di sini adalah...
Apa?
Itu sungguh berbahaya!
Semuanya, perhatikan baik-baik!
- Mari sambut...
- Hei, kau!
- ...bintang terbesar kami!
- Dengarkan aku!
Beri tepuk tangan meriah
untuk sang bebek, Mumu.
Jadi, bebek itu yang melempar pisau?
Yang benar saja.
Pasti ada triknya.
- Bebek itu luar biasa!
Itu bukan bebek biasa.
Niat membunuh!
Ranma!
Bebek itu luar biasa,
tapi begitu juga gadis itu!
Dasar bajingan!
Bom?
Mereka menghilang.
Trik sulapnya keren.
Ranma...
Jadi, bebek itu adalah kau, Mu Su.
Pisau itu adalah caraku menyapa.
Pertunjukkan nerakamu akan dimulai.
Bersiaplah, Ranma Saotome.
Karena kau memberiku tiket ini,
aku akan menikmati pertunjukannya.
Kau tahu apa ini, Ranma?
Air?
Ini bukan air biasa.
Ini hasil dari latihanku.
TIONGKOK, BEBERAPA BULAN LALU
Pak, ini tempat latihan
legendaris, Jusenkyo.
Aku akan latihan gila-gilaan
dan mengalahkan Ranma!
Lalu aku mengambil langkah pertamaku
menuju masa depan yang gemilang.
Pada langkah pertamamu.
Dia jatuh ke Mata Air Bebek Tenggelam.
MATA AIR BEBEK TENGGELAM
Ada sebuah legenda tragis
dari Mata Air Bebek Tenggelam.
Seekor bebek tenggelam 1.300 tahun lalu.
Sejak saat itu,
mata air ini memiliki kutukan.
Yaitu semua yang tercebur ke dalamnya
berubah menjadi bebek.
Sudah bertahun-tahun
aku menjadi pemandu di sini,
tapi kau yang pertama
tercebur ke mata air dalam sekejap.
Dengarkan, Ranma Saotome!
- Begitu aku tercebur ke mata air itu...
- Hei.
...aku menemukan strategi
untuk mengalahkanmu!
Apa yang kau lakukan, Ranma?
- Hei!
- Dasar berengsek!
Jadi? Maksudmu air ini
adalah hasil dari latihanmu?
Panik seperti itu... Jangan bilang air ini...
Tebakanmu benar.
Itu air dari tempat aku tercebur!
Mata Air Bebek Tenggelam!
Ranma, kau...
Mu Su.
Kau tak akan kubiarkan
macam-macam dengan Ranma-ku!
Aku sama sekali tak tertarik
berpacaran denganmu.
Ranma!
Kau baik-baik saja?
Shan Pu!
Aku baik-baik saja.
Kau kucinta.
Sekarang bukan waktunya ini...
Sialan!
Mu Su! Apa yang kau lakukan?
Ranma?
Tangkap aku kalau bisa!
Kau meleset!
Dasar bajingan. Kau masih punya lagi?
Awas!
MENANGKAP IKAN MAS
Astaga.
Apa? Menangkap bebek?
Mari kita coba.
STAN KINCIR
- Mu Su, dasar bajingan!
- Hei!
Jangan luapkan amarahmu kepadaku!
Jika kau memperbaiki sikapmu,
Shan Pu tak akan terus mengejarku...
Shan Pu...
Aku mencarimu karena aku khawatir, tapi...
Aku marah!
Kucing! Ada kucing!
Tidak! Aku benci kucing!
Ya ampun.
Pergi ke mana mereka?
- Akane Tendo.
- Tidak!
Tidak!
Ada hantu!
Aku! Sangat! Takut!
Tidak! Aku! Benci! Ini!
Apa? Ternyata Mu Su.
Akane Tendo.
Kau akan menjadi umpan
agar aku bisa memancing Ranma.
Kucing!
GADIS BEBEK YANG MENAWAN
AKANE
Ini...
SAMBUTAN HANGAT
KELOMPOK AKROBATIK TIONGKOK
Jangan bergerak.
Mu Su!
Ranma Saotome.
Jika kau tak bergegas menyelamatkannya...
Tunanganmu akan menjadi bebek.
Lihatlah ini! Air ajaib ini
akan dituangkan ke akuarium!
Lalu secara misterius
gadis yang diculik akan menjadi bebek!
Ranma...
Ketika kau datang untuk menyelamatkannya,
itu akan menjadi momen terakhirmu.
Hei! Jangan bergoyang-goyang.
Baiklah! Dia akan menjadi bebek dalam...
Tiga...
Dua...
Satu!
Mana mungkin kubiarkan!
Ranma!
Yukata-ku bisa basah!
Gawat! Air dari Mata Air Bebek Tenggelam
menyembur ke penonton.
Dingin sekali!
Aku jadi basah!
Mereka tak jadi bebek.
Kau tertipu, Ranma Saotome!
Itu cuma air biasa.
Air dari Mata Air Bebek Tenggelam
yang sebenarnya ada di sini!
Rasakan itu! Jadilah bebek!
Ranma!
Shan Pu!
Kenapa?
Luar biasa!
Harimaunya berubah menjadi bebek!
Kenapa kau selamatkan Ranma?
Kenapa, Shan Pu?
Tanyakan itu kepada Shan Pu, dasar rabun!
Apa kau begitu membenciku?
Aku membencimu.
Membencimu...
Kenapa, Shan Pu?
Kenapa kau sangat membenciku?
Shan Pu, menikahlah denganku.
Kau melihat ke mana, Mu Su?
Aku selalu melihatmu.
Shan Pu...
Jadilah istriku.
Aku sudah melamarmu berkali-kali...
Kasihan sekali lelaki itu...
Jangan loyo begitu, Mu Su.
Ranma?
Bukankah kau cinta Shan Pu?
Maka, jangan menyerah!
Jika ada rintangan di hadapanmu,
kau bisa hancurkan saja!
Kau menyemangatiku
walaupun aku sudah menjahatimu?
- Kau benar-benar orang baik.
- Ya.
Aku paham. Aku akan hancurkan...
Semua rintangan!
Aku sudah bersemangat lagi!
Apa... Dasar bajingan!
Dasar Mu Su bodoh!
Beraninya dia melakukan itu kepadaku?
Mu Su...
MATA AIR BEBEK TENGGELAM
Seberapa dalam cintamu kepadaku...
Apa yang kau lakukan?
Akan kuperkenalkan pacar baru
untuk Mu Su yang malang itu.
Jadilah bebek!
Ranma! Kau mau menghentikanku?
Tentu saja!
Aku tak percaya kau menghindari
serangan Shan Pu tercintaku!
Terimalah nasibmu!
Mana mungkin aku
dengan senang hati menjadi bebek!
Gawat! Airnya ke mana-mana!
Aka...
Apa nasib gadis itu?
Apa yang akan terjadi?
Dia pasti akan muncul sebagai bebek.
Akane...
GADIS BEBEK YANG MENAWAN
AKANE
Akane!
RANMA1/2
Terjemahan subtitle oleh Rio Wibowo