Ini Akane-chan dari Perguruan Tendo.
Ini Ranma-kun
dari Aliran Silat Segala Jurus Saotome.
Mereka berdua dijodohkan
oleh orang tua mereka.
Dan Ranma-kun punya masalah.
Dia berubah menjadi perempuan
saat tersiram air dingin.
Apa ini?
RANMA1/2
PERANG LAUT
Astaga.
Ke mana perginya nenek tua itu?
Melarikan diri ke tempat seperti ini...
RESTORAN NEKOHAN
Hei, Nenek Tua! Hari ini
kau akan memberiku Pil Phoenix!
SELAMA MUSIM PANAS,
KAMI BUKA DI LOKASI INI. RESTORAN NEKOHAN
Pantai wisata?
Begitu, ya?
Malang sekali kau.
Ini bukan cuma kemalangan.
Jika begini, aku akan jadi perempuan
selama musim panas.
Ini serius!
Kau benar.
Pantai? Asyik sekali!
Sudah lama
kita tidak pergi ke pantai, 'kan?
Baiklah. Ayah akan mengajak kalian semua.
Mari kita semua ke pantai!
- Benarkah?
- Hore!
Asyik!
Ya. Kalian tak perlu
terima kasih kepadaku.
Hanya melihat senyum kalian
membuat Ayah merasa...
Baju renang ini bagus, bukan?
Benar! Apa perlu kita beli sekarang?
Kurasa Kakak akan cocok pakai ini.
Apa ini tidak terlalu terbuka?
Sama sekali tidak!
SEPERTI INILAH MENJADI SEORANG AYAH
Akan bagus sekali jika kali ini
kau bisa dapatkan Pil Phoenix, 'kan?
Ya. Tentu saja itu rencanaku.
Begitu aku menemukannya, akan kulumat dia...
Hei, Nenek Tua! Berhenti!
Ternyata ada menantuku.
Patuhlah dan serahkan
Pil Phoenix itu kepadaku!
Lebih penting lagi,
kenapa kau tak ikutan itu?
Dengarkan semuanya! Berkumpullah!
Ini Balapan Pertarungan Memotong Semangka!
Apa itu?
Peraturannya sederhana.
Peserta akan berlari
sambil memotong semangka lawan.
Pemenangnya yang pertama finis
dengan semangka utuh!
Acara yang tak berguna.
Tunggu sebentar!
Ada hadiah mengagumkan bagi pemenangnya!
Hadiah yang menarik semua orang adalah...
Ciuman penuh gairah dari Nn. Shan Pu,
gadis cantik Restoran Nekohan.
Bodoh sekali. Mustahil aku ikut lomba itu.
Kau yakin?
Pil Phoenix! Berikan kepadaku!
Menangkanlah itu
jika kau menginginkan ini!
Kurasa itu bukan syarat yang buruk.
Apa kau tak akan menyesal
mengatakan hal itu?
Ke mana perginya Ranma?
Ayo, Panda!
Ayo ke Turnamen Memotong Semangka!
Katanya hadiahnya adalah ciuman
dari gadis cantik jelita!
Ranma, apa kau bertarung
untuk mendapat ciuman dariku?
Bahagia sekali!
Tidak!
Bersedia! Siap!
Mulai!
Ranma Saotome menunjukkan dirinya!
Beri jalan!
Pil Phoenix...
Akan menjadi milikku!
Aku sudah menduga
kau akan ikut, Nenek Tua.
Jangan salah paham.
Aku ingat masa gadisku
saat aku biasa bermain di pantai.
Maksudmu berapa ratus tahun lalu itu?
Dasar berandal! Walau sudah punya Akane...
Apa seingin itu kau mencium Shan Pu?
Dengarkan aku!
Hentikan, Ayah.
Walau Ranma mengejar ciuman Shan Pu,
aku sama sekali tidak keberatan.
Ucapannya begitu,
tapi bertarung lebih keras dari biasanya.
Berusahalah, Akane!
Para peserta terus berjatuhan!
Sisanya, ada Ranma Saotome,
pria paruh baya, dan panda!
Serta sesosok mumi misterius!
- Aduh!
- Siapa yang kau panggil mumi misterius?
Ada satu peserta lagi!
Si cantik berambut pendek, Akane Tendo!
Dia cukup jauh di depan!
Yang akan kubiarkan lewat hanyalah Ranma.
Astaga! Nn. Shan Pu sendiri
turun ke medan tempur juga!
Menarik!
Kita mulai!
Perempuan tak boleh ayunkan
benda berbahaya begitu!
JANGAN AROGAN
Mari pakai kesempatan ini
untuk memperjelas!
Akane atau Shan Pu. Cium yang kau suka.
Balapan Pertarungan Memotong Semangka
alami hal tak terduga!
Gadis mana yang akan mendapat ciuman?
Jadi?
Jika kau tak memilihku,
kau tak akan dapat Pil Phoenix.
Bagaimana?
Kau mau seumur hidupmu jadi wanita, Ranma?
Tunggu, Ranma!
Di depan orang sebanyak ini...
Bodoh! Kita tidak bisa!
Jangan membuat usul sembarangan!
Hanya bergurau!
- Mati kau!
- Kenapa?
Bagus! Aku bisa finis mudah!
Masih ada aku!
Kurasa ciuman dari Shan Pu
bukan hadiah yang menarik bagimu.
Kau akan kubiarkan lewat jika berjanji
akan menerima Shan Pu sebagai istrimu.
Aku cuma ingin Pil Phoenix.
Kau akan kulewati
dengan kemampuanku sendiri.
Sebuah duel dimulai di depan garis finis!
Siapa yang akan jadi pemenang?
Kau tak akan kubiarkan lolos!
Tanpa diduga, hasilnya seri
dan keduanya didiskualifikasi!
Ya ampun! Namun, keduanya
tak mau berhenti bertarung!
Ternyata kau bisa memecahkan semangkaku.
Kapan kemampuanmu meningkat sebanyak itu?
Kau sudah melatihku sampai saat ini...
Jadi, aku harus banyak
berterima kasih kepadamu!
Kenapa, Nenek Tua? Gerakanmu kaku.
Apa usia tua sudah mulai memengaruhimu?
Ada yang ganjil.
Mustahil nenek itu kalah semudah ini...
Berjanjilah kepadaku, Nenek Tua!
Jika aku menang,
kau akan berikan Pil Phoenix tanpa syarat!
Paham?
Ini tak terelakkan.
Namun, jika aku menang,
kau akan jadi suami Shan Pu.
Kau bisa terima?
Baik! Aku akan jadi suaminya
atau apa pun maumu!
Bahagia sekali!
Ranma!
Jangan kau lupakan janjimu itu!
Ada apa dengan nenek itu?
Dia tiba-tiba makin kuat!
(BERKERINGAT)
Terdesak oleh Ranma hanya sandiwara, ya?
Usia membuatnya arif.
Termakan tipuan
dan membuat janji akan menikah!
Ranma, dasar kau bodoh!
Menyebalkan sekali!
Itu terlalu berlebihan, Akane.
Aku cuma perlu menang, 'kan? Menang!
Kau 100 tahun terlalu muda
untuk menang dariku!
Dasar nenek pelempar pasir!
Kau lihat ke mana?
Kita jauh-jauh datang ke laut, jadi biar
kutunjukkan trik seru memakai air.
Semburan air!
Semuanya, lihat ke dalam semburan air!
Ranma!
Bagaimana sekarang?
(BERKERINGAT)
Gawat! Habis sudah
jika punggungnya dikunci!
Kau harus menyerah, Ranma!
Ranma...
Akan kubunuh kau jika kau kalah!
Lihat, Semuanya! Nenek itu berdiri
di atas laut! Apa yang terjadi?
Itu mustahil...
Itu hal memungkinkan bagi Nenek itu.
Master sejati
bisa berdiri di atas serpihan kayu
yang mengapung di air.
Apa?
Bukankah itu hiu?
Itu benar hiu.
Dasar pengecut!
Bukan pengecut!
Hiu ini hanya sekadar pijakan.
Rasakan ini.
Tinju Hiu!
Astaga! Itu apa? Hiu?
Bukan! Itu hiu yang terbuat dari air laut!
Sekali lagi...
Rasakan ini!
Ini tidak bagus! Dia bisa terbunuh!
Hentikan!
Aku akan menyelamatkanmu sekarang!
Apakah Akane sudah belajar berenang?
Masa? Dia masih tenggelam seperti batu.
Apa yang kau pikirkan?
Itu karena...
Ya ampun, kita direcoki.
Aku kasihan dengannya,
tapi aku perlu mengakhiri ini.
Kita akan menyelam!
Sialan!
Jika dia harus membawa beban Akane...
Hasilnya telah ditentukan.
Tinju Hiu!
Terpentalnya kemari!
Ranma, kau harus menyerah.
Kau tak akan bisa kalahkan nenek buyutku.
Dia benar.
Kau harus terima kekalahanmu
dan menjadi suami Shan Pu.
Aku bisa menang.
Aku bisa menang jika bersamamu, Shan Pu.
Kau akan membantuku, 'kan? Ya, 'kan?
Ya, 'kan?
Ranma. Apa kau membutuhkan aku?
Cuma kau yang kubutuhkan.
Ranma!
Apa? Maksudmu aku beban?
Bukankah sudah jelas?
Shan Pu, apa pun yang terjadi,
tetaplah di dekatku.
Baik.
Kau tak perlu memukulnya
sampai wajahnya berubah.
Kita mulai, Nenek Tua!
Bahkan jika kau bawa Shan Pu,
aku tak akan melunak denganmu.
Itu kalimatku!
Aku tahu aku mungkin akan tenggelam
seperti batu, tapi di dalam air, Shan Pu...
Ranma berencana memakai Jurus Kucing.
Jurus Kucing?
Ternyata begitu.
Jurus tak terkalahkan yang menjadikannya
seekor kucing untuk bertarung!
Dia mungkin bisa menangkan duel ini.
Ada kucing!
Bagian mana yang tak terkalahkan?
Cepat berubahlah menjadi kucing!
Jangan jadi pengecut!
Kucing!
Akane! Perbuatanmu jahat sekali
kepada Ranma-kun yang takut kucing!
MUNGKINKAH?
Mungkinkah itu kuda-kuda...
Tinju Hiu!
Luar biasa! Air lautnya terpencar ke udara
seperti serutan kayu!
(BERKERINGAT)
Apa yang terjadi?
Ranma?
Ranma! Sudah cukup!
Hei, kau, itu berbahaya!
Sudah, sudah.
Ia menjadi tenang.
Sungguh jurus yang menakutkan, Ranma-kun.
Yang benar saja.
Aku tak pernah menduga menantuku
adalah pengguna Jurus Kucing.
Sudah 50 tahun sejak ada lawan
yang membuatku kerepotan.
Hei! Kau masih mau teruskan?
Ini.
Pil Phoenix?
Itu Hadiah Semangat Tarung.
Sampai jumpa lagi!
PENGINAPAN NOZOMI
Akane... -san.
Melompat ke air,
padahal tak bisa berenang itu sangat bo...
Demi diriku...
Itu tak perlu... Tidak, kurang tepat.
Te...
Terima kasih untuk itu.
Tak ada gunanya bicara pelan.
Aku harus berhasil sekali coba. Ya.
Terima kasih.
Sama-sama.
Membantumu adalah hal
yang sudah semestinya.
Dia mimisan, lalu pingsan.
Kau jangan masuk ke pemandian pria, ya?
Hei, Ranma. Bangun dan berterimakasihlah
kepada Akane-kun.
Tak usah repot-repot.
Aku sama sekali tak membantu.
Aku masih belum menyerah, Menantuku.
Terjemahan subtitle oleh Rio Wibowo