Dia adalah Ranma
dari Aliran Silat Segala Jurus Saotome.
Dia adalah Akane dari Perguruan Tendo.
Kini mereka bertunangan
atas keputusan orang tua mereka.
Jangan jodohkan aku.
Ini menyebalkan.
Dan Ranma punya sebuah masalah.
Dia berubah menjadi perempuan
saat terkena air.
RANMA1/2
UKYOU SI TUKANG OKONOMIYAKI
Lama tak jumpa, Genma Saotome.
Apa kita pernah bertemu?
Jangan pura-pura bodoh di hadapanku.
Apa kau ingat dengan nama "Ukyo"?
Ukyo?
Benar. Aku adalah anak
yang kau tinggalkan,
Ukyo!
Ada yang menantang Ayah duel?
Ya. Kami menerima tantangan aneh ini.
Lihatlah ini.
TEMUI AKU DI LAHAN KOSONG PUKUL 16.00
Apa ini okonomiyaki?
Ayah! Hei, Ayah.
Sadarlah, Ayah.
Ayah!
Sakit, tahu!
KAU YANG BERIKUTNYA, RANMA!
KAU AKAN TAHU RASA!
Ini…
Kau lihat seperti apa.
Aku akan segera menghadapimu,
jadi tunggu saja sambil ketakutan.
Kau siapa?
Tunggu, dasar bajingan…
Jangan pergi, Ranma.
- Kenapa Ayah lakukan itu?
- Ranma.
Jangan berurusan dengan Ukyo lagi.
Ini demi kebaikanmu.
PINTU MASUK PERGURUAN
Si tukang Okonomiyaki itu…
Kenapa lelaki itu tampak familier?
Ayah, kenapa bisa kalah semudah itu?
Pasti ada alasannya.
Ranma.
Apa kau bersumpah tak akan terkejut,
apa pun yang Ayah katakan?
Apa?
Kenapa Ayah serius sekali?
Tak biasanya Ayah begini.
Kemarilah, dekatkan telingamu.
Inilah yang sebenarnya.
Ukyo adalah…
Ayah tak bisa beri tahu.
Kau belum siap
jika itu bisa membuatmu jatuh.
Dasar kau ini!
Kalau begitu, tutup mulut saja
seumur hidup.
Itu mungkin cuma omong kosong.
Apa dia perlu kuberi tahu?
Dasar botak!
Kau mau bicara apa?
Jadi, kau anak tunggal, bukan?
Memang kenapa?
Bagaimana jika kubilang
kau mungkin punya saudara kandung?
Kau bicara apa?
Aku tak sengaja melihatnya.
Duel itu.
Rasakan amarah
dari anak yang kau tinggalkan!
Maafkan aku!
Dulu aku sudah kesulitan
dengan menafkahi Ranma dan diriku.
Apakah Paman punya anak tidak sah?
Apa kau tak terkejut?
Tidak juga.
Tak kusangka Ayah sanggup begitu,
terutama dengan wajahnya itu.
Dasar panda cabul!
BUKAN SEPERTI ITU!
Bukan? Lalu apa?
Sekarang, aku ingin memperkenalkan
murid pindahan baru.
Ukyo Kuonji.
Hobiku membuat okonomiyaki.
- Itu orangnya.
- Itu teknik yang keren.
Tunggu, namanya Ukyo?
Ranma…
Lama tak jumpa!
Okonomiyaki ini.
Rupanya kau!
Aku sudah mencarimu selama sepuluh tahun,
Ranma!
Ucchan! Kau Ucchan
dari kedai okonomiyaki, bukan?
Kalian saling kenal?
Ya, kami teman dari kecil. Kami sering
main bersama saat masih anak-anak.
Walau itu hanya dalam waktu singkat.
Aku bertemu keluarga Ucchan
selama pengelanaan latihanku.
Ucchan!
OKONOMIYAKI
Dasar kau…
Dia mau minta makanan gratis lagi.
Singkirkan dia, Ukyo.
Aku datang!
Hari ini, aku pasti akan menang!
Ucchan dengan baik hati
memberiku okonomiyaki tiap hari.
Memberi? Kedengarannya
kau ambil secara paksa.
Tidak, lihatlah ini.
Ukyo selalu membuat okonomiyaki khusus ini
dengan wajah yang digambar dengan saus
yang sudah dia siapkan untukku.
Benarkah?
Persahabatan yang indah
terlahir dari pertarungan.
Sungguh sedih
ketika saatnya tiba untuk berpisah.
Dasar pembohong tak tahu malu!
Kenapa kau marah, Ucchan?
Dasar bodoh. Ingat lagi
cara kita mengucapkan perpisahan!
Jika ingatanku benar…
Sampai jumpa, Ucchan!
- Dah!
- Tunggu, Berengsek!
Kau berlinang air mata
sambil melambaikan tangan.
Bodoh! Kau bilang mau mengajakku!
Tunggu.
Sepertinya kau akhirnya mulai ingat.
Apa?
Dari mana asalnya suara berderak itu?
Apa, ya?
Selamat tinggal!
Dasar bodoh!
Kenapa aku ada di atas
gerobak okonomiyaki ayahmu?
Itu pencurian.
Bukan!
Itu adalah hadiah dari ayah Ukyo!
Paman.
Walau kesepakatannya
adalah kami harus membawa Ukyo juga.
Tapi Ukyo bukan anak kucing.
Kau mengingkari janji kita
dan meninggalkanku seperti bukan apa-apa.
Dasar sampah.
Tapi bukankah kau bersama ayahmu?
Kenapa kau ingin ikut si botak ini?
Ranma, kau sungguh tak tahu alasannya?
Bagaimanapun, jangan membuat ribut
hanya karena kau ditinggalkan.
Kau harus belajar untuk merelakan.
Ini saatnya kau jadi pria sejati.
Aku mendengar ucapanmu dengan amat jelas.
Ranma, aku sudah siapkan
menu modanyaki istimewa untukmu.
Bersiaplah untuk dimasak!
"Datanglah ke halaman sekolah
seusai sekolah hari ini."
Ini adalah tantangan.
Kenapa Ukyo membenciku juga?
Entahlah.
Ranma akan bertarung
dengan anak pindahan itu.
Ayo kita tonton.
- Anak baru itu tampan.
- Alat apa itu?
- Benar!
- Sekolah kita amat longgar.
Halo, Semuanya. Komentar laga kali ini
dibawakan oleh aku,
Ichiro dari Klub Siaran SMA Furinkan.
Di atas ring khusus
di halaman kedua sekolah ini,
kita akan saksikan duel
antara Ranma Saotome
dan siswa pindahan misterius, Ukyo Kuonji.
Ukyo Kuonji menunggu di ring dengan sabar.
Dia tampak seperti gladiator
yang turun ke koloseum.
Persiapkan dirimu, Ranma.
Aku datang, Ucchan.
Kita akan berhadapan dalam sebuah duel.
Jangan panggil aku
dengan panggilan bodoh itu!
Ayolah. Kita adalah teman masa kecil.
Mari berteman lagi seperti zaman dulu.
Sudah amat telat untuk itu.
Apa ini? Pertarungan sudah dimulai
bahkan sebelum bel berbunyi!
Ada yang aneh dengan si Ukyo ini.
Mencuri gerobak okonomiyaki,
mengingkari janji untuk membawamu,
itu adalah kesalahan Pak Tua itu.
Jadi, kenapa membenciku juga?
Diam!
Orang itu tidak lebih baik,
tapi kau yang tak bisa kumaafkan.
Kalau begitu,
beri tahu apa yang kuperbuat kepadamu?
Paman, kau belum menceritakan
kisah seutuhnya, 'kan?
Sudah kuduga.
Kau tak mau merelakannya, ya?
Kau ini lelaki yang keras kepala, tahu?
Kau!
Aku akan memanggangmu!
Syuriken spatula!
Panas sekali.
Apa ini?
Tangan Ranma merah dan bengkak!
Telurnya langsung
menjadi telur mata sapi matang!
Sungguh susunan yang mengerikan!
Pelat besi mengelilingi ring.
Itu adalah ring pelat teppanyaki panas!
Ring ini terlalu intens!
Lihatlah, menu istimewa Okonomiyaki Ukyo.
Satu porsi besar, siap disajikan!
Kau tak bisa bergerak, ya?
Ini adonan khususku
yang terbuat dari semen dan lem super.
Berikutnya…
Adalah mi yakisoba karet!
Panas!
Yakisobanya beraroma gurih!
Ukyo membuat Ranma
menjadi modanyaki dalam sekejap!
Ranma terlihat lezat.
Dia pasti makin lezat ditambah mayones.
Kau harus hentikan ini…
Aku lupa meminyaki pelatnya.
Untuk memugasnya,
inilah remah tempura petasan istimewaku!
Ranma!
Ranma Saotome sama sekali tak berdaya
melawan serangan menu istimewa Ukyo!
Dia benar-benar dibuat matang!
Apakah ini akhir dari nasibnya?
Setelah semua kemenangan itu,
apakah rekor tak terkalahkan Ranma
akan berakhir?
Kau adalah teman masa kecilku,
jadi kau tak perlu kukalahkan
di arena yang begitu berbahaya.
- Ranma mengejar Ukyo yang terpental!
- Ranma.
Pertarungan berlanjut di luar ring!
Ini…
tragis sekali!
Kenapa dua teman sejak kecil
bertarung seperti ini?
Kenapa? Kenapa mereka harus bertarung?
Kenapa kau tak cerita saja?
- Apa?
- Kenapa mereka bertarung?
Lama-lama kau akan kujual ke sirkus.
Jangan lari, Ukyo! Dasar pengecut!
Kau sebut dirimu lelaki?
Beraninya kau!
Dasar berengsek!
Dari tadi aku sudah menahan diri,
tapi kau terus menekan.
Aku sudah membayar utang lamaku
di pelat besi panas itu.
Aku tak akan menahan diri lagi!
Tunggu sebentar!
Tunggu sebentar?
Kau yang minta bertarung!
Serangan tepung!
Kepulan putih apa itu?
Asalnya dari gudang alat olahraga.
Berengsek! Dia mau main-main sampai kapan?
Tunggu, Ukyo!
Hentikan!
Dasar bodoh.
Apa? Payudara?
Wanita?
Tunggu, jadi Ukyo seorang perempuan?
Ya. Ukyo seorang perempuan,
itu yang sebenarnya.
Dan dia mengejar Ranma,
yang pasti berarti…
Mereka bukan sekadar teman masa kecil.
Ya, 'kan?
Ukyo.
Sejak kapan kau…
"Sejak kapan?" Maksudmu apa?
Panas.
Untuk apa itu? Dasar bodoh!
Bahkan air panas
tak mengubahmu menjadi lelaki.
Memang kau pikir aku apa?
Ranma, biar Ayah perkenalkan dengan benar.
Ini Ukyo, tunanganmu.
Itu berita baru untukku.
Ini terjadi sepuluh tahun lalu…
Jadi, Ukyo ingin menjadi istri Ranma?
Benar. Ukyo suka dengan anakmu.
Terima kasih atas tawarannya, tapi Ranma
sudah bertunangan dengan orang lain.
Begitukah? Sayang sekali.
Aku berencana memberimu
gerobak okonomiyaki ini sebagai mas kawin.
Aku akan terima tawarannya.
Tapi kalian ingkar janji
dan membawa kabur gerobaknya.
Itu adalah hari
saat aku berhenti menjadi wanita.
Hei, apa kalian sudah dengar?
Tunangan Ukyo meninggalkannya.
Tapi bukan cuma itu.
Dia kabur membawa mas kawinnya.
Sungguh gadis malang.
Didorong oleh penderitaan,
aku bersumpah untuk membalas dendam.
Hari demi hari,
aku menghadapi laut yang dilanda badai
dan mengabdikan diriku
pada latihan okonomiyaki.
Bagaimana cara mengatakannya…
Menghadapi laut yang dilanda badai
terdengar tak ada gunanya.
Namun, aku bisa bayangkan kebrutalannya.
Gadis malang…
Aku tak menyalahkannya jika dia dendam.
Ya. Tindakannya patut dicela.
Ayo, Ukyo,
silakan pukuli Ranma sampai kau puas.
Ini semua salah Ayah.
Memangnya aku ini salah apa?
Ini juga tanggung jawabmu.
Walau aku berjanji untuk membawa Ukyo,
perjanjian kami
dengan keluarga Tendo sudah ditetapkan.
Sementara itu, aku tak bisa melepaskan
mas kawin gerobak okonomiyaki.
- Itu masalahnya.
Aku tak tahu harus apa,
jadi kubiarkan Ranma yang memutuskan.
Tapi hati Ranma
sudah tertambat pada Akane.
Aku tak ingat hal macam itu…
Ranma, Ayah ingin kau jawab
pertanyaan Ayah dengan jujur.
Mana yang lebih kau sukai,
okonomiyaki atau Ukyo?
Okonomiyaki!
Dengan satu kata itu,
aku sudah tahu apa yang harus dilakukan…
Dasar bajingan…
Tunggu, dulu aku cuma anak-anak…
Wajar kau membenci kami!
Kau parah sekali!
Dasar ayah-anak tak bertanggung jawab!
Musuh wanita!
Kenapa aku musuh wanita?
Aku tak tahu Ukyo perempuan sampai…
- Jangan berkelit!
Ini akibat ulah mereka sendiri…
Ranma menghilang.
Dia pasti kabur.
Ukyo juga menghilang.
Hei, kita mau lari sejauh apa?
Diam dan ikuti aku.
Ini dia.
Ini spatula kesayanganmu.
Aku tak akan cari alasan lagi.
Panggang aku semaumu.
Tekad yang bagus.
Aku tak akan menahan diri.
Sejak kau meninggalkan aku,
hidupku jadi berantakan!
Tunggu, apa kau pikir ini tak berlebihan?
Berhenti mengoceh!
Apa Ranma akan baik-baik saja?
Sejak saat itu, aku bersumpah…
Aku tak akan jatuh cinta lagi!
Sayang sekali, padahal kau sangat manis.
Ucchan, kau jadi manis sekali sekarang.
Kau pasti akan dapat pria sempurna…
Manis? Itu bohong.
Itu bukan bohong. Kau manis…
Tidak!
Ada apa, Akane?
Aku turut bahagia.
Kau bisa dapat tunangan yang manis.
Jadi, kau Akane?
Itu benar.
Ini tunanganku yang tak terlalu manis.
Memang kenapa jika aku tidak manis?
Bodoh.
- Apa?
- Dasar bodoh! Tolol!
- Kau yang bodoh.
- Bantat! Bodoh!
- Maling teriak maling.
- Gadis tak menarik.
- Ranma!
- Wanita kasar.
Kemarilah, hei!
- Kalian tak akur?
- Tak bisa tangkap aku!
Apa kau tak lihat?
Kau lihat betapa tidak manisnya dia?
Dapat!
Yang sudah berlalu biarlah berlalu.
Mulai besok,
kita akan mulai berteman lagi.
Syukurlah. Kalian berteman lagi.
Ya.
RANMA1/2
Terjemahan subtitle oleh Rio Wibowo